Chương 1653: Thiên kiêu đều ra! Người áo đen quỷ dị! Nguyên từ bắt mỏ! (cầu phiếu!)

Tình hình trong Linh Thú tinh thông qua tiếp sóng hoàn toàn hiện ra tại trước mặt mọi người.

Chấn kinh, một thanh niên thế mà đối với một con heo hạ độc thủ. . .

Đây là đạo đức không có, hay là nhân tính vặn vẹo?

Nhìn qua tình hình bên trong màn sáng, tất cả mọi người không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Nếu như là những người dự thi khác, nhiều lắm chính là đem con heo Tinh Thú này đánh cho bất tỉnh, hoặc là chính là trực tiếp đánh chết, ai nhàn rỗi không chuyện gì làm đi tra tấn một con lợn a.

Đột nhiên, đám người cảm thấy mình tựa hồ đối với Vương Đằng này có chút hiểu.

Tâm đen!

Tay càng đen!

Con heo Tinh Thú kia rõ ràng đều đã nhận sợ, kết quả vẫn là bị đập một cái.

Đây là người bình thường có thể làm được?

Nhìn heo đầu lĩnh trên thân toát ra lôi đình chi lực, cùng nó cái thân thể không ngừng co giật kia, lại nghe lấy nó cái tiếng kêu như giết heo kia, không cần nghĩ cũng biết nó đang gặp tra tấn không phải người.

Quá thảm!

Rất nhiều người nhịn không được đem ánh mắt ném đến phía trên cục gạch trong tay Vương Đằng.

Nhìn thường thường không có gì lạ, không nghĩ tới cư nhiên khủng bố như thế.

Thế Lũng cùng Ma Lâu hai vị gia chủ nhìn đến cơ bắp trên mặt giật giật, đối phó một con lợn còn như vậy, đối phó bọn hắn lại sẽ thế nào.

Có thể nghĩ a!

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão đám người sắc mặt thoáng có chút cổ quái, không khỏi lắc đầu.

Tiểu gia hỏa này thật là có chút da a!

Linh Thú tinh.

Vương Đằng cuối cùng không tiếp tục hạ độc thủ, thản nhiên đem cục gạch thu vào.

Thứ này hắn là chuyên môn vì Thế Kinh hai huynh đệ chuẩn bị, không phải cần phải tại bản thể chỗ ấy.

Giờ phút này hắn nhìn về phía heo đầu lĩnh dưới chân, cẩn thận quan sát, trên người của nó quả nhiên có một loại mùi thơm kì lạ.

Nói thật, có điểm giống. . . Mùi sữa!

Vương Đằng sắc mặt hơi có chút cổ quái, con lợn này lại có mùi sữa?

Hắn nhịn không được giật giật cái mũi, lại cẩn thận ngửi ngửi, không sai, quả nhiên là mùi sữa.

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

"Chờ một chút, ta nhớ được tựa hồ có một loại heo, gọi là Nãi Hương trư, nghe nói trên thân có thể tản mát ra mùi sữa thơm, chất thịt béo, lại có mùi thơm, là một loại nguyên liệu nấu ăn cực kì đặc thù, hẳn là chính là những con heo trước mắt này?" Vương Đằng đột nhiên nhớ lại cái gì, nhìn lên con heo trước mặt, yên lặng lẩm bẩm.

"Hẳn là, ta vừa rồi tra một chút, đặc trưng cực kì ăn khớp." Viên Cổn Cổn lúc này cũng phụ họa nói.

"Linh Thú tinh này thật đúng là có chútliệu, vừa tiến vào liền đụng phải loại nguyên liệu nấu ăn đặc thù này, ai nha. . . Lãng phí." Vương Đằng vừa rồi cảm khái một câu, lập tức phản ứng lại, nhìn Nãi Hương trư bị hắn đánh chết bốn phía, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Nãi Hương trư tử vong khẳng định không tốt bằng sống.

Mặc dù hắn có thể dùng hàn băng bảo tồn lại, không để chất thịt Nãi Hương trư xói mòn mảy may, nhưng nếu như sống, có một ít đặc tính vẫn là sẽ bảo lưu lại, chung quy là sẽ tồn tại một ít khác biệt nhỏ xíu.

Đây là không cách nào cải biến.

Nhất là đối với Linh Trù sư đẳng cấp cao đến nói, những khác biệt nhỏ xíu này thường thường vô cùng trí mạng.

"May mắn còn có không ít không có giết." Vương Đằng lập tức nhìn Nãi Hương trư bốn phía, có chút may mắn.

Hắn đem heo đầu lĩnh trấn áp, Nãi Hương trư khác hoàn toàn không dám hành động thiếu suy nghĩ, từng đầu trốn ở trong góc run lẩy bẩy, muốn bao nhiêu sợ có bấy nhiêu sợ.

"Những Tinh Thú này ngươi nếu như muốn mang đi, cũng cần thanh toán điểm tích lũy." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

". . ." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong miệng thốt ra một chữ: "Móa!"

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là không cách nào từ bỏ những nguyên liệu nấu ăn mỹ vị này, trong mắt hắn, những Nãi Hương trư trước mắt quả thực chính là từng đạo mỹ thực.

Cho nên hắn vung tay lên, liền đem mấy đầu Nãi Hương trư nhiếp đi qua, ném vào trong thôn phệ không gian, đây là không gian duy nhất có thể tương thông, mà lại chỉ cần hắn không chủ động đi thôn phệ, vật sống còn có thể ở bên trong sống một đoạn thời gian.

Không thể không thừa nhận, thủ đoạn của Vương Đằng quả thực nhiều lắm, nếu như là Linh Trù sư bình thường, có lẽ căn bản là không có cách mang đi vật sống.

Về phần những Nãi Hương trư chết mất, đương nhiên cũng không thể lãng phí, tất cả đều lấy đi.

Sau đó Vương Đằng lại nhìn Nãi Hương trư đầu lĩnh dưới chân mình, sờ sờ cái cằm, vươn tay tại trên mông to mọng của nó vỗ vỗ, con mắt lập tức sáng lên.

"Thịt ngon!"

Đầu Nãi Hương trư này quả nhiên so với Nãi Hương trư khác ưu tú hơn một điểm, là nguyên liệu nấu ăn tuyệt hảo.

"Ngao ngao!" Nãi Hương trư phảng phất cảm thấy ác ý của người nào đó, toàn thân run một cái, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Đi ngươi!" Vương Đằng không để ý nó, trực tiếp đem nó ném vào thôn phệ không gian.

"Vương Đằng, đây là địa hình bản đồ Linh Thú tinh, ngươi xem một chút." Viên Cổn Cổn đem một bộ hình nổi chiếu ra, nói.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, liền đem địa hình Linh Thú tinh hiểu rõ tại tâm, lập tức chọn một cái phương hướng, liền hướng phía nơi xa vội vã đi.

"Vương Đằng, Ngự Hương Hương muốn cùng ngươi cùng hưởng vị trí." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy liền cùng hưởng đi, tiểu nha đầu kia không biết thực lực như thế nào, nếu như tại Linh Thú tinh đụng phải những người khác, phỏng chừng sẽ có chút nguy hiểm." Vương Đằng nói.

Đối với Nhạc Yên hợp tác, Vương Đằng còn sẽ suy tính một chút có chỗ tốt không, nhưng là đối với Ngự Hương Hương, hắn liền không có nhiều tâm tư như vậy, tiểu nha đầu kia là cái người đơn thuần, đồng thời cũng giúp hắn không ít việc, không cần thiết nghĩ nhiều như vậy.

. . .

Người ngoại giới đang chăm chú Vương Đằng đồng thời, cũng đang chú ý thiên kiêu khác.

Theo tranh tài bắt đầu, từng cái thiên kiêu đến từ các phương thế lực rốt cục bắt đầu bộc lộ tài năng, bọn hắn cho thấy thiên phú cùng năng lực của riêng mình, tại trong tam đại tinh cầu như cá gặp nước, khiến không ít người sợ hãi thán phục.

"Thiên kiêu của các đại gia tộc hạch tâm đều rất lợi hại a!"

"Đúng vậy a, bọn hắn đối với các loại linh dược, khoáng vật, Tinh Thú các loại đều cực kì quen thuộc, nhìn tốc độ của bọn hắn, quả thực tựa như là vào hậu hoa viên nhà mình."

"Khủng bố như vậy, nếu như là người bình thường, tìm đều muốn tìm nửa ngày."

"Dù sao chỉ có một tháng thời gian, thời gian tìm kiếm tài liệu quyết định không thể vượt qua nửa tháng, nếu không phía sau thời gian tranh tài khẳng định không đủ dùng."

. . .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày thời gian, từng cái thiên tài bị đám người xem thi đấu hiểu rõ, sau đó nói chuyện thảo luận say sưa.

Dược Viên tinh, tại trong một mảnh rừng cây rậm rạp, một đạo thân ảnh dáng người mảnh mai hành tẩu ở trong đó, dáng dấp có chút thanh tú, lộ ra một cỗ nho nhã chi ý, người mặc một bộ trường bào phó chức nghiệp giả, càng lộ ra đơn bạc cùng gầy yếu.

Đi trong rừng cây tràn ngập nguy cơ, rất nhiều xem thi đấu người đều thay hắn cảm thấy lo lắng.

Bất quá thân phận của người này lại không đơn giản, trước ngực của hắn thình lình mang theo một viên đan đạo huy chương, phía trên có chín khỏa ngôi sao màu vàng.

Rất hiển nhiên, người này rõ ràng là một thiên tài Luyện Đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong.

Đây là người thanh niên, thoạt nhìn tuổi tác sẽ không quá lớn, ánh mắt của hắn bình thản, tại bốn phía quét mắt, tìm kiếm linh dược cần thiết.

Trong chốc lát, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt dừng lại tại dưới một cây đại thụ.

Ở nơi đó, sinh trưởng vài cọng linh thảo lóe ra quang mang màu xanh biếc óng ánh, tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa, phảng phất có sinh mệnh.

"Thúy Huỳnh thảo!"

Tên thanh niên này sắc mặt có chút vui mừng, nhìn chung quanh, lập tức đi ra phía trước, trong tay xuất hiện một cái ngọc xẻng, đem hai gốc linh thảo kia hoàn hảo hái hái xuống.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một đạo ác phong từ phía bên phải thanh niên bỗng nhiên đánh tới.

Đang lúc rất nhiều người cho là tên này thanh niên đến không kịp tránh né, thân ảnh của hắn lại là chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Mà lưu tại nguyên chỗ chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Sau một khắc, thân ảnh tên thanh niên kia xuất hiện tại mấy trăm mét, đồng thời lấy một loại tốc độ cực nhanh chạy như điên.

"Thật. . . Tốc độ thật nhanh!"

"Cái kia hẳn là thiên tài gia tộc hạch tâm đan đạo Đan gia Đan Nguyên a?"

"Đúng, chính là hắn, ta chú ý hắn vài ngày."

"Tốc độ của hắn thật nhanh a, không một chút nào giống một Luyện Đan sư."

"Ta nhìn hắn giống như đã đã tìm được hơn bảy mươi loại linh dược, lúc này mới ba ngày thời gian a."

"Khủng bố như vậy!"

"Một người ba ngày thời gian tìm đến hơn bảy mươi loại linh dược, ánh mắt của hắn tang bị máy thăm dò linh dược sao?"

"Cái này thật sự khủng bố, một thiên tài của gia tộc đan đạo khác Lý gia Lý Tấn mới tìm tới hơn ba mươi loại linh dược."

"Còn có Mặc gia, đồng dạng là gia tộc hạch tâm đan đạo, thiên tài Mặc gia Mặc Thừa đã đã tìm được hơn năm mươi loại, ngược lại là không có kém quá nhiều."

. . .

Ngoại giới người xem thi đấu đều nhìn ngốc, rất nhiều người đều không nghĩ tới, thanh niên nhìn như gầy yếu kia lại có tốc độ bậc này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Trên chỗ ngồi gia tộc hạch tâm Đan gia, gia chủ Đan gia Đan Quảng sắc mặt có chút tự đắc, Đan Nguyên là thiên tài xuất chúng nhất thế hệ này Đan gia bọn hắn, hắn nhưng là đối hắn cho kỳ vọng cao.

Một bên khác Mặc gia cùng Lý gia người hai đại hạch tâm gia tộc sắc mặt liền có chút không dễ nhìn lắm, thiên tài gia tộc bọn họ rõ ràng là bị ép một đầu.

Nhất là Lý gia, thiên tài gia tộc bọn họ Lý Tấn thế mà mới tìm được hơn ba mươi trồng linh dược, cơ hồ chỉ là một nửa Đan Nguyên, hiệu suất này quá xấu hổ.

"Hừ, lúc này vừa mới bắt đầu mà thôi, đằng sau như thế nào còn chưa biết được." Lý gia gia chủ Lý Chính Thanh nhẹ hừ một tiếng nói.

"Ha ha, không nên gấp gáp, chỉ cần bọn hắn có thể tại trong thời gian quy định tìm tới tài liệu cần thiết, liền không tính là muộn." Gia chủ Mặc gia Mặc Thành Châu cười ha hả nói, tựa hồ không một chút nào lo lắng.

"Hai vị nói rất có lý, tranh tài vừa mới bắt đầu đây." Đan Quảng nhìn bọn hắn một chút, cũng không tranh luận cái gì, chỉ là cười nhạt nói.

. . .

Trong một đầm lầy Dược Viên tinh, một đạo thân ảnh bao bọc trong áo bào đen chậm rãi hành tẩu tại trong đầm lầy, trên đầu của hắn thậm chí còn mang theo một cái mũ trùm, làm cho không người nào có thể thấy rõ dung mạo của hắn.

Cơ hồ tất cả người dự thi đều mặc phục sức phó chức nghiệp, duy chỉ có người này lại mặc áo bào đen, đem mình bao bọc chặt chẽ như thế.

Hắn tại trong đầm lầy hành tẩu hơn nửa canh giờ, phía trước đột nhiên xuất hiện động tĩnh không nhỏ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ quanh quẩn tại trên khôngđầm lầy, Nguyên Lực dư ba từ phía trước cuốn tới.

Chỉ thấy một thân ảnh đang cùng mấy đầu Tinh Thú bộ dáng thằn lằn tinh chiến đấu, từ huy chương ở ngực đối phương đến xem, hẳn là một vị dược sư, mà lại từ ba động trên người hắn tản ra đến xem, rõ ràng là một vị Vực Chủ cấp cường giả.

Mà thực lực mấy đầu thằn lằn Tinh Thú kia cơ bản đều tại tầm Trung vị Hoàng cấp, mặc dù số lượng nhiều một chút, nhưng cùng người kia vẫn có chênh lệch không nhỏ, không cách nào uy hiếp được hắn.

Quả nhiên trong chốc lát, mấy đầu thằn lằn Tinh Thú liền bị giải quyết.

"Ai?" Người kia thở gấp, bỗng nhiên quay đầu lại, lạnh giọng quát to.

Cái đạo thân ảnh thân mặc hắc bào kia cũng không đáp lại hắn, chỉ là từ đằng xa chậm rãi đi tới.

"Bằng hữu, không muốn lại tới gần, nếu không đừng trách ta không khách khí." Tên Y sư kia trong tay cầm chiến kiếm, nhíu mày nhìn nhân ảnh áo đen.

Nhưng mà đối phương không hề bị lay động, y nguyên không nhanh không chậm hướng hắn đi tới.

"Muốn chết!" Tên Y sư kia quát lạnh một tiếng, chiến kiếm trong tay bỗng nhiên hướng phía nhân ảnh áo đen chém ra.

"Ha ha!"

Đột nhiên, nhân ảnh áo đen một mực chưa từng lên tiếng xác thực bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, như khinh miệt như khinh thường.

Tên Y sư kia không tự chủ nhíu mày, sắc mặt càng thêm băng lãnh nhìn đối phương.

Hưu!

Đúng lúc này, một đạo thanh mang bỗng nhiên từ phía dưới áo bào đen nhân ảnh áo đen nổ bắn mà ra, trong nháy mắt đánh nát kiếm quang của đối phương, sau đó thế đi không giảm mau chóng đuổi theo.

"Cái gì?" Tên Y sư kia lập tức sắc mặt đại biến, vô ý thức bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng đã không kịp, thanh mang kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là bay tới trước mặt hắn, Phong hệ chi ý lăng lệ trong nháy mắt đập vào mặt mà tới.

Hắn trong lòng kinh hãi tới cực điểm, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ở trong phó chức nghiệp giả vì sao lại có tồn tại cường đại như thế?

Nhưng mà đã không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức lấy ra lệnh bài, liền muốn rời khỏi nơi đây.

Phốc phốc!

Một đạo thanh âm phong mang vào thịt bỗng nhiên vang lên, lập tức hắn liền cảm thấy trời đất quay cuồng, phảng phất ở trên bầu trời xoay chuyển, sau đó hắn nhìn thấy một bộ. . . Thi thể không đầu!

Cùng cột máu phun lên rất cao.

Con ngươi của hắn trong nháy mắt co vào tới cực điểm, đó là thân thể. . . Hắn!

Sau một khắc, bóng tối vô tận cuốn tới.

. . .

"Tê!"

Ngoại giới người xem thi đấu trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, con mắt trừng vô cùng lớn.

Một màn này bị hoàn chỉnh hiện ra, thậm chí còn bị phóng đại, đặt ở chỗ dễ thấy nhất.

Đây là công năng tự động, một khi xuất hiện tình huống dị thường, hoặc là tình huống đặc biệt, liền sẽ bị phóng đại làm cho tất cả mọi người nhìn thấy.

"C. . . Cmn!"

"Chết rồi, đầu đều chém bay."

"Quá mẹ nó hung tàn đi!"

"Đây là người thứ nhất bị giết chết, thế mà ngay cả cơ hội bỏ quyền đều không có, mà lại chết thê thảm như thế."

"MMP đây là phó chức nghiệp thi đấu, không phải võ đạo tranh tài a, muốn hay không hung tàn như vậy?"

. . .

Tất cả mọi người sôi trào, không thể tưởng tượng nổi phát ra thanh âm kinh hô, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được một màn này.

Tranh tài giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh mặc dù biết xuất hiện tử vong, nhưng không đến mức hung tàn như thế, một màn vừa rồi cho tất cả người tạo thành rung động không nhỏ.

Không ít người gia tộc hạch tâm sắc mặt đều thay đổi, người này hiển nhiên không phải loại lương thiện, có một người như vậy, thiên tài gia tộc hạch tâm bọn hắn đồng dạng sẽ lâm vào nguy hiểm.

Nếu như nói Vương Đằng chỉ là làm Thế gia cùng Ma gia cảm thấy nguy cơ, như vậy người này chính là khiến tất cả gia tộc hạch tâm đều cảm thấy nguy cơ.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người có chút nhíu mày.

"Người này là ai? Vậy mà hung tàn như thế!" Tamberi nguyên lão nhịn không được hỏi.

"Tư liệu biểu hiện, đối phương là đến từ một thiên tài phó chức nghiệp Thiên Lan cương vực, tên là Julius, bình thường biểu hiện rất bình thường, cũng không có chỗ nào đặc biệt." Đan Trần nguyên lão nhìn một chút tư liệu, mày nhíu lại càng sâu mấy phần.

"Không có chỗ nào đặc biệt, vừa rồi một màn kia cũng không giống a." Bias ý vị thâm trường nói.

"Ừm, đây mới là một điểm kỳ quái nhất." Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu.

"Mật thiết chú ý người này, nếu có gì dị thường, lập tức đem hắn khu trục." Bias nguyên lão nói.

"Đối phương nếu chỉ tàn nhẫn một ít, không có làm trái quy tắc, chúng ta cũng không tiện tùy ý xuất thủ." Đan Trần nguyên lão có chút bất đắc dĩ nói.

"Nếu có dị thường, sớm muộn sẽ lộ ra cái đuôi." Tamberi nguyên lão nói.

. . .

Ngoại giới bởi vì một thiên tài phó chức nghiệp tử vong mà nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng người thân ở trong giao lưu hội thi đấu lại hoàn toàn không biết gì.

Nguy cơ đang lặng lẽ ấp ủ.

Cùng lúc đó, tại trong một sơn cốc có chút ẩn nấp phía bắc Dược Viên tinh, Nhạc Yên người Nhạc gia tụ hợp, đang chuẩn bị xuất phát tìm kiếm dược liệu.

người Nhạc gia đều lấy nàng cầm đầu, dù sao Nhạc Yên tại Nhạc gia là Luyện Đan sư thiên phú xuất chúng nhất, những người khác cùng nàng so sánh, đều kém hơn một chút.

Mà lại Nhạc Yên đối xử đám người cũng cực kì hòa khí, không có bất kỳ giá đỡ nào, người Nhạc gia đương nhiên đều hết sức vui vẻ đi theo nàng.

"Nhạc Yên tỷ, chúng ta có cái tin tức muốn nói cho ngươi." Một thanh niên Nhạc gia đột nhiên nói.

"Nhạc Bình." Nhạc Yên sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi có tin tức gì cứ việc nói, chúng ta đều người Nhạc gia, đương nhiên phải lẫn nhau hợp tác, không cần nghi kỵ cái gì."

"Ta biết một vị thiên tài Lam gia, chúng ta có thể cùng hắn hợp tác." Nhạc Bình nói.

"Thiên kiêu Lam gia!" Nhạc Yên sửng sốt một chút, hỏi: "Thế nhưng là một trong gia tộc hạch tâm độc đạo Lam gia?"

"Đúng thế." Nhạc Bình nhẹ gật đầu.

Nhạc Yên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, nhưng không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: "Đáng tin cậy sao?"

"Đáng tin cậy!" Nhạc Bình vội vàng nói: "Đối phương đã từng đã cứu tính mạng của ta, cho nên ta mới sẽ tin tưởng hắn."

"Vậy hắn thực lực như thế nào?" Nhạc Yên lại hỏi.

"Thực lực của hắn hẳn là không thua tại Ma Ngạn Ma gia, ta đã từng thấy qua hắn xuất thủ, trực tiếp độc chết một vị Vực Chủ cấp Võ Giả, đối phương ngay cả năng lực phản kháng đều không có." Nhạc Bình nói.

"Độc chết Vực Chủ cấp Võ Giả!" Nhạc Yên trong mắt không khỏi lộ ra một chút chấn động chi sắc: "Hắn tên gọi là gì? Thiên tài xuất chúng nhất Lam gia hẳn là Lam Thượng đi, chẳng lẽ còn có người có thể so sánh với hắn sao?"

"Hắn kêu Lam Ngọc, hẳn là chi thứ Lam gia, địa vị không phải rất cao, nhưng là theo ta nhìn, thực lực của hắn hẳn là không kém gì Lam Thượng." Nhạc Bình sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi đối với hắn đánh giá thế mà cao như thế, ta ngược lại là có chút hứng thú." Nhạc Yên trên mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, ngươi liên hệ đối phương đi, liền nói chúng ta đồng ý hợp tác với hắn."

Nhạc Bình cao hứng cười nói: "Trước đó ta phát hiện hắn cách chúng ta không có có bao xa, chúng ta nếu cùng hắn tụ hợp, hẳn là không cần tốn bao nhiêu thời gian."

. . .

"A, các ngươi xem, Nhạc Yên đã cùng người Nhạc gia tụ hợp."

"Nàng trước đó có vẻ như mới tìm được hơn ba mươi gốc linh dược, cùng Đan Nguyên bọn hắn còn có không ít chênh lệch a."

"Thực lực của Nhạc Yên cũng không tính quá mạnh, bằng không thì cũng sẽ không tìm Vương Đằng hợp tác, đáng tiếc bị cự tuyệt, thật thê thảm một nữ."

"Phốc, thần mẹ nó thật thê thảm một nữ, người ta đường đường thiên kiêu Nhạc gia, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn tranh cướp hợp tác với nàng, ngươi nhìn nàng hiện tại chẳng phải cùng thiên tài Lam gia hợp tác, Vương Đằng cự tuyệt nàng, đây tuyệt đối là tổn thất của Vương Đằng được không."

"Thôi đi, Vương Đằng người ta cũng không quan tâm những này, các ngươi nhìn xem Khoáng tinh bên kia, Tang Y Tang gia còn chủ động cùng hắn so tài, còn có Linh Thú tinh bên kia, hắn đã cùng Ngự Hương Hương Ngự gia tụ hợp!"

"Cmn, nói trở lại, gia hỏa này làm sao đi tới chỗ nào cũng có mỹ nữ làm bạn?"

"Điểm chú ý của các ngươi có phải là lệch ra, các ngươi chẳng lẽ không có chú ý tốc độ Vương Đằng ngắt lấy sao, hắn hái linh dược thế nhưng là so với Đan Nguyên còn nhiều hơn a, ta vừa rồi thô sơ giản lược tính toán một cái, tối thiểu vượt qua một trăm gốc."

"Tê, hơn một trăm gốc! Làm sao có thể?"

"Không có gì không có khả năng, các ngươi không phát hiện sao? Hắn là người thứ nhất hái được linh dược!"

"Giống như hắn xác thực là người thứ nhất hái được linh dược, trước đó không ít người so với hắn càng sớm đến Dược Viên tinh, nhưng đều không có ngay lập tức tìm được linh dược, chỉ có Vương Đằng ngay lập tức tìm được."

"Ngay lập tức tìm được, đây là vận khí a?"

"Khó mà nói, nếu như đây là một gốc, đương nhiên có thể nói hắn là vận khí, nhưng là bây giờ hắn đã đã tìm được hơn một trăm gốc, cái này còn có thể xem như vận khí sao?"

. . .

Đám người không khỏi trầm mặc, tại trong ba ngày thời gian tìm được hơn một trăm gốc linh dược, đây cũng không phải là một câu vận khí đơn giản liền có thể khái quát.

Không có nhãn lực nhất định, cùng đối với linh dược khắc sâu hiểu rõ, căn bản không thể nào làm đến loại tình trạng này.

Có đôi khi, tốc độ cũng là một loại thể hiện thực lực.

Vòng so tài này bộ phận trọng yếu nhất nhìn như là tại hậu kỳ, nhưng trên thực tế tìm kiếm tài liệu phía trước cũng là mấu chốt.

Nếu như tìm không thấy tài liệu cần thiết, liền không cách nào đạt tới mục đích của bọn hắn, mặc kệ là Đan Dược, hay là Đoán Tạo, hoặc là Phù Văn, Độc Đạo, Y Đạo các loại, đối với tài liệu yêu cầu đều cực kỳ nghiêm ngặt.

Một ít phó chức nghiệp giả Tông Sư cấp đỉnh phong khẳng định đều muốn đem tạo nghệ tự thân phát huy đến cực hạn.

Nhưng các loại đan dược, dược vật, độc vật, binh khí, thậm chí trận pháp càng cao cấp, tài liệu cần thiết liền càng cao cấp hơn, càng phức tạp, muốn tại dưới tình huống thời gian gấp gáp này, lại không có vị trí cụ thể hết thảy tìm tới, thực sự không phải một chuyện dễ dàng.

"Không chỉ có như thế, các ngươi nhìn Vương Đằng tại Khoáng tinh biểu hiện, ba ngày thời gian ngắn ngủi đã đã tìm được mười tám loại khoáng vật."

"Đại đa số người mới tìm được mấy loại khoáng vật cùng kim loại, Vương Đằng thế mà đã tìm được mười tám loại, đã tiếp cận hai mươi loại."

"Xem ra hắn chẳng những đan đạo tạo nghệ cực mạnh, liền ngay cả tầm khoáng tạo nghệ cũng là không yếu a."

"Thật sự là chờ mong hắn biểu hiện kế tiếp."

. . .

Khoáng tinh.

Vương Đằng tại lúc này ngay tại trên một mảnh khoáng dã phi nhanh, đi tới nơi này đã ba ngày, bốn phía vẫn là cảnh vùng cát vàng bỏ hoang mênh mông, hoang vu để người cảm thấy một loại cảm giác tĩnh mịch không thể chịu đựng được.

Thậm chí trong ba ngày qua, Vương Đằng đều không tìm được nửa cái bóng người, cái này khiến kế hoạch nhặt thuộc tính của hắn chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

"Khoáng tinh này phạm vi thật sự là đủ lớn, so với siêu cự hình tinh cầu bình thường còn muốn lớn gấp mười đi." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Thật sự là không có cách, chỉ có thể trước tìm tài liệu Đoán Tạo cùng khắc họa Phù Văn cần thiết."

"Về phần khoáng mạch, ta ngược lại là thông qua địa hình phân tích ra mấy nơi, mấy nơi đó vô cùng có khả năng tồn tại khoáng mạch lớn nhất trên viên tinh cầu này, nếu như có thể tiến một bước xác định, ta muốn thắng những người khác, cũng không tính khó đi."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, khiến quang mang trong mắt của hắn không ngừng lấp lóe, hắn vừa phi nhanh, ánh mắt vừa liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm địa phương tồn tại khoáng mạch.

"Ồ!"

Đột nhiên, một tiếng nhẹ kêu từ trong miệng của hắn truyền ra.

Ngay tại vị trí bên trái đằng trước hắn giờ phút này, hình dáng từng tòa núi cao ở trên đường chân trời nổi lên, từ nơi này nhìn sang, còn chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ, hiển nhiên còn có một đoạn khoảng cách không ngừng.

"Đi, đi qua nhìn một chút!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức tăng tốc tốc độ, hướng phía mảnh núi cao kia bay nhanh.

Theo tiếp cận, Vương Đằng có thể nhìn thấy, núi cao liên miên kia càng là nối thành một vùng núi, cũng không chỉ mấy ngọn núi đơn độc.

"Nơi này. . ."

Vương Đằng chậm rãi dừng thân hình, chắp tay đạp không mà đứng, nhìn qua sơn mạch phía dưới, trong đầu liên hệ tới tri thức cùng kinh nghiệm tầm khoáng nhất đạo đang điên cuồng phun trào.

"Không đủ! Quá thấp!"

Vương Đằng trong mắt tinh mang không ngừng chớp động, tòa sơn mạch này cho hắn một loại cảm giác cực kì đặc thù, nhưng bây giờ còn không cách nào xác định.

Sau một khắc, thân hình của hắn không ngừng cất cao, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía chỗ càng cao hơn nghịch không mà lên.

Muốn đem nguyên một chỗ sơn mạch này đều bao quát tại trong mắt, hắn nhất định phải từ chỗ càng cao hơn quan sát.

. . .

"A, Vương Đằng có phải hay không phát hiện cái gì rồi?"

"Hắn giống như dự định dò xét toàn cảnh tòa sơn mạch này, đây là Tầm Khoáng sư thủ đoạn, chẳng lẽ hắn phát hiện khoáng mạch rồi?"

"Không thể nào, nhanh như vậy liền phát hiện khoáng mạch rồi?"

"Những người khác còn đang trong tìm kiếm, hắn chẳng lẽ lại là người thứ nhất tìm tới khoáng mạch?"

. . .

Ngoại giới người xem thi đấu nhất thời kinh dị nghị luận.

Tang Tắc, Thai Hòe, Phong Hóa các gia chủ gia tộc hạch tâm tầm khoáng lúc này đều là trong lòng hơi động, sắc mặt nghiêm túc, con mắt có chút nheo lại, hướng về màn sáng nhìn lại.

Nhưng cái màn sáng kia chỉ có thể bày ra một bộ phận tình hình, căn bản là không có cách để ngoại nhân nhìn thấy toàn cảnh.

Mà lại bọn hắn tại ngoại giới căn bản là không có cách bản thân cảm nhận được trong đó khí tràng cùng Nguyên Lực ba động các loại.

Cho nên, cho dù là Thánh cấp tồn tại tầm khoáng nhất đạo, tại dưới tình huống có hạn như thế, cũng rất khó đánh giá ra tin tức hữu dụng.

Vương Đằng càng bay càng cao, tối thiểu đạt tới mấy vạn mét không trung, sau đó lại vòng quanh tòa sơn mạch trước mắt phi nhanh.

Dần dần, một cái hình dáng to lớn hiện lên ở trong hai con mắt của hắn.

Trong sát na, sơn mạch trước mắt trong mắt hắn, liền phảng phất hóa thành một đầu cự mãng kéo dài mấy chục vạn dặm, một cỗ Thổ hệ Nguyên Lực như có như không tràn ngập tại trên không sơn mạch, hình thành một loại trận vực cực kì kì lạ.

? !

Lập tức phảng phất có được một đạo tiếng rống đinh tai nhức óc đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

Cái tiếng rống này ngoại nhân không cách nào nghe được.

Vương Đằng trên mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, quả nhiên là khoáng mạch.

Trận vực kia ngưng làm một thể bày biện ra đến trạng thái cùng uy thế, nếu là từ đơn khu vực đến xem, căn bản không thể nào phát giác, nhưng khi hắn đem cả toà sơn mạch đều đập vào trong mắt về sau, cái khoáng mạch này phảng phất liền sống lại, như là cự mãng chân chính.

Bất quá đầu "Cự mãng" này lại không phải tất cả mọi người có thể nhìn thấy , Tầm Khoáng sư bình thường tạo nghệ nếu không đủ, căn bản không nhìn thấy nó tồn tại.

Trong mắt bọn hắn, cái này cũng có thể chính là một tòa sơn mạch bình thường thôi.

"Để ta xem một chút vị trí hạch tâm toà khoáng mạch này."

Vương Đằng hướng phía chỗ hai con ngươi "Cự mãng" bay đi, rất nhanh liền đi tới trên không hai con ngươi "Cự mãng".

"Hẳn là nơi này."

Thân hình hắn trầm xuống, liền muốn hướng phía phía dưới rơi đi.

Bất quá nhưng vào lúc này, thân hình của hắn lại là ngừng ngay tại chỗ, ánh mắt bình thản quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Một thân ảnh đang từ đằng xa chạy nhanh đến, đối phương tựa hồ cũng nhìn thấy Vương Đằng, ánh mắt tại chỗ ngực Vương Đằng lướt qua, có chút lóe lên, thân hình rơi xuống, ôm quyền nói: "Các hạ là Đoán Tạo sư?"

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Tại hạ là một Tầm Khoáng sư, mục đích của chúng ta hẳn là cũng không xung đột." Người kia là một nam tử trung niên, khẽ cười nói.

"Cũng đúng." Vương Đằng đột nhiên mỉm cười, cười mười phần hòa khí: "Ngươi tìm của ngươi, ta tìm của ta, chúng ta không liên quan tới nhau."

"Chính hợp ý ta." Nam tử trung niên kia gật đầu nói.

"Mời đi!" Vương Đằng ôm quyền nói.

Nam tử trung niên đáp lễ lại, lập tức không tiếp tục để ý Vương Đằng, tại bốn phía quan sát, chỉ bất quá nếu quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện ánh mắt của hắn luôn luôn thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Đằng, hiển nhiên vẫn là đang đề phòng hắn.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, liền ở một bên nhìn, giống như xem diễn!

. . .

"Tại sao ta cảm thấy Vương Đằng tựa hồ cười có chút quỷ dị?"

"Rõ ràng là Tầm Khoáng sư, lại làm bộ Đoán Tạo sư, gia hỏa này chẳng lẽ muốn gây sự đi."

"Cũng không biết hắn có phát hiện gì không, thoạt nhìn hắn tựa hồ không một chút nào lo lắng đối phương sẽ nhanh chân đến trước."

Mọi người thấy tình hình ở trong màn sáng, đều là hơi nghi hoặc một chút, không ai có thể đoán được Vương Đằng đến cùng chuẩn bị làm cái gì?

Trên bàn tiệc Đại Càn Đế Quốc, Hoa Viễn tông sư bọn người là sắc mặt cổ quái, lấy hiểu biết của bọn hắn đối với Vương Đằng. . .

"Làm sao cảm giác Vương Đằng tông sư muốn gây sự rồi?" Alfred tông sư thấp giọng nói.

"Đồng cảm!" Hoa Viễn tông sư nhẹ gật đầu, đáp.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, hiển nhiên cùng cảm giác của bọn hắn giống nhau.

Một màn này quá quỷ dị!

Vương Đằng sẽ tuỳ tiện bỏ qua tên Tầm Khoáng sư kia, bọn hắn là đánh chết cũng không tin.

. . .

"Các hạ vì sao một mực nhìn ta?" Tên kia Tầm Khoáng sư tại bốn phía tản bộ nửa ngày, rốt cục chịu không được ánh mắt Vương Đằng, nhịn không được mở miệng nói.

"Ta đối với Tầm Khoáng sư thủ đoạn từ trước đến nay cực kì hướng tới, hôm nay khó được gặp các hạ, ta liền không nhịn được muốn quan sát một phen, các hạ yên tâm ta là một vị Đoán Tạo sư, chắc chắn sẽ không cùng ngươi tranh cái gì." Vương Đằng ánh mắt quét qua, đem thuộc tính bọt khí đối phương rơi xuống mà ra nhặt lên, thuận miệng nói bậy nói.

"Các hạ chẳng lẽ không biết Tầm Khoáng sư tại thời điểm tầm khoáng, không thể bị quấy rầy sao?" Tên Tầm Khoáng sư kia sắc mặt hơi trầm xuống.

"Ta không có quấy rầy ngươi a, ngươi con mắt nào trông thấy ta quấy rầy ngươi rồi?" Vương Đằng thản nhiên nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là tiếp tục tầm khoáng đi, không muốn sai lầm nha."

". . ." Tên Tầm Khoáng sư kia.

Thần mẹ nó không muốn sai lầm!

Đây là uy hiếp, trần trụi uy hiếp!

Hắn ánh mắt híp lại, dò xét tên thanh niên tóc đen trước mắt một chút, chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, không đủ gây sợ.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng hắn truyền ra, nói: "Xem ra các hạ là muốn cùng ta đánh một trận rồi?"

"Ngươi muốn cùng ta đánh nhau?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Muốn đánh hay không, quyết định bởi ngươi." Tên Tầm Khoáng sư kia lạnh lùng nói.

"Thật, ngươi nếu không vẫn là thành thành thật thật tầm khoáng đi, đánh nhau không thích hợp ngươi." Vương Đằng nói.

". . ." Tên Tầm Khoáng sư kia khóe miệng giật một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Thực lực không mạnh, khẩu khí lại là không nhỏ, đã ngươi khăng khăng trêu chọc ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên phóng tới Vương Đằng, thực lực Vực Chủ cấp tầng năm ầm vang bộc phát ra, trong tay hắn càng là xuất hiện một cây cự phủ, cao cao vung lên, đánh về phía Vương Đằng.

"Ai!" Vương Đằng lắc đầu, thở dài: "Ngươi đây là cần gì chứ."

Tầm Khoáng sư sắc mặt băng lãnh, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực khuấy động mà ra, tại phía trên chiến phủ ngưng tụ thành một đạo phủ mang cự đại, uy thế kinh khủng tùy theo bộc phát.

Vương Đằng đứng tại chỗ, ánh mắt bình thản nhìn đạo phủ mang kia rơi xuống, chậm rãi duỗi ra một cái tay.

"Muốn chết!" Tên Tầm Khoáng sư kia khóe miệng nổi lên một chút độ cong trào phúng, gia hỏa này lại muốn dùng một cái tay đón đỡ phủ mang của hắn, sợ không phải đầu óc có vấn đề đi.

Nhưng mà sau một khắc, biểu tình trên mặt hắn lại là trong nháy mắt cứng đờ xuống dưới, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Bành!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm truyền ra, cái tay kia thình lình một mực chộp vào phía trên phủ mang của hắn, sau đó nhẹ nhàng bóp, phủ mang ầm vang vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng.

"Ngươi! Ngươi!" Tên Tầm Khoáng sư kia giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng.

"Quá yếu! Ngươi một cái phó chức nghiệp giả, chém chém giết giết thật không tốt, đều nói không thích hợp ngươi, ngươi lại không tin." Vương Đằng lắc đầu nói.

". . ." Tên Tầm Khoáng sư kia sắc mặt cứng đờ vô cùng, không phản bác được.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới Vũ Trụ cấp Võ Giả trước mắt thế mà có thực lực như thế, hắn thật là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả? Sẽ không phải là cái gia hỏa giả heo ăn thịt hổ a?

Cái này mẹ nó cũng quá biến thái!

". . ."

Cùng lúc đó, ngoại giới các phó chức nghiệp giả xem thi đấu tất cả đều là sắc mặt xấu hổ, bọn hắn cảm giác mình cũng bị Vương Đằng cho diss!

Phó chức nghiệp giả không thích hợp chém chém giết giết!

Mặc dù lời nói này không có gì mao bệnh, nhưng là làm sao nghe được để người không thoải mái như vậy đây?

"Tiểu tử này!" Đan Trần nguyên lão nhịn không được lắc đầu, dở khóc dở cười.

"Hừ hừ, có cơ hội ta phải cho hắn một chút giáo huấn nhỏ, thế mà xem thường phó chức nghiệp giả." Tamberi nguyên lão hừ nhẹ nói.

Vương Đằng cũng không biết một câu của mình, thế mà đắc tội mấy vị nguyên lão.

Bất quá cái này cũng không thể trách hắn a!

Hắn thật không có trang bức, chính là thuận miệng nói mà thôi.

Giờ phút này trong tay hắn xuất hiện lật lôi gạch, hướng Tầm Khoáng sư trước mặt từng bước một đi đến, thật vất vả đụng phải một cái, lông dê phải hảo hảo nhổ một nhổ.

"Các. . . Các hạ, ta cảm thấy đây là cái hiểu lầm." Tên Tầm Khoáng sư kia sắc mặt đại biến, trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

"Ta cảm thấy không có hiểu lầm gì." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Không, thật là cái hiểu lầm, ta lập tức rời đi, dãy núi này tặng cho các hạ, ta tuyệt đối sẽ không trở lại." Tên Tầm Khoáng sư kia vội vàng bảo đảm nói.

Vương Đằng lắc đầu, cảm giác người này có chút ngây thơ, hắn không lại nhiều lời, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tên Tầm Khoáng sư kia sắc mặt đại biến, ánh mắt lập tức hướng về nhìn bốn phía, muốn tìm ra thân ảnh Vương Đằng.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, sau đầu của hắn đột nhiên thổi tới một trận ác phong.

Muốn tránh, lại đã hoàn toàn không kịp, "Bành" một tiếng vang trầm truyền đến, trên đầu lập tức truyền đến một hồi đau đớn, đồng thời còn có một cỗ cảm giác tê dại từ sau ót của hắn theo xương sống truyền khắp toàn thân, làm toàn bộ thân thể hắn đều không tự chủ được run rẩy.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Vương Đằng không cho đối phương cơ hội phản ứng, liên tiếp mấy cái đập xuống, lật lôi gạch hung hăng nện ở trên người của đối phương, làm hắn không ngừng rơi ra thuộc tính bọt khí.

Ngay cả Võ Giả cũng đỡ không nổi lật lôi gạch của Vương Đằng, huống chi là một cái phó chức nghiệp giả, tên Tầm Khoáng sư kia hoa lệ lệ hôn mê bất tỉnh, mặt mũi bầm dập, rất thê thảm, ngay cả cơ hội bỏ quyền đều không có.

Người ngoại giới thấy cảnh này, nhao nhao hít một hơi lãnh khí, sắc mặt cổ quái tới cực điểm.

Vương Đằng này hạ thủ không khỏi quá đen đi!

Thế mà đem một vị Tầm Khoáng tông sư cực kỳ tôn quý sinh sinh đánh thành dạng này, một chút mặt mũi cũng không cho đối phương lưu a.

Đối phương nếu tỉnh lại, còn không phải tại chỗ xã chết.

Phó chức nghiệp giả vốn chính là một đám người cực kì coi trọng mặt mũi, bây giờ đối phương bị đánh thành dạng này, thật có thể nói là mặt mũi mất hết.

"Thật không chịu được đánh." Vương Đằng nhìn Tầm Khoáng sư té xỉu trước mắt, lắc đầu, tinh thần niệm lực quét qua, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Tầm Khoáng thuật *200 】

【 Tầm Khoáng thuật *300 】

【 Tầm Khoáng thuật *500 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu Vương Đằng, một bộ phận hóa thành cảm ngộ tầm khoáng, một bộ phận thì là hóa thành tinh thuần tinh thần lực, dung nhập bên trong tiểu vũ trụ thể nội hắn, khiến trong đầu hắn không khỏi truyền đến trận trận cảm giác sảng khoái.

"Tinh thần lực của ta rốt cục lại có thể tăng lên." Vương Đằng trong mắt không khỏi loé ra một chút ý mừng.

Từ khi tinh thần lực của hắn đột phá tới Vực Chủ cấp, liền có thể tiếp tục tăng lên, không cần lại lãng phí những tinh thần thuộc tính kia.

【 tinh thần 】: 64800/600000(Vực Chủ cấp);

Lần này từ trên thân vị Tầm Khoáng sư này tổng cộng thu hoạch được 4800 điểm tinh thần thuộc tính, xem như một cái thu hoạch không nhỏ.

【 Tầm Khoáng sư 】: 23800/30000(tông sư);

Mặt khác Tầm Khoáng sư thuộc tính của hắn cũng là tăng lên một đoạn, khoảng cách Tông Sư cấp viên mãn càng ngày càng gần.

"Lại nhổ lông dê mấy cái Tầm Khoáng sư, ta hẳn là liền có thể đạt tới viên mãn rồi." Vương Đằng thầm nghĩ nói.

Lập tức hắn mỉm cười, nhìn hướng "Cự mãng" phía dưới, trong lòng đột nhiên động một cái, trên mặt đột nhiên lộ ra một chút biểu tình quỷ dị.

Cùng nó tốn thời gian xuống dưới thăm dò, không bằng. . .

Nghĩ đến liền làm, Vương Đằng lập tức ở trên bầu trời ngồi xếp bằng, trong nháy mắt mở ra thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】.

Một cỗ ba động kì lạ từ trên người hắn khếch tán mà ra, hướng về bốn phương tám hướng cuốn ngược, trong nháy mắt chính là bao phủ cả toà sơn mạch phía dưới.

"Hắn đang làm gì?"

Người ngoại giới đều có chút choáng váng, dấu hỏi đầy đầu.

Gia hỏa này làm sao ở trên bầu trời ngồi xếp bằng xuống?

Chẳng lẽ mệt mỏi rồi?

Nhưng mà còn không đợi đám người nghĩ nhiều. . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một trận tiếng nổ kịch liệt bỗng nhiên từ trong sơn mạch phía dưới truyền ra.

Mắt trần có thể thấy, cả toà sơn mạch phía dưới đều tùy theo chấn động lên.

Lấy thực lực Vương Đằng bây giờ vận dụng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú, uy lực tạo thành tất nhiên mười phần khủng bố.

Cho dù là khoáng mạch ẩn chứa năng lượng kì lạ, đồng dạng có thể đem nó sinh sinh "Móc ra" !

Huống chi hắn chẳng những vận dụng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú, càng là vận dụng 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】, đem vùng này triệt để bao phủ.

Đương nhiên, muốn đem một tòa khoáng mạch ngạnh sinh sinh từ lòng đất móc ra, vẫn là cần năng lực chưởng khống cực kỳ cường đại, chỉ dựa vào man lực còn chưa đủ.

Sơn mạch phía dưới chấn động càng ngày càng kịch liệt, đất rung núi chuyển, từng đạo khe hở kinh khủng xuất hiện trên mặt đất, núi cao vỡ ra, không ngừng có cự thạch lăn xuống.

Một màn này, quả thật tựa như thiên tai kinh khủng tiến đến.

"Lên cho ta!"

Vương Đằng đem 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 cùng 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】 phát huy đến cực hạn, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng hắn truyền ra.

"Ngang!"

Một đạo tiếng rống giận dữ kinh khủng giờ phút này cũng là tùy theo vang vọng ở trong thiên địa, không còn chỉ có Vương Đằng có thể nghe được.

Sơn mạch to lớn phía dưới triệt để vỡ ra, một đầu "Cự mãng" màu vàng đất giãy dụa thân thể, chậm rãi hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người.

Lực lượng nguyên từ vô tận tựa như hóa thành một cái đại thủ, sinh sinh túm xuống lòng đất, đem một đầu "Cự mãng" bắt đi ra.
Kết chương.