Chương 921 : Có đồ có chân tướng.
Từ chối mấy cái từ chối không được, thấy Lưu Học Hoành đích xác là nghiêm túc , Bạch Văn Đống chỉ đành phải hỏi: "Không biết Kình Thiên Thông Tín, có thể an bài đi quốc gia nào a?"

	Trong lòng hắn đã tính toán được rồi, nếu như Kình Thiên Thông Tín an bài, thật là trong lòng hắn nghĩ mấy cái kia thâm sơn cùng cốc, vậy thì liền tùy tiện ở trong cục phái cái trưởng khoa dẫn đội được.

	Còn nữa, tuy nói những chỗ này không sánh bằng nước Mỹ, châu Âu, Nhật Bản những thứ này nước phát triển, nhưng thế nào cũng coi là xuất ngoại a, cái này nếu là đặt tại cái khác đơn vị, vẫn là phải đánh vỡ đầu, không biết sẽ náo ra bao nhiêu bậy bạ chuyện tốt.

	Dù sao thời này, Hoa Hạ ra khỏi nước người, một ngàn trong đó cũng không có một, cho nên nói không cần biết đi chính là Bangladesh, hay là Tanzania, vậy cũng là đáng giá về được cùng láng giềng láng giềng, bằng hữu thân thích thật tốt thổi phồng một phen chuyện lớn.

	Càng chưa nói xuất ngoại, đơn vị cũng sẽ phát ra chênh lệch trợ cấp, hơn nữa còn là ngoại hối, cái này nếu là tỉnh một chút, ra một chuyến nước, trở lại có thể để dành được nửa nhập khẩu máy truyền hình tiền.

	Lập tức, mặt mũi lớp vải lót tất cả đều có .

	Cũng chính là bọn họ bưu cục, cùng những thứ này nước ngoài thông tin đầu sỏ nghiệp vụ nhiều một chút, mới có thể đi ra hơi thường xuyên một chút.

	Thiếu chút nữa địa phương, giống như hắn như vậy cục cấp cán bộ còn có thể không thèm đếm xỉa một cái.

	"Nước Mỹ, nước Đức, Canada, Thụy Điển, Bỉ, nước Pháp, Nga, còn có cái này Nhật Bản, ngài nhìn ngài muốn đi đâu, ta an bài cho ngài đâu."

	Nói đến đây, Lưu Học Hoành cố ý liếc về Aso Shun một cái.

	Nhật Bản có gì đặc biệt hơn người, a!

	Trong tay hắn có tám cái quốc gia đâu!

	Nghe Lưu Học Hoành cùng phóng như pháo liên châu, lập tức giũ ra đến như vậy nhiều quốc gia, hơn nữa còn là trên thế giới cái nào cái nấy nước phát triển, Bạch Văn Đống nhất thời sửng sốt một cái, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

	Thậm chí ngay cả bên cạnh Aso Shun cũng ngây người, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại tới, có chút thẹn quá thành giận nhìn Lưu Học Hoành.

	Kỳ thực hắn phản ứng đầu tiên là không tin, Kình Thiên Thông Tín làm sao có thể lập tức ở tám cái quốc gia có sản xuất cùng nghiên cứu căn cứ, liền lấy Hoa Hạ loại này bế tắc nghèo khổ quốc tình, chính là thành lập cái nơi làm việc sợ rằng đều là rất khó chuyện.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền tin tưởng .

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lưu Học Hoành không cần thiết gạt hắn, càng không cần thiết gạt Bạch Văn Đống.

	Dù sao cái này Tây Dương kính, quá dễ dàng phơi bày.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín, hiển nhiên là đang cố ý nhục nhã bọn họ Fujitsu!

	Không đúng!

	Càng nói chuẩn xác, là ở nhục nhã bọn họ cái này quốc tế tám đại thông tin thiết bị đầu sỏ!

	Mới vừa rồi Lưu Học Hoành báo ra tới danh sách, lập tức đưa bọn họ Fujitsu, Nhật Bản điện khí, nước Mỹ Lucent, Thụy Điển Ericsson, nước Đức Siemens, Bỉ  B TM công ty cùng nước Pháp Alcatel, bảy nước tám nhà cũng cho toàn bộ bao gồm đi vào, hơn nữa còn có thêm một cái Nga.

	Đây quả thực là ức hiếp bọn họ, ức hiếp đến cửa nhà bọn họ!

	Thậm chí hắn bây giờ có loại bị đại pháo chống đỡ trán cảm giác!

	Phải biết, bọn họ cái này tám nhà công ty, bình thường an bài bưu cục người đi du lịch chuyện, cũng an bài là quốc gia của mình, cũng chính là bọn họ Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí đi Nhật Bản, Lucent đi nước Mỹ chờ chút.

	Xong hoàn toàn quốc gia của mình quen thuộc hơn, dễ dàng hơn một ít, trọng yếu nhất là, phí dùng cái gì cũng thấp.

	Còn nữa, người Hoa đều chẳng qua là một đám không có thấy qua việc đời Akita nhà quê, người nhà quê, không quan đới bọn họ đi nơi nào chơi, cũng cùng mở rộng tầm mắt vậy, cho nên bọn họ cũng liền không có đặc biệt an bài qua.

	Càng muốn, Aso Shun lại càng thấy phải Kình Thiên Thông Tín là đang cố ý nhục nhã bọn họ, bằng không cõi đời này nước phát triển nhiều như vậy, có thể đi địa phương nhiều như vậy, thế nào lại cứ an bài chính là bọn họ tám nhà nước sở tại.

	"Lưu tổng, ngươi không có nói đùa chớ?" Bạch Văn Đống có chút không dám tin tưởng hỏi.

	"Bạch cục, nhìn ngài lời nói này , chúng ta Kình Thiên Thông Tín làm sao có thể đối với chuyện như thế này đùa giỡn, hơn nữa ngài biết vì sao chúng ta Kình Thiên Thông Tín là trong nước đệ nhất gia tướng 04 cơ sản xuất hàng loạt, hơn nữa thông qua bộ trong chuyên gia đoàn nghiệm chứng nghiên cứu khoa học xí nghiệp, mà không phải nghiên cứu ra 04 cơ Ô Giang Tinh đoàn đội sao?" Lưu Học Hoành cười híp mắt nói.

	Bạch Văn Đống nháy đến mấy lần ánh mắt, nhưng thấy Lưu Học Hoành vẫn không có nói ra câu trả lời ý tứ, chỉ đành phải bất đắc dĩ hỏi: "Vì sao?"

	"Cũng là bởi vì chúng ta Kình Thiên Thông Tín ở nơi này tám cái nước phát triển, cũng có thuộc về chúng ta Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu trung tâm." Lưu Học Hoành vỗ ngực, vô cùng tự hào nói.

	Nói thật, trước hắn đối với Phương tổng cùng Thẩm Vĩ thừa nước đục thả câu, là một mực căm ghét đến xương tủy , nhưng bây giờ hắn cảm thấy không có sao bán thừa nước đục thả câu, kỳ thực cũng rất tốt.

	Hơn nữa lúc này, hắn đột nhiên có chút cảm ngộ, vậy đại khái chính là trưởng thành đi.

	Người trong quá trình trưởng thành, chung quy lại biến thành cái đó ngươi ghét nhất người.

	"Thật a!"

	Bạch Văn Đống mừng ra mặt xoa xoa tay, hắn bây giờ mặc dù dùng chính là nghi vấn khẩu khí, nhưng từ này trên mặt nét mặt đến xem, hắn bây giờ chẳng những đã tin, hơn nữa mong không được như vậy!

	Dù sao Lưu Học Hoành lời nói này thật sự là quá có lý , đều là thông tin hệ thống , hắn làm sao có thể không biết kể từ Ô Giang Tinh nghiên cứu ra 04 cơ sau, phía trên cho Ô Giang Tinh bao lớn chống đỡ, có thể nói muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người.

	Nhưng cứ như vậy điều kiện tốt, Kình Thiên Thông Tín lại cứng rắn so Ô Giang Tinh trọn vẹn trước hạn hơn nửa năm, để cho 04 cơ thông qua nghiệm chứng, trong này nếu như nói không có điểm mờ ám, không có bên ngoài viện trợ, sợ rằng cũng không tin.

	Lúc này, cũng không biết là bởi vì là cởi ra cái này lớn bí ẩn sinh ra khoái cảm, hay là bởi vì cái này tám cái quốc gia có thể tùy ý chọn chọn, Bạch Văn Đống nụ cười trên mặt càng phát ra không che giấu được, miệng cũng mau liệt đến lỗ tai căn.

	Đùa giỡn, đây chính là trên thế giới phát triển nhất, hùng mạnh nhất, phồn hoa nhất tám cái quốc gia.

	Có thể nói thường ngày, người bình thường, có thể đi được một quốc gia, cũng có thể trở về thổi ba năm, thoáng một cái tám cái quốc gia phóng ở trước mặt của hắn, mặc cho hắn tùy ý chọn, hắn có thể mất hứng.

	Thậm chí hắn bây giờ đã có chút cổ đại làm hoàng thượng cảm giác.

	Cái này hoàng thượng buổi tối hậu cung đi ngủ lật bài tử, đại khái là là ý tứ như vậy đi.

	"Thật thật , ta có thể nào gạt ngài, ta cái này còn có chúng ta cái này tám nhà nghiên cứu trung tâm hình đâu."

	Nói, Lưu Học Hoành từ túi công văn bên trong móc ra thật dày một xấp hình, trong hình trên căn bản đều là một ít tóc vàng mắt xanh, tóc đỏ mắt xám, tóc nâu dẻ mắt xanh, tóc nâu Tử Nhãn, đủ loại kiểu dáng, cao thấp mập ốm đều có đại lão ngoài.

	Nhưng những người này có một điểm giống nhau, bọn họ đều là tại trước đài chiếu hình, trước đài sau lưng bối cảnh trên tường, kia to lớn "Kình Thiên Thông Tín" bốn chữ, vô cùng gai mắt.

	Mà ở Kình Thiên Thông Tín bốn chữ phía dưới, còn dùng tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Đức vân vân ghi chú , Kình Thiên Thông Tín nước Mỹ nghiên cứu trung tâm, Kình Thiên Thông Tín nước Pháp nghiên cứu trung tâm vân vân nét chữ.

	Đúng, còn có tấm hình là một dị loại, người ở bên trong đều là tóc đen mắt đen , nhìn cùng người Hoa vậy.

	Nhưng Aso Shun một cái liền nhận ra, đó là bọn họ người Nhật Bản!

	Trong nháy mắt, hắn có loại bị người mình thọc một đao cảm giác!

	Rất đáng hận , bọn họ còn có thể có chút dân tộc khí tiết sao?

	Vậy mà cho người Hoa công tác!

	Đám này Oa gian!

	Nhìn Bạch Văn Đống thấy được những hình này, không còn gì để nói, ngây ngốc bộ dáng, Lưu Học Hoành không khỏi trong lòng cười khẽ, hơn nữa cho cách đó không xa , không biết là ở đại học Thanh Hoa, hay hoặc là ở nhà hàng Vương Phủ miêu Phương Thần giơ ngón tay cái.

	Mang theo trong người nghiên cứu trung tâm hình một chiêu này, chính là Phương Thần lần trước vẫn còn ở Lạc Châu, theo chân bọn họ họp lúc, thuận miệng nói , hơn nữa đẹp rằng kỳ danh, có đồ có chân tướng.

	Hắn mới vừa lúc mới bắt đầu, đối những hình này còn không cái gì để ở trong lòng, nhưng ai biết, lần trước đưa cho Trực Đãi tỉnh Thường Sơn thị bưu cục kế hoạch khoa trưởng khoa nhìn, cái này trưởng khoa lập tức ánh mắt cũng nhìn thẳng.

	Biểu hiện so Bạch Văn Đống còn phải không chịu nổi.

	Phương tổng chính là Phương tổng, bọn họ đời này sợ rằng cũng không đuổi kịp, Lưu Học Hoành trong lòng không khỏi thở dài nói.

	Đúng, ở tám cái quốc gia thành lập nghiên cứu trung tâm một chiêu này cũng là Phương tổng an bài, sớm tại hơn một năm trước, Kình Thiên Thông Tín mới vừa thành lập thời điểm, sẽ để cho kia cái gì người Mỹ, trước Budweiser công ty Nga công ty con người phụ trách, Taylor, bắt đầu ra tay thành lập những thứ này nghiên cứu trung tâm.

	Hắn mấy ngày trước còn cùng bởi vì Thường Sơn thị bưu cục người đi nước Pháp chuyện, cùng này gọi điện thoại tới.

	Bằng không, làm sao có thể ở tám cái, không đúng, chính xác mà nói, là bảy cái quốc gia xây dựng lên như vậy một cái vẻ bề ngoài tới, Nga không tính.

	Hắn nghe Thẩm Vĩ nói, Taylor một năm qua này, nghiên cứu trung tâm cái gì , kỳ thực cũng không có xây xong, đào tới nghiên cứu khoa học người làm việc thiếu không nói, hơn nữa đều là cái khác đại học, nghiên cứu sở không cần mặt hàng, thậm chí ngay cả đường đường chính chính nghiên cứu khoa học thành quả cũng không có mua đến mấy thứ.

	Cái này bảy cái quốc gia cộng lại chiêu thu nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng liền có bốn năm mươi người, đại khái có thể miễn cưỡng chen đủ một nghiên cứu trung tâm ?

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ nghèo quá, kỹ thuật quá lạc hậu , phàm là có chút bản lãnh nhân viên nghiên cứu khoa học, vừa nghe là Hoa Hạ xí nghiệp chiêu nghiên cứu nhân viên, liền đãi ngộ đều không nghe, liền trực tiếp nghiêng đầu đi .

	Mới vừa rồi những hình kia trong, cười một so một rực rỡ ngoại quốc lão, trên căn bản đều là Taylor chiêu tới làm hướng dẫn du lịch, tiếp đãi, tài xế .

	Đám người này, bảy cái quốc gia đóng lại, đến là có một trăm năm mươi, sáu mươi người, trung bình đến mỗi cái trung tâm nghiên cứu, lại cùng những thứ này đường đường chính chính nhân viên nghiên cứu khoa học đứng chung một chỗ, cái này nếu là không biết , nhìn cũng rất dọa người .

	Hơn nữa hắn đến cảm thấy, hướng dẫn du lịch, người tiếp đãi nhiều một chút càng thừa dịp tâm ý của hắn, thậm chí còn cảm thấy cái này một trăm năm mươi, sáu mươi người thiếu nữa nha!

	Kình Thiên Thông Tín bây giờ một năm có thể sản xuất ba triệu sáu trăm ngàn tuyến, trên căn bản có thể cung ứng hai trăm cái bưu cục, mà đi ra ngoài chơi một chuyến, nói thế nào cũng phải hai tuần lễ tả hữu thời gian đi, cũng liền ý vị mỗi hai tuần lễ bọn họ sẽ phải tiếp đãi tám cái bưu cục người.

	Cái này nếu là cũng phân tán ra, một đoàn đi một quốc gia đảo còn tốt, nhưng nếu như muốn là đồng thời, hai cái, thậm chí ba cái bưu cục phải đi cùng cái quốc gia, đây chẳng phải là phiền toái.

	Trừ phi bọn họ cùng nhau cũng đi Nga, vậy cũng được có thể tiếp đãi , tới bao nhiêu người cũng không sợ.

	Vốn là Phương tổng để cho Taylor là ở bảy cái quốc gia an bài nghiên cứu trung tâm, nhưng ở hắn vừa ra đến trước cửa, Thẩm Vĩ cho Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân gọi điện thoại.

	Trực tiếp ngày thứ hai, Kình Thiên Thông Tín Nga nghiên cứu trung tâm liền tạo dựng lên .

	Người trong hình, một nhân viên nghiên cứu khoa học cũng không có, tất cả đều là Kình Thiên thắt ở Nga cái này ba đại công ty công nhân viên.

	Liền lấy Kình Thiên thắt ở Nga công nhân viên số lượng, vậy thì thật là đi bao nhiêu cái bưu cục khảo sát đoàn hắn cũng không sợ.

	Còn nữa, công ty mậu dịch bên kia, nhưng còn có hơn mười ngàn cái dân buôn đâu, đây chính là tốt nhất hướng dẫn du lịch, tiếp đãi.

	Đã hiểu Nga tình huống, lại là người Hoa, trao đổi nói chuyện cái gì , một chút chướng ngại cũng không có.

	"Đi nước Mỹ, có được hay không, bằng không nước Đức cũng được? Tốt nhất vậy là nước Pháp." Bạch Văn Đống liên tiếp đổi ba cái quốc gia hỏi.

	Trước hắn cũng bởi vì Lucent không biết điều, đưa đến bản thân một mực không có đi thành nước Mỹ mà tức giận, hiện ở đây sao nhiều quốc gia thả vào trước mắt của hắn, hơn nữa còn có hắn một mực tâm niệm đọc nước Mỹ, hắn cái đầu tiên nghĩ chọn , dĩ nhiên chính là nước Mỹ.

	Nhưng cân nhắc cục trưởng đã đi qua nước Mỹ , lúc này mới đổi nước Đức, coi như là hắn phục tùng đại cục, nhịn đau cắt thịt .

	Nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút, hay là nước Pháp tốt nhất, người Đức một mực được xưng cứng nhắc cù lần, nào có lãng mạn khí tức nồng nặc, tùy thời đều có thể đụng phải diễm ngộ nước Pháp tốt.

	"Nước Pháp, cái này liền có chút khó khăn, Thường Sơn cục đã đi nước Pháp, nhưng cũng không có vấn đề, chính là sợ bạch cục ngài không muốn cùng Thường Sơn cục người chạm mặt." Lưu Học Hoành có chút bất đắc dĩ nói.

	Nghe vậy, Bạch Văn Đống trong lòng không khỏi thầm mắng một câu, Thường Sơn cục vậy mà nhanh chân đến trước, như vậy thì phiền toái điểm.

	Tuy nói thông tin thiết bị xí nghiệp mời bọn họ những thứ này bưu cục ra nước ngoài chơi, đã thành ước định thành tục quy tắc ngầm, nhưng dù sao cũng không phải là cái gì lên được mặt đài chuyện, có thể không trộn lẫn ở chung một chỗ, cũng không cần trộn lẫn ở chung một chỗ, tỉnh hai bên cũng lúng túng.

	Bạch Văn Đống có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy chuyện này, ta cùng lãnh đạo hồi báo một chút, lại nói, hơn nữa thời gian này cũng không sớm, Lưu tổng, chúng ta cùng nhau ăn bữa cơm thường đi..."

	Nói đến đây , Bạch Văn Đống lúc này mới chú ý tới một bên Aso Shun, tiếng nói chuyển một cái vội vàng nói: "Tiên sinh Aso cũng đi đi."

	"Ta cũng không , Lưu tổng lấy ra một cái như vậy phương án, chúng ta công ty Fujitsu nếu như còn muốn cùng Kình Thiên Thông Tín cùng đài cùng múa, cùng trận cạnh kỹ, thậm chí giết trở lại Trung Nguyên tỉnh vậy, nhất định là phải nghĩ biện pháp lấy thêm ra một chút thành ý." Aso Shun cười lạnh lùng nói.

	"Không nghĩ tới, Fujitsu còn không chịu cúi đầu nhận thua, vậy ta thật không biết là nên nói tiên sinh Aso ngươi là can đảm lắm? Hay là tự tìm đường chết?" Lưu Học Hoành lắc đầu một cái, mặt thổn thức nói.

	Không nghĩ tới Lưu Học Hoành nói chuyện vậy mà ác độc như vậy, Aso Shun sắc mặt trong nháy mắt tăng thành màu gan heo, cực kỳ khó coi.

	"Lưu tiên sinh, bây giờ còn không phải là các ngươi Kình Thiên Thông Tín cười đến cuối cùng thời điểm, ta có thể nói cho ngươi, chúng ta công ty Fujitsu tuyệt đối sẽ không buông tha cho Hoa Hạ thị trường , tuyệt đối sẽ đầu nhập đại lượng tài nguyên tới với các ngươi Kình Thiên Thông Tín chiến đấu! Sau đó cho đến thắng lợi một khắc kia!" Aso Shun gằn giọng lệ khí, chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe vậy, Lưu Học Hoành biến sắc, nghiêm mặt nói: "Vậy ta cũng mời ngươi, chuyển đạt một câu, chúng ta Phương tổng vậy, không đem bao gồm các ngươi Fujitsu ở bên trong tám nhà ngoại quốc thông tin thiết bị xí nghiệp đuổi ra Hoa Hạ, Kình Thiên Thông Tín thề không bỏ qua! Chết không trở tay kịp!"

	"Có Kình Thiên Thông Tín ở, tuyệt đối không cho phép các ngươi tám nhà công ty ngoại quốc ở Hoa Hạ phi ngựa khoanh đất, bây giờ Hoa Hạ, đã không phải là một trăm năm trước!" Lưu Học Hoành dứt khoát, trực tiếp nói.
Kết chương.