Chương 883 : Càn Khôn họa quyển.
Lão quái vật lúc này đại khái là bị Lâm Tịch nói tới nội tâm rất không nguyện ý hồi tưởng đi qua, cho nên một mực không chịu lên tiếng.

	Lâm Tịch vốn cho rằng đối phương sẽ còn lại nói cái gì, kết quả chậm chạp chờ không tới đáp lại.

	"Sẽ không thật bị ta nói trúng a. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

	Hiển nhiên lão quái vật lúc này là bị thương tự tôn.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có sinh ra bao nhiêu đồng tình tâm tình.

	Một cái bố cục mấy chục vạn năm, tâm cơ thâm trầm lão quái vật, còn không đáng được hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh đồng tình, mà lại hắn cũng không có quên lão quái vật đoạt xá lúc đáng sợ bộ dáng.

	Nếu không phải mình có thủ đoạn tự vệ, chỉ sợ hiện tại đã bị đoạt xá.

	Cho nên đối mặt như vậy lão quái vật, thực sự không lên nổi cái gì giống vậy tâm.

	"Đúng vậy, ta là bị người kia trọng thương. " lão quái vật trầm mặc rất lâu mới mở miệng: "Ngươi không rõ, người kia đến tột cùng có nhiều đáng sợ, một người một giản, đánh đâu thắng đó, chói mắt liền tinh không đều muốn ảm đạm, rất nhiều cường đại thế lực muốn kéo bó hắn, lại tất cả đều bị cự tuyệt. Không có ai biết hắn muốn cái gì, chỉ biết là hắn một đường chinh chiến, đánh nát vô số Thánh Triều, hủy diệt vô số cổ lão truyền thừa."

	"Lẻ loi một mình, theo Bắc Cương đánh tới Trung Châu, không người dám trêu chọc, danh chấn thiên hạ, đúc thành một đoạn lại một đoạn vô địch thần thoại."

	"Thua ở dưới tay hắn mà bất tử, đã là một kiện vô cùng ghê gớm sự tình."

	Lão quái vật mà nói rất giống như đang vì mình giải vây.

	Nhưng Lâm Tịch lại theo hắn trong lời nói cảm nhận được cái kia một đoạn cường đại xán lạn tuế nguyệt.

	Không người biết người kia muốn cái gì.

	Nhưng Lâm Tịch biết.

	Vạn năm quá dài, chỉ tranh sớm chiều.

	Hắn là ma tu, muốn cướp đoạt thiên địa chi lực để bản thân sử dụng, cũng muốn vì thân nhân, bằng hữu, hồng nhan hướng trời xanh cướp lấy một phần cơ hội thành tiên.

	Lão quái vật có thể theo trong tay hắn đào thoát sống sót, còn bố trí dạng này bố cục, xác thực cũng coi là không dễ.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Cường đại như vậy người, cũng sẽ chết tại thiên khiển bên dưới sao?"

	"Đây chính là thiên khiển a. " lão quái vật cảm khái vô hạn: "Mà lại hắn lúc đó cuồng vọng trương dương, chưa bao giờ biết thỏa hiệp, trêu chọc rất rất nhiều người. Quần địch dòm ngó, thiên khiển sắp tới, ta căn bản nghĩ không ra bất luận cái gì hắn có thể còn sống sót khả năng."

	Không nghĩ tới bất luận cái gì sống sót khả năng.

	Cho nên hắn chết.

	Đây là một kiện rất bình thường sự tình.

	Kinh diễm cả một cái thời đại Văn Thiên Ngữ, chết tại thiên khiển bên dưới.

	"Thiên khiển, thật đúng là lợi hại a. " Lâm Tịch ngửa đầu nhìn trời, cảm khái nói.

	Tinh thần lấp lóe, như cát mịn bên trong vỏ sò.

	Lão quái vật cũng nhớ tới tên tiểu tử trước mắt này cũng là ma tu, khẳng định cũng muốn trải qua thiên khiển, chỉ bất quá cảnh giới thượng thấp tạm thời chỉ sợ còn trải nghiệm không đến thiên khiển đáng sợ.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi cùng ta nói qua tuyệt đối không nên nhìn trộm thiên khiển phía trên, sẽ dẫn tới Thần Ma đại chiến, đó là vật gì?"

	"Ngươi không cần biết, chỉ cần nhớ kỹ ta nói là được."

	"Ngươi không nói ta tựu dùng Bạch Cốt Tán luyện hóa ngươi!"

	Mắt thấy lão quái vật không chịu nói, Lâm Tịch dứt khoát dùng Bạch Cốt Tán luyện hóa tới uy hiếp hắn.

	Nhưng lần này lão quái vật vậy mà lộ ra tỉnh táo dị thường, tựa hồ có cái gì cố kỵ, chết sống không chịu nói.

	Thật khó lý giải một cái sắp chết người, đến cùng tại cố kỵ những thứ gì.

	"Đã ngươi không chịu nói cái này, nhưng ngươi nói một chút cái này Cổ Phật hồn đăng cùng Càn Khôn họa quyển a. " Lâm Tịch nói.

	Mặc dù Lâm Tịch thái độ rất không tôn kính, nhưng lão quái vật hiển nhiên cũng không muốn tiếp tục chọc giận Lâm Tịch, cho nên bắt đầu giảng giải lên.

	"Cái này chén hồn đăng xác thực không phải dùng tới đấu pháp, mà là có thể dùng tới tăng cường cảm giác, cùng thế gian vạn vật tiến hành câu thông, cho dù là hư vô không có thực thể năng lượng."

	"Vật này là Phật môn chí bảo, có thể câu thông cổ Phật còn sót lại lực lượng, còn có vô số tín đồ tín ngưỡng chi lực, nếu như vận dụng được đến, uy lực đồng dạng không thể khinh thường."

	"Càn Khôn họa quyển nó là một kiện phi thường toàn diện pháp bảo.

	"Chiếu rọi chư thiên, diễn hóa vạn pháp."

	"Vật này là giữa thiên địa tự nhiên đản sinh chí bảo, nội uẩn đại đạo, có thể hoàn thành đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, cường đại nhất chính là nó dung nạp vạn vật lực lượng."

	Lâm Tịch chân mày hơi nhíu lại: "Dung nạp vạn vật? Là trữ vật dùng?"

	"Ngu xuẩn. " nói lên cái lão quái này vật lộ ra không lưu tình chút nào: "Càn Khôn họa quyển có thể hấp thu đồng thời thả ra hết thảy công kích, chỉ cần ngươi tự thân thực lực đầy đủ, liền lôi kiếp đều có thể lấy đi."

	Hắn lúc đó chính là lấy đi kinh khủng Thiên Lôi, chiến đấu thời điểm phóng xuất ra, đại sát tứ phương, lúc này mới có lúc sau hiển hách hung uy.

	Lâm Tịch sững sờ: Như thế nghe tới ngược lại là rất cường đại.

	Bất quá cường đại bảo vật tự nhiên cần cảnh giới xứng đôi.

	Lấy thực lực của hắn, cho dù có Càn Khôn họa quyển, cũng không khả năng làm đến lấy đi hóa thần tu sĩ công kích.

	"Cái kia thiên khiển có thể thu đi sao? " Lâm Tịch thình lình hỏi.

	Lão quái vật như là bị nghẹn lời, có chút tức giận nói: "Đây chính là thiên khiển, là thiên địa đại đạo hạ xuống trừng phạt, Càn Khôn họa quyển chính là một kiện dị bảo mà thôi."

	Ngụ ý, Càn Khôn họa quyển hiển nhiên là có cực hạn.

	Lâm Tịch có chút thất vọng, nhìn tới lão quái vật lời nói bên trong lượng nước rất lớn a.

	Nếu là lão quái vật biết Lâm Tịch hiện tại ý nghĩ, chỉ sợ muốn tức thổ huyết.

	Lâm Tịch thử nghiệm luyện hóa Càn Khôn họa quyển.

	Càn Khôn họa quyển đã sớm là vật vô chủ, nhưng dù sao cấp bậc quá cao, chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt Tinh Thần lạc ấn, rất dễ dàng bị người xóa đi, bất quá cũng coi là có thể miễn cưỡng sử dụng.

	Nó thuộc về dị bảo.

	Dị bảo có một cái rất rõ rệt đặc điểm.

	Đối sử dụng cảnh giới không có cái gì yêu cầu.

	Nhỏ yếu tu sĩ nắm giữ, cũng chỉ là khó có thể phát huy uy lực mà thôi.

	Cũng không tồn tại trực tiếp bị cường đại bảo vật phản phệ tình huống.

	Đương nhiên, dị bảo cũng dễ dàng bị người trực tiếp cướp đi.

	Cho nên dạng này là tốt là xấu cũng tùy từng người mà khác nhau.

	"Diệt Ma một kích! " Lâm Tịch thu nạp thiên địa chi lực hóa thành mạnh mẽ công kích, cơ hồ muốn phá hủy đại sơn năng lượng cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại tế ra Càn Khôn họa quyển, hoạ quyển chầm chậm triển khai, phía trên như Luyện Ngục tràng cảnh đã biến mất, hóa thành trống không giấy vẽ, vậy mà đem Diệt Ma một kích nuốt tiến vào.

	Trên bức họa chầm chậm xuất hiện một đạo rộng lớn bá đạo quang trụ.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Thật bị hút đi!"

	Bị thu nạp công kích sẽ hóa thành trong bức họa đồ án.

	Bất quá nghĩ muốn hút đi Diệt Ma một kích, đồng dạng muốn tiêu hao Lâm Tịch cơ hồ ngang nhau linh lực, cái này kỳ thật cũng vừa vặn nói rõ nếu như Lâm Tịch bản thân không thể thừa nhận ngang hàng thế công, liền không cách nào dùng Càn Khôn họa quyển hấp thu.

	Giống như nghe tới Càn Khôn họa quyển cũng chẳng có gì ghê gớm.

	Nhưng Lâm Tịch có thể cảm giác được, cái này xa xa không phải là của mình cực hạn.

	Hắn có thể tại Càn Khôn họa quyển bên trong lưu lại càng rất mạnh hơn lớn thế công, sau đó lại một hơi phóng xuất ra, cứ như vậy, đáng sợ uy lực liền chính hắn chỉ sợ đều không chịu nổi.

	"Thật là một cái bảo bối tốt. " Lâm Tịch mặt mày hớn hở.

	Thần Giản tạm thời không vận dụng được.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút tiếc nuối.

	Thân là một cái tu sĩ, thủ đoạn càng nhiều, tự nhiên tại ứng đối các loại phiền toái lúc càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Bây giờ được đến Càn Khôn họa quyển bảo vật như vậy, xác thực tăng lên thật nhiều Lâm Tịch thực lực.

	"Huyền Thiên cảnh cũng nhanh quan bế, là thời điểm nên chuẩn bị cẩn thận một thoáng. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm lên.

	Lão quái vật theo bản năng hỏi: "Chuẩn bị cái gì?"

	"Tự nhiên là chuẩn bị giết người."
Kết chương.