Chương 701 : Người đệ nhất thiên hạ.
Thanh Minh thiên hạ ba nghìn đạo nhân, ngay ngắn trật tự tiến vào thứ năm tòa thiên hạ, trong đó Bạch Ngọc Kinh chiếm cứ nhiều nhất số định mức, hơn ngàn người nhiều, ngoài ra Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung, Tiên Trượng phái, Binh Giải sơn, đều là hạng nhất đại môn phái, hai trăm ba trăm vị đạo nhân không đồng đều. Xuống một bậc tiên gia, nhân số theo thứ tự giảm dần. Cũng mặc kệ xuất thân môn phái nào, phần lớn đều thuộc về Thanh Minh thiên hạ chính thống đạo quan, bởi vì đạo điệp chế độ, thông hành thiên hạ.

	Ngoài ra còn có ba nghìn Phật môn đệ tử.

	Cùng với điên cuồng dũng mãnh vào thứ năm tòa thiên hạ chuyển dời dân chạy nạn, mở cửa hai năm, cũng đã gần nghìn vạn nhiều.

	Nguyên Anh tu sĩ phía dưới, tam giáo cửu lưu đều có, trên núi người tu đạo, dưới núi phàm tục phu tử, ngư long hỗn tạp, trải qua sống sót sau tai nạn buồn phiền đại hỉ, chúng sinh muôn màu.

	Bọn hắn phân biệt đến từ đông nam Đồng Diệp châu cùng tây nam Phù Diêu châu, chẳng qua Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu nhân số cực kỳ cách xa, Phù Diêu châu nhưng mà phía đông giải đất duyên hải di chuyển mà thôi, Đồng Diệp châu nhưng là cả châu chạy nạn.

	Đều có một vị đại kiếm tiên chịu trách nhiệm sáng lập ra hai đạo cửa chính.

	Lấy kiếm mở cửa người, Kiếm Khí trường thành lão kiếm tiên, Tề Đình Tể.

	Văn thánh nhất mạch, Tả Hữu.

	Hai vị này kiếm tiên, ngoại trừ chịu trách nhiệm mở cửa, còn muốn bảo vệ cửa chính, không bị đại yêu tồi phá.

	Ba nghìn đạo nhân đại khái phương vị tại đông, Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ đã hợp lực chế tạo ra một mảng lớn biển mây, tử khí mênh mông cuồn cuộn, đánh xuống từng tràng mưa giữa trời hạn, làm trơn mặt đất.

	Biển mây cao thấp không đều, hết thảy cao hơn biển mây đỉnh núi, đều là Bạch Ngọc Kinh cùng mặt khác đạo sĩ tranh đoạt nơi.

	Có chút đỉnh núi, cách mặt đất không xa, có chút đỉnh núi, không có độ cao, như cũ không cách nào cao hơn biển mây, linh khí, vận số nhiều ít gây ra.

	Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ dựa theo năm thành mười hai lầu, từng người sư môn cơ bản giống nhau bày mưu đặt kế, tận lực tuyển chọn liền nhau năm tòa đỉnh núi, khắc dấu Ngũ nhạc chân hình đồ, phân biệt lấy pháp bảo áp thắng đỉnh núi, tụ lại linh khí. Mỗi khi Ngũ nhạc tạo ra, chính là một cái đại vương triều hoặc là phiên thuộc tiểu quốc hình thức ban đầu, trừ lần đó ra, còn có diệu dụng, trùng trùng điệp điệp thiên địa linh khí, bị "Giam giữ" đến núi cao đỉnh núi phụ cận, Ngũ nhạc khu vực bên trong phần đông ẩn nấp tung tích thiên tài địa bảo, thường thường sẽ che đậy không được bảo quang dị tượng, một khi bị Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ men theo dấu vết để lại, có thể lập tức đem kia vơ vét, có chút cùng loại chỉ thấy lợi trước mắt thủ đoạn, trên thực tế cũng không tổn hại linh khí nửa điểm, ngược lại còn có thể đem rải rác vận số ngưng làm một cỗ cỗ số mệnh, quanh quẩn Ngũ nhạc, hoặc là trục xuất đến sông lớn sông lớn bên trong lại củng cố đứng lên, làm tương lai thần núi thần sông phủ đệ chọn chỉ.

	Nhưng mà Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch, vô cùng nhất lại để cho Bạch Ngọc Kinh đạo nhân căm tức, chỉ chiếm theo vài toà linh khí còn có thể đỉnh núi, liền bắt đầu chuyên môn đến phá đám, làm cái kia rõ ràng hại người không lợi mình hoạt động, mỗi lần chỉ chờ vất vả khắc dấu Ngũ nhạc chân hình đồ bốn bức, Huyền Đô quan đạo sĩ lúc này mới vụng trộm vẽ lên một bức nhà mình đạo quán kiếm tiên chỉ đường đồ, Ngũ nhạc đồ dù là thiếu đi một bức, coi như là toàn bộ phế đi, phút cuối cùng lại đi mặt khác chọn chỉ tòa nào đó mới núi cao, sao mà không dễ, còn nữa tổn thất to lớn, không thể đo lường.

	Bởi vì Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch bị điên cử động, khiến cho Tuế Trừ cung ở bên trong mấy lớn đứng đầu tiên gia, rất có niềm vui ngoài ý muốn, nhao nhao ký kết khế ước, đại khái vòng kéo lê từng người địa bàn, tận lực giảm bớt không tất yếu xung đột, hết thảy chỉ vì đuổi tại Bạch Ngọc Kinh lúc trước, tận khả năng hơn, đem những cái kia có được động thiên phúc địa tư chất phong thủy bảo địa, nhanh chóng bỏ vào trong túi.

	Tóm lại, ba nghìn đạo nhân, đều có lâu dài mưu đồ, tất cả lớn nhỏ xung đột không ngừng.

	Ba nghìn tăng nhân ở vào phương tây.

	Phù Diêu châu chạy nạn người, dũng mãnh vào phương bắc.

	Đồng Diệp châu chuyển dời dân chạy nạn, ở vào phía nam.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu chiếm cứ tòa thành kia, trung tâm.

	Ninh Diêu là một mình ngự kiếm đi trước phương Đông, xa xa nhìn thấy này tòa đạo ý dạt dào màu tím biển mây về sau, hơi chút suy nghĩ, nàng liền trực tiếp đi về phía nam mà đi.

	Sơn thủy xa xôi, thiên địa tịch liêu.

	Nhưng mà chỉ xích vật chính giữa, lại nhiều ra hai khỏa cổ quái đầu lâu.

	Chỉ là chém giết nhưng lại xa không chỉ hai trận.

	Cái này đương nhiên có nghĩa là đến nay tạm chưa mệnh danh thứ năm tòa thiên hạ, hung hiểm thật lớn.

	Thiên môn bên kia, Lục Trầm duỗi ra một ngón tay, xoa xoa bờ môi, cười tủm tỉm nói: "Tôn đạo trưởng, như thế tổn thương hòa khí, không quá phù hợp đi? Ta trở về Bạch Ngọc Kinh, rất khó cùng sư huynh giao cho a. Không sai biệt lắm là được rồi nha. Ta cái kia sư huynh tính khí, ngươi cũng biết đấy, nổi giận lên, ưa thích không quan tâm. Đến lúc đó hắn đi Huyền Đô quan, ta có thể khuyên không được."

	Tiểu sư đệ Sơn Thanh đứng ở một bên, thần sắc ngưng trọng.

	Nghiêng cõng cái kia "Đo bằng đấu" hồ lô dưỡng kiếm tiểu đạo đồng, có chút nhìn có chút hả hê, ước gì Lục Trầm cùng Tôn đạo nhân qua lại gãi mặt.

	Tôn đạo trưởng áy náy nói: "Bần đạo những thứ này đồ tôn, mỗi cái bất tuân tổ sư pháp chỉ, cùng thoát khỏi dây cương ngựa hoang tựa như, người trẻ tuổi hỏa khí còn lớn hơn, làm việc không có đúng mực, bần đạo có biện pháp nào, bằng không thì hư mất quy củ, đi giúp ngươi khuyên nhủ, làm cái người giảng hòa?"

	Một mực vểnh tai nghe lén đối thoại tiểu đạo đồng, chỉ cảm thấy cái này Tôn đạo trưởng thật sự là sẽ mở mắt nói lời bịa đặt, chính mình phải hảo hảo học. Về sau gặp lại cái kia lão tú tài, người nào mắng người nào cũng không biết đây.

	Tôn đạo trưởng vừa cười nói: "Chẳng qua Lục đạo hữu được trước đó cùng Nho gia thánh nhân đánh tốt chào hỏi, cũng không thể lại để cho bần đạo hư mất không xuất ra cửa chính trăm trượng quy củ, dù sao cũng là Lễ thánh tự mình cùng chúng ta hai bên đính lập quy củ, bần đạo đối với Lễ thánh còn là rất kính trọng đấy. Lục đạo hữu ngươi không giống nhau, gan to, còn có như vậy tốt sư phụ làm núi dựa lớn, có thể bần đạo sẽ không đúng dịp, Huyền Đô quan khai sơn lão tổ sớm đi rồi, bần đạo chính là có thể nhất đánh chính là, thật muốn cùng người đánh nhau thua, tìm ai khóc lóc kể lể đây?"

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Tiểu đạo cùng cái kia Lễ thánh không quá hợp ý, Tôn đạo trưởng sẽ không rõ ràng lắm?"

	Tôn đạo trưởng cười ha ha nói: "Lớn tuổi, dễ dàng quên sự tình."

	Tiểu đạo đồng bội phục bội phục.

	Sơn Thanh cau chặt lông mày.

	Lại như vậy bị Huyền Đô quan trộn lẫn xuống dưới, rút giây động rừng, một bước chậm rãi bước bước chậm, hai chưởng giáo sư huynh cái kia cái cọc thông qua thứ năm tòa thiên hạ, kiếm đủ năm trăm linh quan mưu đồ, vô cùng có khả năng nếu so với mong muốn đẩy về sau di chuyển mấy trăm năm lâu.

	Lục Trầm đưa tay vuốt ve cái kia đỉnh hoa sen đạo quan, cười an ủi cái này hai chân trên mặt đất, tâm rồi lại ưu sầu trời đáng yêu tiểu sư đệ, "Từng cái tất cả lớn nhỏ kết quả, đều là ngàn vạn đại đạo chi hiển hóa. Thuận theo tự nhiên, đứng ngoài quan sát là được."

	Lục Trầm là thật không quan tâm những cái kia Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ cùng Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch xung đột, nhưng mà có một số việc, tốt xấu được nói ra một lần, về sau trở về Bạch Ngọc Kinh hoặc là Liên Hoa tiểu động thiên, cùng sư huynh cùng sư phụ đều có thể qua loa đi tới. Có thể tại tiểu sư đệ trong mắt, sự tình gần ngay trước mắt, liền là chính bản thân hắn sự tình, nói là xấu xũng không hẳn, đã nói thực sự tuyệt đối không tốt.

	Lục Trầm nhảy rạo rực, dùng sức nhìn ra xa phía nam, "Nhỏ thối lỗ mũi trâu, ngươi nên làm chính sự rồi. Ta có thể giúp ngươi đem cái kia miếng thiết hoàn cùng hồ lô dưỡng kiếm, cùng nhau giao cho Nho gia thánh nhân."

	Tiểu đạo đồng giận tím mặt, "Lục chưởng giáo, ngươi nói chuyện cho tiểu đạo gia khách khí một chút!"

	Cái này Quan Đạo quan nhóm lửa tiểu đạo đồng, tại Lục Trầm bên này, một mực tương đối thủ quy củ.

	Hắn kỳ thật mình là nửa điểm không sợ Lục Trầm đấy, nhưng mà sư phụ đi hướng Thanh Minh thiên hạ lúc trước, cùng mình dặn dò ba sự kiện, trong đó một chuyện, chính là không muốn cùng Lục Trầm kết thù.

	Lại có là lấy ra trong đó một tòa Ngẫu Hoa phúc địa, đặt đặt ở cái này thứ năm tòa thiên hạ một chỗ, cái kia chỗ địa bàn, hôm nay tạm thời chưa có vết chân.

	Đồng Diệp châu có một tòa Hùng trấn lâu, là một gốc cây năm tháng dằng dặc cây ngô đồng, tên là Trấn Yêu lâu, cùng cái kia Trấn Bạch Trạch không sai biệt lắm ý tứ, người đọc sách làm điểm chỉ có bề ngoài mà thôi.

	Lão quan chủ cũng không đi động Trấn Yêu lâu căn bản, nhưng mà không có cái kia miếng thuộc về lão đạo nhân thiết hoàn làm đại trận đầu mối then chốt, liền ý nghĩa không lớn. Vì vậy trong này, có thể nhiều ra một khoản công đức mua bán đến. Hơn nữa đo bằng đấu hồ lô dưỡng kiếm, chính là hai bút. Dựa theo tiểu đạo đồng suy đoán của mình, sư phụ nếu không phải cẩn thận cùng Đạo tổ luận đạo, ầm ĩ thua, tốt xấu còn có thể bằng vào cái này hai cọc công đức, lại để cho Lễ thánh lão gia giúp đỡ biện hộ cho, sư phụ cùng mình có thể trở về Hạo Nhiên thiên hạ, không cần ở lại Thanh Minh thiên hạ dè chừng sắc mặt người khác. Đến nỗi sư phụ rút cuộc là tính thế nào đấy, cuối cùng đến cùng sẽ làm như thế nào, tiểu đạo đồng không để ý, dù sao thói quen cùng sư phụ sống nương tựa lẫn nhau.

	Mà Lục Trầm xưng hô nhóm lửa tiểu đạo đồng vì nhỏ lỗ mũi trâu, là mắng chửi người, một mắng mắng hai, liền cái kia vị tuổi tác lớn sư phụ cùng nhau mắng. Làm đồ đệ đương nhiên không thể nhẫn nhịn!

	Lục Trầm nói ra: "Nhỏ lỗ mũi trâu, lão quan chủ thật vất vả vì ngươi tích lũy xuống điểm hương khói tình, đều nhanh bị ngươi dùng hết rồi, kiềm chế điểm."

	Tiểu đạo đồng nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Nhóm lửa đạo đồng luôn luôn lấy quan chủ đứng đầu học trò tự cho mình là, chỉ là lão đạo nhân cự tuyệt không đem tiểu gia hỏa coi là cái gì đích truyền, đây cũng là nhân sinh đành vậy sự tình.

	Lục Trầm cười nói: "Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, đem đồng diệp tán đưa tặng cho Trần Bình An, là đoán chắc Trần Bình An lòng dạ mạch lạc, nhất định sẽ không yên lòng, khẳng định phải ở bên kia dựng lều tu hành, tu đạo xem người tự vấn lương tâm, sau đó gặp gỡ vô số đúng sai thị phi khó hiểu vụn vặt khốn cục, sự tình như lông ngỗng, chồng chất thành núi, dời đứng lên, có thể so sánh ngang nhau sức nặng vận chuyển núi đá, muốn khó hơn nhiều, đến cuối cùng Trần Bình An cũng chỉ có thể phát hiện, tu đạo một chuyện, nguyên lai chỉ này bản tâm một vật có thể chiếu cố tốt, từ lớn cùng nhỏ, từ phồn vào giản, từ vạn biến một. Đến lúc đó Trần Bình An, còn là Trần Bình An, cũng không phải Trần Bình An, bởi vì cùng lão quan chủ đã thành người trong đồng đạo, xa rời Nho gia con đường liền xa chút ít. Ngươi hôm nay tùy thân mang theo trong đó một tòa Ngẫu Hoa phúc địa, chính là lão quan chủ đang nhắc nhở ta, đối với ngươi muốn kiên nhẫn một chút, nhường một chút."

	Tiểu đạo đồng gật đầu một cái, chợt nói: "Có chút đạo lý."

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Một cái dám nói mò, một cái dám giả hiểu, hai người các ngươi ngược lại là tuyệt phối."

	Lục Trầm lơ đễnh.

	Tiểu đạo đồng tay phải thăm dò vào bên trái tay áo, bên trong có trương lá ngô đồng.

	Đúng là trong đó một tòa Ngẫu Hoa phúc địa chỗ. Chia ra làm bốn, lão tú tài quan môn đệ tử mang đi một phần. Một cái bị quan chủ ném vào phúc địa trẻ tuổi đạo sĩ, mất đi trí nhớ, sau đó cùng Nam Uyển quốc kinh thành một vị quan lại đệ tử du học thiếu niên, tại Bắc Tấn quốc gặp lại, thiếu niên lúc ấy bên người cũng cùng lấy một đầu tiểu bạch viên.

	Lục Sĩ chiếm cứ thứ nhất.

	Tùng Lại quốc Du Chân Ý, Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử, cái thứ nhất chính thức trên ý nghĩa người tu đạo. Hắn chỗ phúc địa, hôm nay bị quan chủ sư phụ mang đến Liên Hoa tiểu động thiên. Cái kia được Đạo tổ một câu "Ở nhân gian nghìn năm, thường như đồng tử nhan sắc" rất lớn lời tiên tri Du Chân Ý, tất nhiên là có đại khí vận bên người được rồi. Tiểu đạo đồng đều muốn hâm mộ vài phần.

	Tiểu đạo đồng do dự cả buổi, từ trong tay áo lại lấy ra một quả thiết hoàn, giao cho làm người, làm việc, ngôn ngữ, tu hành đều không quá nghiêm chỉnh Lục Trầm.

	Phải biết rằng cái này Lục Trầm, thế nhưng là Hạo Nhiên thiên hạ xuất thân, "Ly kinh lệch đường" thứ nhất, liền cái kia Chí thánh tiên sư đều bị Lục Trầm tại chính mình trong sách mượn danh nghĩa ngụ ngôn mắng qua đấy.

	Tiểu đạo đồng cùng lão tú tài quan hệ phải không sai, có thể cùng văn miếu nửa điểm không quen, vì vậy không quá nguyện ý cùng những cái kia trong ấn tượng bảo thủ cổ hủ thánh nhân giao tiếp. Hơn nữa nghe Lục Trầm nói cái này tòa thiên hạ, cổ quái không nhiều lắm, nhưng mà thật lớn, một mình đi xa, cẩn thận bị những cái kia cổ quái làm no bụng khẩu phần lương thực.

	Lục Trầm tay cầm thiết hoàn, hai đầu gối hơi ngồi xổm, bày ra một cái dồn khí đan điền võ kỹ, sau đó thân hình xoay tròn một vòng, một cước đạp đấy, một cước nhếch lên, thân thể nghiêng về phía trước, đem cái kia thiết hoàn dùng sức ném ném đi, hóa làm một đạo sáng chói hồng quang, phá không đi hướng Nho gia thánh nhân tọa trấn màn trời chỗ.

	Tiểu đạo đồng rướn cổ lên, nhắc nhở: "Cũng đừng ném lệch ra, làm hại Nho gia thánh nhân 1 hồi đi tìm."

	Tôn đạo trưởng cười ha hả nói: "Không phải là nên lo lắng vật ấy đập phá Nho gia thánh nhân một đầu bao sao? Người đọc sách muốn nhất thể diện, đến lúc đó văn miếu truy trách xuống, Lục Trầm cột thiết hoàn, thiết hoàn nhưng là ngươi đấy, vì vậy ngươi cùng Lục đạo hữu mỗi bên chiếm một nửa khuyết điểm, hắn có thể bỏ gánh chạy trốn, ngươi mang theo này tòa phúc địa chạy chạy đi đâu?"

	Tiểu đạo đồng lúng túng cười khan nói: "Không đến mức không đến mức."

	Dùng sức trừng mắt Lục Trầm.

	Lục Trầm gật đầu nói: "Lòng ổn định tay chuẩn, chỉ đâu đi tới đó, tuyệt không nửa điểm chỗ sơ suất khả năng."

	Tôn đạo trưởng gật đầu nói: "Chỉ cái nào đánh cái nào."

	Tiểu đạo đồng càng ngày càng chột dạ, mắt nhìn giúp mình làm việc Lục Trầm, lại nhìn mắt giúp đỡ chính mình nói chuyện Tôn đạo trưởng, có chút không chắc.

	Tôn đạo trưởng lắc đầu.

	Cái này nhóm lửa đạo đồng thật là một cái đứa nhóc đần. Thiết hoàn vượt không đi xa, vừa đi nghìn vạn dặm xa, chỉ là con đường kia tuyến thượng còn sót lại khí tức rung động, liền đầy đủ lại để cho Lục Trầm càng thêm tinh chuẩn mà thôi diễn núi sông vạn vật rồi.

	Điều này làm cho Tôn đạo trưởng rất là hoài niệm Bắc Câu Lô Châu gặp phải cái kia Trần đạo hữu.

	Đó mới là cái chính thức nguyện ý động não suy nghĩ nhiều sự tình đấy, cũng xác thực chịu được Đông Hải lão quan chủ cái kia phần lâu dài tính toán.

	Xa nhớ năm đó, trên núi gặp lại, hai bên từng người lấy chân thành đối người, bạn cùng chung hoạn nạn, quan hệ tâm đầu ý hợp, cho nên mới có thể đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

	"Trần đạo hữu, làm người muốn phúc hậu."

	"Tôn đạo trưởng, mua bán phải công bằng!"

	Lúc này Tôn đạo trưởng vuốt râu mà cười, như vậy não linh quang người trẻ tuổi, còn là rất lấy thích nha. Chính là làm cho qua đường, quá mức không có một ngọn cỏ chút ít. Cũng may ly biệt được nữa, một câu cuối cùng tâm thành "Đạo trưởng đạo trưởng", liền đều bổ sung cứu về rồi.

	Một mực trầm mặc Sơn Thanh đột nhiên hỏi: "Tiểu sư huynh, ta nghĩ muốn một mình đi xa, có thể chứ?"

	Lục Trầm vỗ trán một cái, cười khổ nói: "Cùng thế hệ sư huynh đệ, hỏi chuyện này để làm gì. Chẳng có lẽ không có ở đây Thanh Minh thiên hạ, ngươi liền đi không xuất ra trăm trượng nơi rồi hả?"

	Tôn đạo trưởng vuốt râu mà cười nói: "Lục đạo hữu, thật đáng mừng a, tìm tốt sư đệ."

	Sơn Thanh hướng tiểu sư huynh cùng Tôn đạo trưởng đánh cái chắp tay, sau đó quay người vừa sải bước ra ngoài trăm trượng, cưỡi gió được nữa, cũng đã phá cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Hầu như đồng thời, phương tây một vị phật tử cũng phá cảnh.

	Lục Trầm gật gật đầu, run rẩy cổ tay, "Khá tốt khá tốt. Thiếu chút nữa nhịn không được."

	Tôn đạo trưởng mỉm cười nói: "Lục đạo hữu tội gì khó xử chính mình, lần sau cùng bần đạo nói một tiếng là được, một cái tát sự tình, ai đánh không phải là đánh."

	Tiểu đạo đồng lo lắng không yên hỏi: "Lục chưởng giáo, ngươi nào biết ta về sau muốn đem 'Đo bằng đấu' hồ lô tạm mượn văn miếu? Sư phụ tự mình thi triển thủ thuật che mắt, ngươi cũng không biết Đồng Diệp châu sự tình. . ."

	Lục Trầm cười nói: "Thân chức vị cao, mỗi ngày vô sự, cũng không chính là chỉ có thể nghĩ ngợi lung tung, đoán đông đoán tây, nghĩ nam nghĩ bắc."

	Tiểu đạo đồng đưa thay sờ sờ sau lưng cực lớn vàng óng ánh hồ lô.

	Lục Trầm nói ra: "Này cái đo bằng đấu, lão quan chủ, ngươi, nơi đây thánh hiền, trung thổ văn miếu, Bảo Bình châu Tú Hổ, Dương lão đầu, một đường gián tiếp, cuối cùng nhất là muốn đưa đến một cái họ Lý cô nương trên tay đấy."

	Tiểu đạo đồng cau mày nói: "Lại là Lục chưởng giáo đoán mò hay sao?"

	Có chút không nỡ bỏ trận này ly biệt, dù là này cái "Đo bằng đấu" cuối cùng khẳng định còn có thể trả trở về.

	Lục Trầm cười nói: "Có nghĩ tới hay không, bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm, sớm nhất xuất từ người nào tay?"

	Một cây dây leo, kết xuất bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm, cuối cùng, chính là Hạo Nhiên thiên hạ cái nào đó một.

	Bảy đầu mạch lạc lưu chuyển, hợp lại làm một.

	Đạo tổ rảnh rỗi đến dùng cái này quan đạo, cùng cái kia ngồi xem một ao hoa sen hoa nở hoa tàn, giọt nước rơi nơi nào, là cùng lý.

	Đạo tổ đạo pháp thông thiên, rồi lại sẽ không đúng như gì, văn miếu tự nhiên không có lý do gì cắt ngang những thứ này cắm rễ Hạo Nhiên thiên hạ mạch lạc.

	Tiểu đạo đồng nói ra: "Đương nhiên, sau đó?"

	Tôn đạo trưởng mỉm cười nói: "Đàn gảy tai trâu, gà với vịt nói."

	Cái này nhưng chỉ có một mắng mắng bốn cái rồi.

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Tôn đạo trưởng, ta còn thật là tôn sư trọng đạo đấy."

	Tôn đạo trưởng nghi ngờ nói: "Nói cái gì? Bần đạo già nên hồ đồ rồi, lỗ tai cũng không quá linh quang."

	Lục Trầm cười trừ.

	Dù sao sư phụ mình cũng không thèm để ý, làm đồ đệ cũng đừng có xen vào việc của người khác rồi.

	Chỉ còn lại có cái não một đoàn bột nhão tiểu đạo đồng.

	Hắn chỉ biết là Đạo tổ tự tay gieo trồng cái kia cây giàn dây hồ lô, "Kết quả" sau đó, chính là dưới đời này tốt nhất bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm.

	Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, kiếm tiên Thiệu Vân Nham cái kia khỏa "Được trời ưu ái thai nghén mà ra" giàn dây hồ lô, tự nhiên xa xa không cách nào so sánh.

	Tiểu đạo đồng sau lưng cái này chỉ vàng óng ánh hồ lô lớn, làm trong trời đất nhất quý hiếm bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm một trong, tên là "Đo bằng đấu", chứa vô số Đông Hải chi thủy, nghe đồn toàn bộ Đông Hải mặt nước đều giảm xuống vài thước. Chỉ là quan chủ sư phụ không có lại để cho hắn dưỡng kiếm, ngược lại dùng để bắt giao, dưỡng giao, nhất là "Phi thăng" Thanh Minh thiên hạ lúc trước, lão quan chủ cũng lặng lẽ làm thành kiện việc lớn.

	Lúc trước Lý Liễu cùng Cố Xán tại trên biển nghỉ long thạch gặp lại, bên trên vậy mà không có một con thuồng luồng long chi thuộc bố vũ nghỉ ngơi, là được này lý, bởi vì Đồng Diệp châu hai bên trên biển thủy giao, hầu như đều bị lão đạo nhân bắt hầu như không còn, khác hải vực thủy giao, cũng nhiều có chủ động tiến vào "Đo bằng đấu" bên trong. Mà ở vào Đảo Huyền sơn cùng Vũ Long tông ở giữa cái kia Giao long câu, mỏi mệt giao không cần trên đường đỗ nghỉ long thạch.

	Nho gia thánh nhân lúc trước không có ngăn trở việc này, đương nhiên là có văn miếu chính mình suy tính.

	Ngoài ra sáu miếng giá trị liên thành hồ lô dưỡng kiếm, phân biệt dưỡng kiếm số lượng nhiều nhất, tên là "Lông trâu" . Tên không tốt, nhưng mà phẩm trật cùng uy thế, đều rất dọa người. Cũng có thể nhất trợ giúp chủ nhân tranh thủ trên núi kiếm tu, kiếm tiên nhân tình.

	Bổn mạng phi kiếm phôi tử thành hình nhanh nhất, tên là "Chung Nam sơn đường" . Tư chất càng tốt kiếm tu, bổn mạng phi kiếm càng nhiều, một khi có được này miếng hồ lô dưỡng kiếm, vô cùng nhất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Ân cần săn sóc đi ra phi kiếm cứng rắn nhất, tên cũng lạ, liền một chữ, "Ba" .

	Nhất mũi nhọn vô cùng, kiếm tu 1 kiếm phá vạn pháp, trong hồ lô kiếm lại có thể phá vạn kiếm, tên là "Tâm sự", tâm tưởng sự thành tâm sự.

	Phi kiếm nhỏ nhất nhỏ bé nhất, xuất kiếm nhanh nhất, có thể luyện hóa đến chính thức vô hình, bỏ qua thời gian sông dài, "Lập tức" .

	Cùng với có thể nhất đủ bảo hộ chủ nhân thể phách, thích hợp đựng rượu, tu sĩ uống rượu chính là tại hấp thu kiếm khí, hơn nữa không hề tai hoạ ngầm. Tên là "Rượu ngon" . Ngụ ý nhân gian tốt đẹp sự tình, uống rượu nguyên chất đệ nhất.

	Tổng cộng bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm, chẳng biết tại sao đều đơn độc còn sót lại tại Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nhỏ tiểu Bảo Bình châu, hồng phúc tề thiên, có được hai quả, Chính Dương sơn cái kia miếng tử kim hồ lô dưỡng kiếm "Lông trâu", đã từng cho một vị bị sư môn ký thác kỳ vọng nữ tử kiếm tu, Tô Giá.

	Đương nhiên không phải là Chính Dương sơn tổ truyền chi vật, Chính Dương sơn còn không có như vậy nội tình, thuộc về nửa đường mà được.

	Miếu Phong Tuyết cũng có một quả trắng như tuyết hồ lô dưỡng kiếm. Bị bốn mươi tuổi liền đưa thân thượng ngũ cảnh kiếm tiên Ngụy Tấn sớm đạt được. Tiểu đạo đồng suy đoán đúng là cái kia miếng "Rượu ngon" .

	Ngoài ra Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế thành chủ đại đệ tử, đạt được một quả "Ba" . Ngai Ngai châu Lưu thị tài thần, nửa mua nửa đoạt, đắc thủ một quả "Chung Nam sơn", trân tàng đã lâu, cũng không đơn giản lộ ra gặp người. Thả ra lời nói đi, nó sẽ là con trai trưởng Lưu U Châu về sau kết hôn sính lễ một trong.

	Bắc Câu Lô Châu đất bắc đại kiếm tiên Bạch Thường, đã lấy được cái kia miếng "Chung Nam sơn đường" .

	Nhưng mà "Tâm sự" cùng "Lập tức", cái này hai quả thích nghi nhất kiếm tu từng đôi chém giết, lớn nhất công phạt hồ lô dưỡng kiếm, nhưng vẫn không biết tung tích.

	Tiểu đạo đồng muốn lấy lại danh dự, vì vậy cười đùa tí tửng nói: "Lục chưởng giáo, có muốn hay không tiếp kiến một vị Lục thị con cháu?"

	Lục Trầm thấy Lục Sĩ. Làm cho người ta suy nghĩ một chút thì có thú.

	Lục Trầm cười nói: "Một cái tại Đảo Huyền sơn cũng không có biện pháp nhen nhóm Tam Thanh hương khói đứa nhỏ, cũng không cần thấy đi."

	Tôn đạo trưởng đưa mắt trông về phía xa, tấc tắc kêu kỳ lạ, tốt một cái Sơn Thanh, vẫn có chút ý tứ đấy.

	Ngoài miệng nói đi xa, đúng là thẳng đến một chỗ Huyền Đô quan mới chiếm đỉnh núi, xem tư thế, là muốn giết tuyệt Nguyên Anh phía dưới tất cả Huyền Đô quan nhất mạch đạo nhân?

	Lục Trầm ai ôi!!! Một tiếng, dậm chân nói: "Không hợp lý không hợp lý, thật không sợ tiểu sư huynh bị Tôn đạo trưởng đánh chết sao?"

	Tôn đạo trưởng gật đầu nói: "Đuổi con chó vào ngõ cụt, là muốn chó cùng rứt giậu đấy."

	Tôn đạo trưởng mình cũng nói như vậy, cái kia Lục Trầm liền không lời có thể nói.

	Tôn đạo trưởng lập tức cười nhạo một tiếng, "Lý là như vậy cái lý, thật là có tốt như vậy giết? Trên người bảo vật nhiều vô cùng, chiến lực tu vi thêm một cảnh, thì như thế nào? Bần đạo Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch, không so sánh được Bạch Ngọc Kinh già trẻ đám tiên nhân phú quý nhiều tiền, nhưng này đánh nhau nha, vẫn có chút bản lĩnh đấy."

	Phương tây một vị thiếu niên tăng nhân, hầu như cùng Sơn Thanh đồng thời phá cảnh.

	Huyền Đô quan một vị trẻ tuổi dung mạo đeo kiếm nữ quan, hơi chậm một ít phá cảnh.

	Nhưng mà chống kiếm nghênh địch Sơn Thanh, có lực đánh một trận, tuy nói khẳng định khó có thể chiến thắng, nhưng mà ngăn chặn Sơn Thanh một lát là được.

	Huyền Đô quan người tu đạo, xuống núi làm việc, hoặc là hòa hòa khí khí mặc người đánh chửi, không dễ dàng cùng người đánh nhau, hoặc là trực tiếp động thủ, hơn nữa nhất định đánh cho đến chết.

	Ngoài ra Huyền Đô quan đạo sĩ còn. . . Thích nhất hô đồng môn hô bằng hữu, cùng một chỗ vây đánh địch thủ.

	Vì vậy Huyền Đô quan dưới 5 cảnh đạo sĩ, thường thường đều là gặp qua rất lớn tình cảnh đấy.

	Đương nhiên đưa thân thượng ngũ cảnh sau đó, cũng đừng như thế quang minh chính đại hành sự, dựa theo lão tổ sư lời nói, chính là truyền đi không dễ nghe.

	Đến nỗi chẳng phải quang minh chính đại bí mật như thế nào, Tôn đạo trưởng quanh năm bên ngoài du lịch, nhìn không thấy nghe không được, đương nhiên không quản nổi. Bần đạo thu đệ tử, đệ tử thu đồ đệ tôn, cứ truyền thụ đạo pháp, kiếm thuật, về sau xuống núi du lịch, cho Huyền Đô quan tăng thể diện còn là mất mặt, chính các ngươi nhìn xem làm.

	Trên thực tế, Tôn Hoài Trung luôn luôn việc nhỏ bỏ qua.

	Bởi vì có câu câu cửa miệng, "Bần đạo tu đạo thành công, vì vậy tâm bình khí hòa."

	Lão quan chủ chỉ để ý việc lớn.

	Vì vậy lại có câu cửa miệng, "Bần đạo đời này luyện tập kiếm cần cù, vì cùng kẻ đần nói lý sao?"

	Lục Trầm kỳ thật tại thứ năm tòa thiên hạ mới mở hai đạo sau cửa lớn, liền thường xuyên bóp chỉ tính nhẩm.

	Tôn đạo trưởng hỏi: "Liền như vậy nhớ mong Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Tại Ly Châu động thiên, xếp đặt nhiều năm xem bói sạp hàng, khó tránh khỏi lo lắng vài phần."

	Tôn đạo trưởng run rẩy tay áo, đưa tay sau bóp chỉ như bay, ồ lên một tiếng, nói ra: "Lại đúng dịp. Chưa từng nghĩ Lục đạo hữu đi xa tha hương không mấy năm, so với bần đạo ít hơn nhiều, nhân quả rồi lại như thế sâu. Càng không nghĩ đến hai ta đường ai nấy đi, chưa từng gặp mặt, vẫn còn có như vậy điểm nhân quả cùng xuất hiện. Chẳng qua bần đạo là thiện duyên, Lục đạo hữu nhưng là hậu quả xấu, bần đạo thay ngươi lo lắng a."

	Lục Trầm phụ họa nói: "Là lo lắng a."

	Dù sao Tào Từ hôm nay mới Sơn Điên cảnh.

	Năm đó hắn trở về cố hương thiên hạ, ở đằng kia trấn nhỏ bày hàng làm cho người ta thầy tướng số, đáng tiếc bên cạnh hắn chỉ có một cái khám nghiệm văn vận văn tước, nếu là còn có một cái võ tước, Tề Tĩnh Xuân thủ thuật che mắt sẽ không có tác dụng rồi.

	Lục Trầm run rẩy tay áo, không hề bóp chỉ thôi diễn diễn biến.

	Tôn đạo trưởng vẫn còn ở trong tay áo bóp chỉ, cười nói: "Lục đạo hữu cái này không chịu nổi?"

	Lục Trầm tức giận nói: "Quan chủ ít ở bên kia giả vờ giả vịt."

	Tôn đạo trưởng cười lớn đưa tay run tay áo, dù là làm dáng một chút, cũng coi như thắng ngươi Lục Trầm một trận. Phản hồi Huyền Đô quan, liền cùng đệ tử đích truyền nói chuyện phiếm 1 lát, còn muốn "Dặn dò" bọn hắn loại chuyện nhỏ nhặt này, liền không cần cùng đồ tôn đám thì thầm.

	Lục Trầm cảm khái nói: "Cái này tòa thiên hạ mở cửa, năm tòa thiên hạ, một mạch xuyên suốt."

	Tôn đạo trưởng thu liễm vui vẻ, gật đầu nói: "Tính một khó khăn nhất."

	Hai hai trầm mặc.

	Cộng thêm một cái nghe xong đạo pháp tương đương uổng công nghe nhóm lửa đạo đồng.

	Lục Trầm thuận miệng nói ra: "Đáng tiếc không cách nào đi gặp một lần vị kia Sương Hàn đạo hữu đạo lữ, thật sự là không nhỏ việc đáng tiếc."

	"Bội thực mà chết cũng chính là Sương Hàn đạo hữu nửa cái đạo lữ."

	Tôn đạo trưởng thở dài nói: "Thế nhân chỉ là vi tình sở khốn, Sương Hàn đạo hữu ngược lại một con đường riêng hành chi, dùng cái này vây khốn người trong lòng, si tình mà lại lòng dạ ác độc. Người ngoài cũng không có biện pháp nói đúng sai."

	Tuế Trừ cung trong lịch sử nhất cõng nổi danh tu đạo cự phách, cung chủ Ngô Sương Hàng, cơ hồ là lấy sức một mình, cứng rắn đem một cái nhị lưu môn phái, nâng cao đến Thanh Minh thiên hạ nổi trội nhất đại tông môn.

	Tại hắn đứng vững gót chân về sau, mới có Thủ tuế nhân ở bên trong một lớn đám thiên chi kiêu tử, nhao nhao quật khởi.

	Mà Ngô Sương Hàng bản thân, đã từng ở vào Thanh Minh thiên hạ mười người liệt kê, bài danh tuy rằng không cao, có thể cả tòa thiên hạ mười thứ hạng đầu, vẫn có chút năng lực đấy.

	Người này rõ ràng có thể đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh, nhưng như cũ bế quan không xuất ra.

	Bởi vì Ngô Sương Hàng thật sự quá lâu không có hiện thân, vì vậy tại mấy trăm năm trước, té xuống top 10.

	Tiểu đạo đồng đối với loại này đỉnh núi nội tình cực kỳ có hào hứng, hiếu kỳ hỏi: "Cái kia Ngô Sương Hàng, nếu là mở rộng đánh, buông tay buông chân, thuật pháp ra hết, đánh thắng được hai vị sao?"

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Tu đạo pháp, không phải là vì không đánh nhau sao?"

	Tôn đạo trưởng gật đầu cười nói: "Không nên chỉ vì đánh nhau."

	Tiểu đạo đồng xì mũi coi thường, Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ cùng Kiếm Tiên đạo mạch, hai đám người lúc này đang làm gì thế?

	Lục Trầm kiễng gót chân xem phương này thiên địa số mệnh lưu chuyển, không khỏi nói ra: "Đệ nhất không lo lắng rồi hả?"

	Tôn đạo trưởng nói ra: "Ngươi nên may mắn không phải là Trần đạo hữu đến chỗ này. Bằng không thì tương lai một trận hỏi kiếm, hai tòa thiên địa chạm vào nhau, đều có là có khả năng đấy."

	Lục Trầm cười nói: "Sai rồi, nếu là hắn đã đến nơi đây, chỉ biết càng ngày càng bó tay bó chân, đại đạo dừng lại vậy."

	Tôn đạo trưởng vuốt râu gật đầu: "Cũng là."

	Tiểu đạo đồng nhỏ giọng nói thầm: "Hai người các ngươi có thể hay không trò chuyện điểm ta nghe hiểu được đấy."

	Lục Trầm nói ra: "Khó."

	Tôn đạo trưởng nói ra: "Rất khó."

	Tại đây tòa thiên hạ vùng đất trung ương, tọa trấn màn trời hai vị Nho gia thánh nhân, một vị đến từ Lễ thánh nhất mạch Lễ Ký học cung, một vị đến từ Á thánh nhất mạch Hà Thượng thư viện, đều là văn miếu bồi tự thánh hiền.

	Một người đem chứng kiến hết thảy từng cái ghi chép trong danh sách, một vị nhìn chằm chằm vào đồ vật cửa chính, để ngừa thượng ngũ cảnh tu sĩ lẻn vào nơi đây, không cho phép nam bắc hai môn xâm nhập Nguyên Anh tu sĩ.

	Hai vị thánh nhân từng người mang theo một vị bản mạch đệ tử, đều là học cung thư viện quân tử thân phận.

	Trong đó một vị quân tử, đeo có một thanh trường kiếm "Hạo nhiên khí", trước kia du lịch Kiếm Khí trường thành, bằng hữu đưa tặng.

	Hai vị quân tử, bởi vì thánh nhân quan hệ, có thể ngồi xem núi sông, lượt lãm thiên hạ, người lạ việc lạ rất nhiều.

	Tỷ như ba nghìn đạo nhân chính giữa, một cái thân là Phù Lục phái tổ đình một trong đại đạo môn, người đầu lĩnh, là Nguyên Anh cảnh giới, tên là Nam Sơn.

	Làm đối thủ một mất một còn Thải Thu sơn, tức thì đồng dạng có một vị Nguyên Anh tu sĩ, nữ tử tên là Du Nhiên.

	Đôi này nam nữ, chẳng những cùng năm cùng tháng sinh, đã liền canh giờ đều giống như đúc, chút xíu không kém.

	Tại đây bên ngoài, hai vị quân tử cũng hiểu biết rất nhiều về Thanh Minh thiên hạ sự tình.

	Dĩ vãng sách thánh hiền trên cũng không ghi chép những thứ này.

	Hạo Nhiên thiên hạ có mười loại tán tu, may quần áo người, Nam Hải độc kỵ lang ở bên trong, bị định nghĩa làm người người nên giết chi đường ngang ngõ tắt.

	Và Thanh Minh thiên hạ, cũng có mười loại tu sĩ, không bị chào đón, chỉ là còn không đến mức biến thành chuột chạy qua đường, nhưng mà tuyệt đối không dám tự tiện tới gần Bạch Ngọc Kinh khu vực là được.

	Theo thứ tự là cái kia trộm gạo, thi giải tiên, quyển liêm hồng tô thủ, phu khuân vác, người khiêng quan tài, tuần sơn đặc phái viên, trang điểm nữ quan, tróc đao khách, một chữ sư, tha liễu hán.

	Lần này ba nghìn đạo nhân tiến vào mới tinh thiên địa, ngoại trừ đại tông môn số định mức bên ngoài, còn có mấy trăm vị Thanh Minh thiên hạ "Sơn trạch dã tu", nhân duyên tế hội phía dưới, phúc duyên thâm hậu, từng người đã nhận được Bạch Ngọc Kinh ban phát thiên hạ một quả qua cửa lệnh bài bằng ngọc.

	Mà kiếm tu tòa thành kia trong ngoài, tại Ninh Diêu đưa thân Ngọc Phác cảnh sau đó, dù là Ninh Diêu tận lực rời xa thành trì, một mình đi xa, vẫn là khiến cho những cái kia Kiếm Khí trường thành Nguyên Anh kiếm tu, kể cả Tề Thú ở bên trong, bị thiên địa đại đạo cho thoáng áp thắng thêm vài phần, nhất là Tề Thú, làm có hi vọng nhất tại Ninh Diêu sau đó phá cảnh Nguyên Anh bình cảnh tu sĩ, bởi vì Ninh Diêu chẳng những phá cảnh, hơn nữa tại Ngọc Phác tầng này cảnh giới tiến tới triển thần tốc, liền khiến cho được Tề Thú phá cảnh, ngược lại muốn xa xa chậm tại Sơn Thanh, phương tây phật tử cùng Huyền Đô quan nữ quan những thứ này thiên chi kiêu tử.

	Thiên địa sơ khai, rất nhiều đại đạo hiển hóa, tương đối ảnh hưởng khắc sâu, mà lại hiển lộ rõ ràng. Xa hơn về sau, sẽ càng ngày càng mơ hồ dễ hiểu.

	Chẳng qua lấy Tề Thú nổi tiếng tư chất, cùng với làm hình quan nhất mạch lĩnh tụ tiềm ẩn tặng, nhất định sẽ trở thành đầu cái mười năm bên trong thứ hai đám Ngọc Phác cảnh tu sĩ.

	Cái gọi là đệ nhất đám, kỳ thật chính là Ninh Diêu một cái.

	Sau lần đó chính là Sơn Thanh, phương tây phật tử, Tề Thú ở bên trong thứ hai đám, nhân số sẽ không quá nhiều, nhiều nhất mười người.

	Sau đó tại chín mươi năm bên trong đưa thân thượng ngũ cảnh khắp nơi tu sĩ, là thứ ba đám.

	Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu tu sĩ còn là sẽ không nhiều, bởi vì so với đông tây hai đạo cửa chính, nam bắc hai nơi tiến vào thứ năm tòa thiên hạ hai châu tu sĩ, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị Nguyên Anh tu sĩ, cũng sẽ không để vào Nguyên Anh đi tới mới tinh thiên hạ. Mà cái kia một nắm Nguyên Anh tu sĩ, sở dĩ có thể trở thành ngoại lệ, tự nhiên là bọn hắn chỗ tông môn công đức, cùng với tu sĩ bản thân tâm tính, đều được đến rồi trung thổ văn miếu nhận thức, tỷ như Thái Bình sơn nữ quan, kiếm tu Hoàng Đình. Liền nàng ở bên trong, đều không ngoại lệ, đều là bị từng người sư môn cưỡng chế lấy chạy đến nơi đây, mà bọn hắn sư môn tự nhiên là đã làm xong sư môn bị diệt người người chết trận, chỉ bằng một người vì tổ sư đường thêm trên một nén nhang hỏa chuẩn bị.

	Bây giờ đã là Gia Xuân ngũ niên sắp sang năm mới nửa đêm.

	Trước đây, niên hiệu có phải hay không tuyển định làm Gia Xuân, còn là dùng văn miếu đề nghị chính là cái kia, thì có một trận không nhỏ tranh chấp, cuối cùng chọn vì Gia Xuân niên hiệu, nhưng thật ra là trước đó không lâu mới chính thức xác định xuống, vì vậy ở trước đó, một mực là hai loại thuyết pháp cùng sử dụng, lão tú tài dùng một cái, văn miếu dùng một cái, ai cũng không phục người nào, đương nhiên dùng hết tú tài lời nói, là Bạch Dã huynh đệ ít thấy không làm người câm, lần đầu tiên mở miệng vàng ngọc, Bạch Dã nói hắn cảm thấy Gia Xuân hai chữ, cực kỳ xinh đẹp, ngụ ý càng là tốt đẹp, mỗi ngày cầm kiếm gác ở trên cổ mình, một cái lụi bại tú tài, không dám không nghe theo.

	Trừ lần đó ra, nguyên niên rút cuộc là năm nào, là lão tú tài cùng Bạch Dã cùng một chỗ tiến vào mới tinh thiên địa, còn là đem Kiếm Khí trường thành tòa thành kia rơi xuống đất thời điểm, định nghĩa vì nguyên niên điểm bắt đầu, lại ầm ĩ một trận.

	Đương nhiên lại là lão tú tài một người, ầm ĩ văn miếu một đám.

	Cuối cùng lão tú tài hai trận thế đều ầm ĩ thắng, Gia Xuân niên hiệu một chuyện, Bạch Dã vốn là chống kiếm mở đường, tăng thêm về sau kiếm khai thiên địa cái kia cái cọc tạo hóa công đức, thật sự quá lớn. Tại đây trong đó, lão tú tài tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, có thể nói không ngại gian khổ, làm thành rất nhiều, ví dụ như nắm chắc định núi sông. Vì vậy văn miếu coi như là đã đáp ứng lão tú tài, "Chúng ta tốt xấu bán Bạch Dã một cái mặt mũi" . Có thể kỳ thật kẻ đần đều lòng dạ biết rõ, vị kia được vinh dự nhân gian đắc ý nhất người đọc sách, Bạch Dã nơi nào sẽ tại niên hiệu một chuyện trên khoa tay múa chân. Còn có thể cầm kiếm gác lên cổ lão tú tài? Người nào rút kiếm gác lên người nào trên cổ cũng khó nói đi.

	Mà Gia Xuân nguyên niên, sau đó cuối cùng đặt ở thành trì rơi xuống đất canh giờ, giống nhau là tranh chấp không ngớt sau định sự tình, thì là lão tú tài ly khai thứ năm tòa thiên hạ không bao lâu, liền dương dương đắc ý đi một chuyến văn miếu, đi đường được kêu là một cái lỗ mũi chỉ lên trời, chỉ cao khí ngang, hai cái tay áo đùa nghịch được bay lên, nguyên lai lão tú tài từ Bạch Trạch bên kia trộm đã đến cái kia bức thiên hạ sưu sơn đồ tổ tông họa quyển. Kỳ thật ngay từ đầu, văn miếu còn là hy vọng Gia Xuân nguyên niên đặt ở lão tú tài cùng Bạch Dã tiến vào thiên địa mới mới bắt đầu, nhưng mà lão tú tài đến một lần buông tha chính mình toàn bộ công đức không muốn, cũng phải vì tòa thành kia đổi lấy một phần đại đạo số mệnh che chở, hơn nữa một bức sưu sơn đồ, lão tú tài như cũ chính mình không muốn, là cho Nam Bà Sa châu, văn miếu bên kia mới không lời nào để nói.

	Lúc ấy văn miếu phía sau cánh cửa đóng kín, vốn là lão tú tài cùng văn miếu Phó giáo chủ, học cung đại tế tửu cùng đám đó trung thổ thư viện sơn chủ, lớn ầm ĩ một trận.

	Về sau Á thánh đến rồi, thậm chí ngay cả Lễ thánh đều đến rồi.

	Lão tú tài nói thẳng chúng ta người đọc sách, chẳng những phải đóng trong nhà cửa chính cãi nhau, còn phải lại đóng cửa thư phòng, bằng không thì ta phải không sợ có nhục nhã nhặn, các vị nhưng là từng vị nhã nhặn tông chủ, quá mức có nhục nhã nhặn, lại để cho bọn vãn bối chế giễu. Vì vậy cuối cùng ngoại trừ ba người, đều ly khai văn miếu cửa chính, ngoan ngoãn đứng bên ngoài bên cạnh trên quảng trường chờ tin tức.

	Dù sao đến cuối cùng, hai vị Phó giáo chủ, ba vị đại tế tửu cùng hơn mười vị thư viện sơn chủ, liền chứng kiến một màn, ba vị thánh nhân dắt tay nhau đi ra này tòa văn miếu, nguyên bản lão tú tài cùng Á thánh đi tại Lễ thánh hai bên, chưa từng nghĩ lão tú tài một cái nước chảy mây trôi thả chậm bước chân, đẩy ra Á thánh, nghênh ngang trung tâm mà đi, may mà Lễ thánh mỉm cười, Á thánh không trách, thì cứ như vậy tùy lão tú tài vượt qua quy củ một hồi.

	Nhưng lão tú tài như cũ là lão tú tài, không có khôi phục Văn thánh thân phận, tượng thần càng sẽ không một lần nữa chuyển vào văn miếu, sẽ không bồi tự Chí thánh tiên sư.

	Cuối cùng người người tản đi.

	Chỉ có lão tú tài một cái ngồi ở trên bậc thang, giống như đang cùng người nào nói liên miên cằn nhằn, chuyện nhà.

	Lão tú tài cùng người tố khổ, chưa từng khuôn mặt u sầu.

	Huống chi lão tú tài ngày này, tố khổ không ít, khoe khoang càng nhiều.

	Một vị bị tôn sùng là Chí thánh tiên sư lão giả, an vị tại lão tú tài một bên.

	Lão nhân ngược lại là muốn rời khỏi vội vàng sự tình đi, chỉ là bị lão tú tài gắt gao nắm chặt tay áo, không có cách nào khác đi.

	Lão nhân đành phải nhẹ nhàng giật giật tay áo, ý bảo không sai biệt lắm là được rồi.

	Lão tú tài liền trực tiếp nghiêng người mà ngồi, một tay biến hai tay kéo lấy tay áo, nói: "Lại tán gẫu một lát, lại tán gẫu một lát! Lúc này mới hàn huyên tới chỗ nào, ta cái kia quan môn đệ tử đi như thế nào Kiếm Khí trường thành tìm người vợ, cũng còn không có hàn huyên tới đây. Lão đầu tử, ngươi là không biết, ta đây quan môn đệ tử, là ta cái này nhất mạch học vấn góp lại người, tìm vợ một chuyện, càng là so với tiên sinh so với sư huynh, trò giỏi hơn thầy nhiều vậy!"

	Lão nhân bất đắc dĩ nói: "Bạch Dã một kiếm kia, coi như là tương đối khách khí."

	————
Kết chương.