Chương 118 : Kim Sí Lôi Ưng.
Mênh mông dưới bầu trời, ba đạo kiếm quang hiện lên xếp theo hình tam giác dọc theo ốc đảo cùng sa mạc biên giới vân nhanh phi hành.

	Trên mặt đất vốn sinh động yêu thú trông thấy cái này ba đạo kiếm quang về sau, nhao nhao cụp đuôi giấu vào địa động hoặc là dưới bóng cây, biết kiếm quang đi xa nhìn không thấy nửa điểm cái bóng về sau, mới dám một lần nữa ra kiếm ăn ha ha đùa giỡn.

	Chu Dương chân đạp phi kiếm, vừa cùng Nhạc Sơn, Yến Vân Phi hai cái đội bạn dò xét phía dưới đại địa, vừa có chút không yên lòng nghĩ đến tâm sự.

	Lúc này cách hắn đi vào Xích Hổ Sơn ốc đảo, đã qua thời gian hai năm. Hai năm qua, hắn cùng Nhạc Sơn, Yến Vân Phi hai cái này đồng đội, cách mỗi một tháng liền muốn bay ra Xích Hổ Sơn hộ sơn đại trận, tốn hao chí ít ba ngày thời gian quấn toàn bộ ốc đảo tuần sát một lần.

	Giống bọn hắn dạng này tuần sát tiểu đội, Xích Hổ Sơn bên trên hết thảy có tám cái, mỗi cái tiểu đội đều là từ ba người Trúc Cơ tu sĩ tạo thành.

	Mà bọn hắn tuần sát ốc đảo nhiệm vụ, chủ yếu là giám thị phòng ngừa yêu thú cấp ba chui vào ốc đảo làm loạn, cũng đối một chút cấp thấp tu sĩ cầu viện cho cứu viện.  Chu Dương  cũng là Trên Xích Hổ Sơn chờ đợi sau một thời gian ngắn mới biết được, Hoàng Sa Môn sở dĩ giữ lại trên ốc đảo yêu thú không gạt bỏ sạch sẽ, chủ yếu là vì cho môn hạ cấp thấp tu sĩ lịch luyện, rèn luyện những này đệ tử cấp thấp nhóm đấu pháp năng lực chiến đấu, đồng thời cũng là đem toàn bộ ốc đảo trở thành một cái cự đại Linh Thú Viên.

	Những cái kia Hoàng Sa Môn đệ tử cấp thấp hoặc là tán tu tại trên ốc đảo chém giết yêu thú thu hoạch yêu thú vật liệu,  cuối cùng đều sẽ bị Hoàng Sa Môn Thứ Vụ Điện thu mua, sau đó vận chuyển hướng trong tông môn Đan Các, Khí Điện, Phù Điện này địa phương, chế tạo ra thành phẩm linh đan, pháp khí, Linh phù tồn nhập bảo khố, hay là chuyển vận đến các nơi tông môn trong cửa hàng bán ra.

	Hiểu rõ đến những này về sau, trong lòng của hắn tại bội phục Hoàng Sa Môn tu sĩ cấp cao có tầm nhìn xa đồng thời, trong lòng một ít lo lắng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng thêm tăng trưởng rất nhiều.

	Bởi vì Hoàng Sa Môn vì cửa đối diện hạ đệ tử đưa đến rèn luyện hiệu quả, ngoại trừ để bọn hắn dạng này tuần sát tiểu đội định kỳ đối ốc đảo tiến hành tuần sát, phòng ngừa có yêu thú cấp ba từ ngoại giới tiến vào bên trong làm loạn bên ngoài, căn bản không có thành lập bất luận cái gì an toàn bảo hộ, thậm chí hàng năm còn định ra một phần mức không ít tử vong chỉ tiêu.

	Căn cứ hắn nghe được tình báo, những năm gần đây, mỗi năm ốc đảo bên trên mất tích cấp thấp tu sĩ số lượng đều vượt qua một trăm người, trong đó cố nhiên trước kia đến Liệp Yêu tán tu chiếm đa số, nhưng cũng không ít là Hoàng Sa Môn đệ tử cấp thấp. Đây vẫn chỉ là tại Xích Hổ Sơn đăng ký qua danh tự tu sĩ, những cái kia còn chưa đạt tới Xích Hổ Sơn đăng ký danh tự liền mất tích người, hay là rời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo sau mất tích người, số lượng chỉ sợ là sẽ càng nhiều.

	Những này mất tích cấp thấp tu sĩ, quả nhiên là toàn bộ ngã xuống tại yêu thú trong tay a?

	"Chu đạo hữu, còn đang suy nghĩ mấy ngày trước truyền đến tin tức kia sao? Yên tâm đi, những cái kia ma tu không ngoi đầu lên thì đã, một khi bọn hắn nhịn không được ló đầu, cách bọn họ tử kỳ đến cũng không xa!"

	Có lẽ là phát hiện Chu Dương không quan tâm, lĩnh đội phía trước phi hành Nhạc Sơn, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem hắn an ủi vài câu.

	Nguyên lai, mấy ngày trước Tiêu Bất Phàm bỗng nhiên đem Xích Hổ Sơn bên trên Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn bộ triệu tập lại, nói ra một cái để cho người ta phẫn nộ tin tức.

	Ngay tại nửa tháng trước, ngắn ngủi trong vài ngày, liên tục có hai người Trúc Cơ gia tộc bị Huyết Sát Ma Tông ma tu đồ diệt gia tộc, không chỉ là hai cái gia tộc tu sĩ toàn diệt, liền ngay cả hai cái gia tộc mấy chục vạn thế tục phàm nhân, cũng bị ma tu đồ diệt hơn chín thành, người sống sót không đủ một vạn!

	Lần này bị đồ diệt hai cái gia tộc chỗ ốc đảo, mặc dù cũng không thuộc về bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới, nhưng cũng liền cùng bạch Sa Hà ốc đảo cách xa nhau hơn một vạn dặm, Chu Dương lúc ấy nghe được tin tức này thời điểm, đúng là đổi sắc mặt.

	Lúc này nghe được Nhạc Sơn an ủi, hắn cứ việc cũng không phải là đang suy nghĩ chuyện này, nhưng vẫn là lập tức nói nói cám ơn: "Đa tạ Nhạc đạo hữu an ủi, Chu mỗ cũng tin tưởng Tào lão tổ cùng Tưởng lão tổ hai vị Kim Đan lão tổ sẽ không ngồi nhìn ma tu tứ ngược mặc kệ."

	"Cái này đúng, có hai vị Kim Đan lão tổ tại, chỉ là mấy cái Tử Phủ kỳ ma tu, còn lật không được. . ."

	Tíu tíu!

	Tíu tíu!

	Trên bầu trời, đột nhiên đến chói tai tiếng rít, trong nháy mắt đánh gãy Nhạc Sơn thanh âm.

	"Cái đó là. . . Không tốt, là tứ giai yêu thú!"

	Chói tai tiếng rít bên trong, Chu Dương ngẩng đầu lên dõi mắt trông về phía xa thanh âm truyền đến phương hướng, sau đó hắn sắc mặt trong nháy mắt cuồng biến la thất thanh.

	Mà tiếng kinh hô của hắn chưa rơi, bên cạnh đồng dạng phát hiện cái tình huống này Nhạc Sơn đã là vừa rơi xuống kiếm quang, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng hướng về hai người lớn tiếng hô: "Là tứ giai phi hành yêu thú, nhanh, chúng ta nhanh độn địa đi!"

	Sưu sưu!

	Cơ hồ tại Chu Dương, Yến Vân Phi hai người nghe được Nhạc Sơn tiếng chào hỏi gót rơi vào hạ kiếm quang, trên thân hoàng quang lấp lánh dung nhập phía dưới đại địa đồng thời, hai con hai cánh triển khai rộng chừng hơn mười trượng kim sắc cự ưng, giống như hai đạo màu vàng như chớp giật, trong nháy mắt vượt qua mấy vạn mét khoảng cách xuất hiện ở ba người trên không.

	Cái này hai con kim sắc cự ưng vừa mới xuất hiện, kim quang lấp lánh giống như thuần kim chế tạo hai cánh phía trên, liền đột nhiên bắn ra đạo đạo ngón cái thô kim sắc lôi điện, sau đó hai con cự ưng hai cánh lắc một cái, những cái kia kim sắc lôi điện liền "Lốp bốp" từ cả hai trên cánh chấn động rớt xuống mà ra, trong nháy mắt hóa thành hai tấm kim sắc lôi võng hướng về mặt đất phủ xuống.

	Dưới mặt đất, Chu Dương vốn chui xuống đất về sau, còn cảm thấy lần này hẳn là có thể trốn qua một kiếp, dù sao phi hành yêu thú đừng nói trước có thể hay không độn địa, coi như sẽ độn địa, ra ngoài tập tính cùng an toàn cân nhắc , bình thường cũng sẽ không chui xuống đất đi săn.

	Thế nhưng là hắn vừa sinh ra ý nghĩ này không bao lâu, có thể so với trúc cơ hậu kỳ tu sĩ cường đại thần thức, liền cảm giác được hai cỗ làm hắn hãi hùng khiếp vía sóng linh khí.

	Phải gặp!

	Trong lòng của hắn giật mình, cũng không lo được đau lòng tổn thất, lúc này liền đem trong tay hai tấm tam giai phòng Ngự Linh Phù toàn bộ kích phát ra, sau đó đem toàn thân tám thành pháp lực quán chú đến "Càn Dương kim quang" môn này phòng ngự thần thông bên trong.

	Đây là hắn lần thứ nhất trong chiến đấu như thế toàn lực thi triển ra môn này phòng ngự thần thông, kim sắc pháp thuật linh quang bởi vì đại lượng pháp lực quán chú, trong nháy mắt kết thành một cái kim sắc quang kén đem hắn bao khỏa tại bên trong, từ bên ngoài nhìn lại, đã rất khó lại nhìn rõ bóng người của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn loá mắt vô cùng chói mắt kim quang.

	Mà liền tại Chu Dương bày ra tầng này tầng phòng ngự sau không có mấy hơi thời gian, một trương tầng tầng nắm chặt kim sắc lôi võng liền xuyên thấu đại địa đem hắn gắn vào trong đó.

	Kim sắc lôi võng tầng tầng nắm chặt hướng vào phía trong co vào, Chu Dương sử dụng hai tấm tam giai Linh phù bày ra phòng ngự, giống như hai con yếu ớt khí cầu đồng dạng một chen liền bạo, sau đó kim sắc lôi võng liền không trở ngại chút nào cùng bao vây lấy Chu Dương kim sắc quang kén tiếp xúc.

	Kim sắc quang kén vừa mới cùng kim sắc lôi võng tiếp xúc, thân ở trong đó Chu Dương chính là toàn thân tê rần, giống như điện giật, toàn thân lông tóc lập tức liền xù lông.

	Lôi hệ pháp thuật chính là điểm này nhất làm cho người không biết làm sao, nó mạnh mẽ xuyên thấu tính cùng thẩm thấu tính, dù cho cách phòng ngự vòng bảo hộ, cũng có thể đem tê liệt cảm giác truyền đến bên trong tu sĩ trên thân.

	Ngũ Hành pháp thuật bên trong, chỉ có Thổ hệ phòng ngự pháp thuật có thể hoàn toàn ngăn cách loại này tê liệt,

	Nhưng mà Chu Dương "Càn Dương kim quang" hết lần này tới lần khác lại thuộc kim, vừa lúc bị Lôi hệ pháp thuật khắc chế.

	Nếu không phải là hắn thân thể trải qua "Càn Dương tiên quang" rèn luyện về sau, nhục thân cường độ đã có thể so với nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí, lúc này sợ sẽ không phải xù lông đơn giản như vậy, mà là toàn thân lông tóc đều muốn bốc cháy lên.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, kim sắc lôi võng co vào truyền đến cường đại áp lực, cũng làm cho Chu Dương bên ngoài cơ thể "Càn Dương kim quang" cấp tốc biến mỏng trở thành nhạt, nếu là hắn tại kim quang tiêu tán trước còn nghĩ không ra những biện pháp khác, cuối cùng sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết.

	"Liều mạng!"

	Sắc mặt hắn khó coi cắn răng, đem toàn thân còn sót lại pháp lực bên trong đại bộ phận đều quán thâu vào "Càn Dương bảo châu" bên trong, mượn nhờ cái này thất giai pháp khí lực lượng phóng xuất ra một đóa thuần kim sắc "Càn Dương chân hỏa" hướng về lôi võng một góc thiêu đốt đi lên.

	Ngọn lửa màu vàng chỉ có nắm đấm lớn như vậy một đóa, song khi nó cùng kim sắc lôi võng đụng vào cùng một chỗ về sau, lập tức giống như hỏa thiêu dây thừng lưới, rất nhanh liền tại lôi võng bên trên đốt ra một lỗ hổng.

	Mượn nhờ cái này bị "Càn Dương chân hỏa" đốt ra lỗ hổng, Chu Dương giống như một con linh xảo cá bơi, cấp tốc từ lỗ hổng xông lên mà ra, sau đó cũng không quay đầu lại đem toàn thân một điểm cuối cùng pháp lực quán chú đến "Thuật độn thổ" bên trong, liều mạng độn hướng dưới mặt đất chỗ càng sâu.

	Mà ở trên mặt đất trên bầu trời, hai con kim sắc cự ưng tại phóng thích ra kim sắc lôi võng về sau, chỉ là thoáng nhìn thoáng qua mặt đất, liền lại lần nữa chấn động cánh chim hóa thành hai đạo màu vàng điện quang hướng về ốc đảo chỗ sâu bay vụt tới, xem bọn chúng tiến về phương hướng, chính là Xích Hổ Sơn chỗ chỗ.

	Một khắc đồng hồ về sau, hai con kim sắc cự ưng xuất hiện tại Xích Hổ Sơn bên ngoài, không nói hai lời trực tiếp hạ xuống vô số đạo kim sắc lôi đình tiến đánh lên hộ sơn đại trận.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái này hai con sinh hoạt tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 lại đột nhiên nổi điên chạy tới tiến đánh Xích Hổ Sơn?   đến cùng là ai đem cái này hai con súc sinh chọc giận?"

	Xích Hổ Sơn bên trên, Tiêu Bất Phàm sắc mặt khó coi nhìn qua ngoài núi kia hai con kim sắc cự ưng, lửa giận trong lòng ứa ra.

	"Kim Sí Lôi Ưng" chính là tứ giai thượng phẩm yêu thú, chỉ ở Đoạn Vân sơn mạch bên trong có chút ít loại này yêu thú phân bố, số lượng so ngũ giai yêu thú còn ít ỏi hơn.

	Tiêu Bất Phàm thân là Hoàng Sa Môn Tử Phủ kỳ tu sĩ, càng là biết một chút thường nhân không biết bí ẩn.

	Tỉ như là hắn biết, Đoạn Vân sơn mạch bên trong có một con sống mấy ngàn năm ngũ giai yêu thú cấp bậc "Kim Sí Lôi Ưng", thân phận chính là một vị lục giai Yêu Vương ngự dụng tọa kỵ, bây giờ Đoạn Vân sơn mạch "Kim Sí Lôi Ưng", hơn phân nửa đều là đầu kia ngũ giai yêu thú hậu bối.

	Ngàn năm trước Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, ỷ vào tự thân thần thông muốn cưỡng ép hàng phục một con tứ giai "Kim Sí Lôi Ưng" làm thú cưỡi, kết quả chọc giận con kia ngũ giai "Kim Sí Lôi Ưng", trực tiếp mang theo mười mấy con ngũ giai yêu thú giết đến tận cửa đi, đem cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ tính cả chỗ gia tộc toàn bộ đồ sạch sành sanh.

	Từ đó về sau, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chỉ cần là biết chuyện này tu sĩ cấp cao, lại không người dám đánh "Kim Sí Lôi Ưng" chủ ý.

	Bởi vậy Tiêu Bất Phàm hiện tại nhìn thấy hai đầu "Kim Sí Lôi Ưng" tiến đánh Xích Hổ Sơn về sau, lập tức liền biết, cái này tất nhiên là có người làm ra sự tình gì chọc giận hai con "Kim Sí Lôi Ưng", mới có thể để bọn chúng bay ra Đoạn Vân sơn mạch tới tiến đánh Xích Hổ Sơn toà này gần nhất nhân loại tu tiên giả Linh Sơn.

	"Việc này nhất định phải lập tức hướng sư tôn bẩm báo mới được!" Trong mắt của hắn vẻ lo lắng chi sắc lóe lên, lúc này xuất ra một cái "Tử Mẫu Kim Loa" tử xoắn ốc thổi lên, cho ở xa Hoàng Sa Môn sơn môn trấn giữ Tào Văn Kim bẩm báo tin tức này.

	PS: Cảm tạ các vị thư hữu đặt mua cùng khen thưởng, mặc dù thành tích không có mong muốn như vậy lý tưởng, nhưng là ta sẽ tiếp tục cố gắng sáng tác đi xuống, mời mọi người yên tâm truy càng chính là.
Kết chương.