Chương 18 : Chẳng lẽ ngươi không có tới phòng làm việc hỏi qua giáo viên?.
Mười tám. Chẳng lẽ ngươi không có tới phòng làm việc hỏi qua giáo viên?

	Đêm đó bảy giờ, Hà Thận Ngôn đang ở bên trong phòng làm việc của mình phê chữa lấy các học sinh tác phẩm mới nghiệp. Hắn đối với nhóm này hoạt động vẫn tương đối hài lòng, minh tưởng cơ sở lý luận đã giao không sai biệt lắm, đại đa số người giao lên hoạt động bên trong cũng phản hồi không sai. . . Xem ra có thể bắt đầu để bọn hắn tiến hành lần thứ nhất minh tưởng. Hắn đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong, một bên lò sưởi trong tường bên trong củi đôm đốp rung động.

	Một tràng tiếng gõ cửa đánh gãy hắn suy nghĩ, hắn nói ra: "Mời vào."

	Một cái bé trai tóc đỏ từ cạnh cửa nhô ra một cái đầu, hắn nhìn qua vô cùng gấp gáp. Hà Thận Ngôn đứng người lên, hắn ra hiệu bé trai tiến đến. Hắn nhận ra đây là tân sinh bên trong cái kia Ron Weasley. Một cái có chút thiên phú, nhưng lên lớp vô cùng không chuyên tâm tiểu tử.

	Ron lúc này chính vì hắn mặt không biểu tình cảm thấy càng thêm trong lòng run sợ, cho là mình đánh gãy giáo sư một ít làm việc, hắn đang muốn mở miệng kiếm cớ rời đi, nhưng Hà Thận Ngôn chỉ là án lấy hắn, để hắn ngồi xuống trước bàn làm việc một thanh mềm mại trên ghế.

	"Tiên sinh Weasley, ngươi có chuyện gì không?" Hắn lần nữa ngồi xuống, cặp kia con mắt màu đen nhìn chằm chằm Ron. Ron nuốt ngụm nước miếng, hắn khẩn trương mở miệng nói ra: "Ách, giáo sư, ta chỉ là. . . Không, nếu có quấy rầy đến ngài ta very sorry, nhưng ta chỉ là muốn hỏi chút vấn đề. . . Có thể chứ?"

	Hà Thận Ngôn nhướn mày, cái này lập lờ nước đôi biểu lộ để Ron xuất mồ hôi lạnh cả người. Hắn chính là không cách nào cùng vị giáo sư này lấy tâm bình tĩnh ở chung, từ đầu đến cuối ôm lấy một loại không hiểu kính sợ. Nhưng Hà Thận Ngôn lại đột nhiên mỉm cười, hắn nói ra: "Rất tốt. Ngươi là bản học kỳ cái thứ hai dũng cảm tới tìm ta hỏi thăm vấn đề học sinh, nói đi, tiên sinh Weasley, ngươi có vấn đề gì muốn hỏi?"

	Ron khẩn trương vẫn không có giảm bớt, hắn hỏi: "Là như thế này. . . Giáo sư, ngươi bốn ngày trước đó kia lớp ta thất thần. . . Tinh thần lực cơ sở vận dụng ta hoàn toàn không có nghe, nhìn những người khác bài ghi chép cũng xem không hiểu. . ."

	Hắn tránh né lấy, không dám nhìn Hà Thận Ngôn mặt, sợ trên gương mặt kia lộ ra biểu tình thất vọng. Nhưng hắn chỉ nghe được một cái bình tĩnh thanh âm: "Xin nhớ xuống tới ta sau đó nói mỗi một chữ, tiên sinh Weasley."

	"Ngươi còn nhớ rõ thi pháp bản chất là cái gì không?"

	"Dùng ý chí đi ảnh hưởng thế giới hiện thực?"

	"Không sai, nhưng ngươi muốn làm sao ảnh hưởng? Nếu như người ý chí thật sự có dễ dàng như vậy liền có thể chi phối cường đại hiện thực quy luật, như vậy thế giới này liền sẽ không là chúng ta chỗ nhìn thấy dạng này. Cái này quyết định bởi tại tinh thần lực. Khi các ngươi lần thứ nhất minh tưởng sau khi thành công, liền có thể lấy một loại thoải mái dễ chịu phương thức điều động ma lực. Mà điều động ma lực cần có chính là tinh thần lực. . . . ."

	Lò sưởi trong tường bên trong ấm áp ngọn lửa đôm đốp rung động, không dám ngẩng đầu tóc đỏ bé trai ghé vào giáo sư trên bàn công tác múa bút thành văn. Hắn giáo sư dựa vào ghế không có một chút không kiên nhẫn nói cho hắn lấy đã sớm trải qua tiết học.

	-------------------------------------

	"Cho nên, đây chính là các ngươi cho tới nay mua sắm đũa phép địa phương?" Hà Thận Ngôn có chút ghét bỏ nhìn trước mắt cái này cũ nát cửa hàng nhỏ.

	Nhà này cửa hàng vừa nhỏ lại vừa nát, trên cửa biển chữ vàng đã bong ra từng màng, bên trên viết: "Ollivander: Tự trước công nguyên ba trăm tám mươi hai năm tức chế tác tinh lương đũa phép" .

	Cửa hàng trong tủ cửa, phai màu màu tím trên nệm êm lẻ loi trơ trọi bày biện một cây đũa phép.

	Nhà này cửa hàng tiệm ăn cũng rất nhỏ, loại trừ nơi hẻo lánh bên trong một tấm ghế dài, cái gì khác cũng không có. Hàng ngàn hàng vạn chứa đũa phép hẹp dài hộp giấy từ sàn nhà đắp đến trần nhà, khắp nơi đều rơi một tầng thật mỏng tro bụi.

	Dumbledore cười ha hả dẫn hắn tiến vào, hắn cùng một cái ngân phát ngân nhãn, có chút điên lão đầu hỏi thăm một chút: "Ollivander!"

	Lão đầu kia từ trước mặt vỡ vụn đũa phép bên trên ngẩng đầu lên, hắn lộ ra một kinh hỉ nụ cười, tay tại quần áo trên người bên trên chà xát lại xoa, cùng Dumbledore nắm tay: "A, hi! Tiên sinh Dumbledore, ngươi là mang vị tiên sinh này tới mua đũa phép sao?"

	"Không." Hà Thận Ngôn lắc đầu.

	Hắn không khách khí chút nào nói: "Ta tiếp xuống có thể sẽ có chút không lễ phép, nhưng tha thứ ta nói thẳng, ngươi đây là tại lãng phí những tài liệu này."

	Ollivander trên mặt nhiệt tình nụ cười chuyển biến làm một loại xấu hổ, hắn nhìn về phía Dumbledore, nhưng Dumbledore chỉ là bình tĩnh ra hiệu hắn nghe tiếp.

	Hà Thận Ngôn hướng phía cách hắn gần nhất kệ hàng phía trên một cái hộp phất phất tay, kia tràn đầy tro bụi hộp liền tự mình mở ra, từ giữa bay ra một cây giản dị tự nhiên đũa phép màu đen. Hắn cầm trên tay nhìn một chút, nói ra: "Gỗ cẩm lai, 9½ tấc Anh, gân tim rồng. . . Ta nói không sai a?"

	Hắn đột nhiên thở dài, thế mà nói lời xin lỗi: "Rất xin lỗi ta vừa mới đối với ngươi không lễ độ như vậy, ta chỉ là không đành lòng nhìn thấy những tài liệu này bị tao đạp thành bộ dáng này. Chúng bản nhưng có càng thêm vĩ đại xuất chúng hình thái."

	"Tựa như dạng này."

	Trong tay hắn đột nhiên tỏa ra ánh sáng, Ollivander khiếp sợ nhìn xem cây kia hắn tự tay chế tạo ra đũa phép tại ngắn ngủi một nháy mắt liền mềm hoá biến hình, gân tim rồng bị hoàn hảo không chút tổn hại rút ra. Hắn từng dùng gia truyền thuốc phép ngâm qua bền bỉ tâm kiện bị người trẻ tuổi kia dùng chưa từng biết nơi nào gọi ra ngọn lửa thiêu đốt một lần, thế mà nổi lên hào quang màu bạc.

	Hắn lại gọi ra một loại ngọn lửa màu xanh lục, kia ngắn ngủi thoáng nhìn lệnh Ollivander kinh hồn táng đảm. Ngọn lửa xanh lục chớp mắt liền biến mất không thấy, gân tim rồng lúc này lại hào quang mất hết, nổi bồng bềnh giữa không trung giống như là những cái kia hắn từng xử lý thất bại vật liệu đồng dạng —— không có chút nào tức giận.

	Hà Thận Ngôn ngón tay khẽ nhúc nhích, màu lục pháp trận trống rỗng hiển hiện, khắc ở gỗ cẩm lai bên trên biến thành huyền diệu xinh đẹp hoa văn. Sau đó tại ánh sáng trắng mang bên trong bị một lần nữa tạo hình, lấy một loại vật chất không bảo toàn tình huống biến thành một cây thủ trượng hình dạng.

	Gân tim rồng hóa thành một đạo quang mang bay vào thủ trượng bên trong. Đầu trượng vặn vẹo lên, biến thành một con từ từ nhắm hai mắt đầu rồng.

	Cái này vẫn chưa xong, hắn thậm chí trên ngón tay dùng ma lực hình thành một thanh sắc bén đao khắc, từng chút từng chút bắt đầu khắc hoạ long con mắt bộ phận —— Ollivander phát hiện,, tại hắn làm chuyện này lúc, kia chất gỗ đầu rồng thế mà mở mắt , mặc cho hắn tại con mắt bộ phận các khắc hoạ hai cái vi hình pháp trận, hiện ra ma pháp cường đại linh quang.

	Hà Thận Ngôn đưa tay trượng đưa cho hắn: "Thử nhìn một chút tác phẩm của ta. Ba mươi mốt lại bốn tấc Anh, vật liệu không thay đổi. Nhưng trải qua đặc thù phụ ma, có chút nho nhỏ biến động."

	Ollivander lúc này đã nói không ra lời, hắn run rẩy dùng hai tay tiếp nhận tay này trượng. Vào tay ôn nhuận, sau đó nổi lên một cỗ nóng bỏng. Hắn nắm chặt đầu trượng, thế mà cảm nhận được thủ trượng đang ở có chút rung động, phảng phất tại hô hấp. Làm cả một đời đũa phép người già lúc này đem hết thảy đều ném sau ót, hắn kìm lòng không đặng nở nụ cười. Ma lực từ trong tay rót vào đũa phép, so với mình cây kia đũa phép còn muốn thông thuận thi pháp thể nghiệm để hắn trong khoảnh khắc đó phảng phất phản lão hoàn đồng, hắn hô: "Lumos!"

	Ngày đó, Hẻm Xéo bầu trời sáng lên nửa cái ban đêm.
Kết chương.