Chương 543 : Đường hẹp quanh co, người người dã tu (2).
Tại bậc thang mặt khác bên kia.

	Đúng là Địch Nguyên Phong cùng hai vị Vân Thượng thành phổ điệp tiên sư dậy rồi xung đột.

	Vân Thượng thành hai vị nam nữ trẻ tuổi, trong lúc vô tình tìm gặp một chỗ viễn cổ tiên nhân tu đạo chi địa, sau đó cơ duyên phía dưới, từ một bức bảng chữ mẫu chính giữa, mở ra cơ quan, vậy mà đã tìm được một bộ "Kim chi ngọc diệp, bảo quang óng ánh trong suốt" di thuế bạch cốt.

	Có này quang cảnh, mấy trăm năm thậm chí là nghìn năm oánh quang không suy, tất nhiên là một vị Nguyên Anh địa tiên, hoặc là được 1 môn kinh thế hãi tục phúc duyên, thuộc về trong truyền thuyết những cái kia Ngọc Phác cảnh tu sĩ di thuế.

	Về phần càng thêm không thể tưởng tượng Tiên Nhân cảnh di thuế, tức thì không đến mức hóa thành xương khô, huyết nhục tiêu tán.

	Mà di thuế trên người món đó pháp bào, gần như viên mãn không tỳ vết, phẩm chất không có chút nào hao tổn.

	Nguyên bản Địch Nguyên Phong âm thầm theo đuôi đôi kia hai cái kinh nghiệm không đủ chim non tu sĩ, cũng không có ôm hy vọng quá lớn, chưa từng nghĩ cái này nhìn qua, liền thấy được cửa chính đạo cái kia phó di thuế quý hiếm không quý hiếm, từ pháp bào phẩm chất, liền nhìn ra được manh mối, huống chi trong đó một vị nam tử trẻ tuổi tu sĩ, còn đem di thuế cùng pháp bào đã thu vào 1 nhánh sương trắng lượn lờ bạch ngọc ống bút chính giữa, hiển nhiên là trong truyền thuyết tiên gia phương thốn vật không thể nghi ngờ.

	Địch Nguyên Phong suy nghĩ một cái đối phương tu vi, cảm thấy có dịp mà nhân cơ hội, liền ẩn nấp tại ra khỏi cửa, tìm một cái cơ hội, ý định một kích toi mạng, chiếm bảo liền chạy xa, một cây viết quản phương thốn vật, cộng thêm tiên nhân bạch cốt di thuế cùng món đó pháp bào, cái này nhưng chỉ có ba hình dáng trọng bảo.

	Không ngờ lăng lệ ác liệt một đao phía dưới, tên kia trẻ tuổi nam tu chẳng qua là pháp bào tổn hại, cộng thêm bản thân bị trọng thương, vẫn là bảo vệ này chi ống bút.

	Địch Nguyên Phong liền muốn thuận thế xuất đao, đem cái kia thất kinh không được việc nữ tu làm thịt.

	Chẳng qua là một vị lão tu sĩ trống rỗng xuất hiện, chẳng những đánh lui Địch Nguyên Phong, còn thiếu chút nữa đem Địch Nguyên Phong lưu tại cái kia chỗ tiên nhân tọa hóa chi địa mao am.

	Địch Nguyên Phong bằng vào cái thanh kia tổ truyền pháp đao, phá vỡ một tòa thuật pháp lồng giam, bị thương xa trốn.

	Trong lòng mắng to không thôi, đồ chó hoang phổ điệp tiên sư, trên người vậy mà ăn mặc hai kiện pháp bào!

	Trẻ tuổi nam tu sắc mặt trắng bệch, thò tay 1 mạt, trong lòng bàn tay tất cả đều là máu tươi, nếu không có cận thận có chừng mực, hai kiện pháp bào mặc bên người, không phải vậy chịu cái này rắn rắn chắc chắc một đao, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nữ tu thấy được đau lòng muôn phần, đối với cái kia âm hiểm tiểu nhân càng là oán hận không thôi, tại bất chấp chính mình an nguy, sẽ phải cưỡi gió đuổi giết mà đi, đối phương bị thương không nhẹ, nói không chừng có thể đánh chó mù đường.

	Vị kia Long Môn cảnh lão cung phụng lạnh nhạt nói: "Giặc cùng đường chớ đuổi. Còn nữa, được lớn như vậy một phần cơ duyên, các ngươi cũng nên thấy tốt thì lấy. Kế tiếp các ngươi nên suy tính, như thế nào ly khai nơi đây. Bắc Đình quốc vị kia Tiểu Hầu gia, đã tại chân núi đỉnh núi đều an bài một vị võ học tông sư, chịu trách nhiệm gác quan khẩu, chính các ngươi thương lượng làm."

	Sau đó lão cung phụng liền thân hình tiêu tán.

	Đôi kia sống sót sau tai nạn Vân Thượng thành nam nữ trẻ tuổi, đại nạn không chết, tâm tình phập phồng, vì vậy đều không có chú ý tới vị kia lão cung phụng trong mắt giãy giụa.

	Nếu như không phải là còn có một vị dư thừa hộ đạo nhân, lão chân nhân Hoàn Vân, vị này đảm nhiệm Vân Thượng thành cấp cao nhất cung phụng gần trăm năm nhà mình tu sĩ, chỉ sợ cũng muốn cho hai cái hoài ước lượng trọng bảo trẻ tuổi vãn bối, biết rõ cái gì gọi là trời có bất trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc rồi.

	Mà không xa xa, một vị trở lên ngồi bùa chú ẩn nấp thân hình cùng rung động khí cơ lão chân nhân, đối với Long Môn cảnh cung phụng ẩn nhẫn không phát, hắn Hoàn Vân cũng ánh mắt phức tạp, tựa hồ có chút may mắn, lại có chút ít một tia không dễ dàng phát giác thất lạc.

	Hoàn Vân lẩm bẩm nói: "Tu hành không dễ, tu tâm càng khó a."

	Một tiếng tâm như hồ nước thở dài sau đó, lão chân nhân lần nữa thân hình tiêu tán.

	Lúc trước có chút sớm sớm rơi vào trong mắt, rồi lại tuân thủ nghiêm ngặt quy củ không đi lấy bảo vật cơ duyên, hắn Hoàn Vân bây giờ đã có thể thò tay đi lấy rồi.

	Bởi vì này hai vị Trầm Chấn Trạch đích truyền, đã tuyệt đối không có tâm tư lại đi tầm bảo, mà lại là nghĩ đến như thế nào thoát ly khốn cục.

	Về phần vị kia Long Môn cảnh cung phụng tu sĩ, cũng nên là không sai biệt lắm ý niệm trong đầu cùng ý định.

	Ngoại trừ mấy chỗ điện thờ lầu các đài tiên gia đồ vật, Hoàn Vân càng muốn muốn đi đỉnh núi đạo quán bên kia nhìn một cái, những cái kia lúc trước cưỡi gió xa xem liếc ngọc lưu ly ngói xanh, so cái gì đều quý giá.

	Chỉ có điều vật ấy không nóng nảy, có vị kia Bắc Đình quốc Kim thân cảnh vũ phu tọa trấn đỉnh núi, không phải vạn bất đắc dĩ, vị này lão chân nhân sẽ không đi cứng rắn tranh đoạt.

	Cõng một cái bao Địch Nguyên Phong, trốn ở một tòa hòn non bộ sau đó, nuốt xuống một viên đan dược về sau, há mồm thở dốc, khóe miệng rướm máu liên tục, trong lòng chửi mẹ không thôi.

	Nếu như còn có lòng dạ mắng chửi người, liền có nghĩa là chưa tổn thương đến căn bản.

	Địch Nguyên Phong không chút nào hối hận ra tay đoạt bảo.

	Một kích không thành, cũng không tiếp tục dây dưa tâm tư.

	————

	Chỗ giữa sườn núi trên bậc thang.

	Tiểu Hầu gia Chiêm Tình cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát, Thủy Long tông Kim Đan địa tiên nữ tu, Bạch Bích đứng ở một bên.

	Phù Cừ quốc võ tướng Cao Lăng, đứng ở chân núi bên kia bạch ngọc cầu hình vòm một mặt.

	Chiêm Tình chỗ hầu phủ cái vị kia gia tộc cung phụng vũ phu, thì đi đỉnh núi.

	Còn thừa một vị đi theo Bạch Bích mà đến Phù Cừ quốc hoàng gia cung phụng, thì tại đạt được Bạch Bích sau khi gật đầu, đi vơ vét bảo vật.

	Chiêm Tình nhìn về phía nơi xa dị tượng, cau mày nói: "Nhiều người như vậy, vào bằng cách nào? Chẳng lẽ có người trực tiếp đã phá vỡ động phòng cấm chế?"

	Bạch Bích thở dài nói: "Nơi đây bản thân, mới là lớn nhất phiền toái. Ta đi ngoài núi bốn phía đi dạo một vòng, nhìn xem có thể hay không phi kiếm đưa tin cho tông môn."

	Chiêm Tình đứng lên nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	Bạch Bích lắc đầu nói: "Ngươi đi chân núi bên kia, Cao Lăng người này nhất biết nặng nhẹ, nhất định sẽ che chở an nguy của ngươi. Trước không nóng nảy đi đỉnh núi, bên kia biến số lớn, sẽ để cho ta lo lắng đi xa, tìm tòi nghiên cứu nơi đây biên giới."

	Bạch Bích cưỡi gió lên không, hóa cầu vồng mà đi.

	Chiêm Tình tâm thần hướng tới.

	Cái này chính là Kim Đan địa tiên phong thái.

	Chiêm Tình chậm rãi xuống núi, một cái Kim thân cảnh Cao Lăng, chưa hẳn chống đỡ được tất cả tầm bảo khách.

	Chẳng qua chỉ cần cái kia trùng trùng điệp điệp tuôn hướng đỉnh núi các lộ khách tới thăm, không có bổn sự tụ lại thành một cỗ dây thừng, chính là chia rẽ, tùy ý hắn Chiêm Tình cho lấy cho đoạt.

	Tiến vào bí cảnh về sau, cùng Bạch tỷ tỷ thương nghị sau đó, Chiêm Tình cải biến chủ ý.

	Vì vậy Chiêm Tình không có ý định đại khai sát giới, mà lại là ý định cùng những cái kia vận chuyển qua tu sĩ, vũ phu làm một khoản mua bán.

	Lên núi có thể, nhưng mà xuống núi thời điểm, cần bí mật cùng hắn Chiêm Tình gặp gỡ, giao ra một món trong đó bị  hắn nhìn vào mắt trên núi đồ vật.

	Một kiện là được.

	Về phần khác bị người may mắn tùy thân mang theo vật, đến lúc đó Bạch tỷ tỷ đương nhiên sẽ yên lặng ghi chép trong danh sách, trở lại giao cho Thủy Long tông tổ sư đường, lại để cho những cái kia địa tiên tu sĩ đem những thứ này con sâu cái kiến từng cái bắt, thu hồi bảo vật.

	Kể từ đó, liền không cần hắn Chiêm Tình tự tay đánh giết người nào, hòa khí sinh tài nha.

	Bây giờ có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái cùng ngoài ý muốn.

	Sơn trạch dã tu, trừ phi cảm giác mình hãm sâu hẳn phải chết hoàn cảnh, bình thường đều rất sợ chết tiếc mệnh, đều tốt thương lượng.

	Ngược lại mà lại là những cái kia sơn môn thế lực hai đầu không dựa vào là phổ điệp tiên sư, không quá thấy rõ ràng tình thế.

	Cái kia vị dã tu xuất thân Nguyên Anh sư phụ, hôm nay là Thủy Long tông trên danh nghĩa cung phụng, Bạch tỷ tỷ càng là hắn tương lai thần tiên đạo lữ, thấy thế nào đều là người một nhà.

	Vì vậy tòa tiên phủ này di chỉ, là Thủy Long tông vật trong bàn tay.

	Trước đây, Bạch tỷ tỷ cùng hắn thương lượng qua, tận lực nhiều nhặt lấy vài món trọng bảo, tận lực cam đoan tại năm kiện ở trong, tham thì thâm, không phải vậy nàng không tốt tại tông môn bên kia giao cho, hơn nữa Chiêm Tình cùng nàng đoạt bảo động tác, nhất định phải ẩn nấp lại ẩn nấp, nhiều giày vò một ít thủ thuật che mắt, trong lúc này, Nguyên Anh tu sĩ đều muốn tha thiết ước mơ chí bảo, hai người tuyệt đối không thể đụng vào. Không phải vậy một tòa tông môn mấy vị kia lão tổ, ai cũng không phải là đèn đã cạn dầu, một khi tương lai nghe hỏi chạy đến, thành công chiếm cứ nơi đây, tất nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một vị nhập cảnh người, truy vấn ngọn nguồn đứng lên, thủ pháp tầng tầng lớp lớp, động tại tu sĩ thần hồn một chuyện cao thấp công phu, đến lúc đó chỉ cần Chiêm Tình bị tìm hiểu nguồn gốc, lộ ra chân tướng, nàng Bạch Bích cũng khó từ kia tội trạng, bị tổ sư đường đắp lên ăn cây táo, rào cây sung đỉnh đầu mũ, sẽ được không bù mất.

	Nhưng mà ba bốn kiện pháp bảo, hai người bọn họ vãn bối, với tư cách mở biên cương mở đất lớn nhất công thần, mặc dù tổ sư đường được biết, có nàng truyền đạo ân sư cùng Chiêm Tình sư phụ hai người mặt mũi tại, cái kia hơn mười vị có tư cách tại tổ sư đường bày xuống chỗ ngồi đại tu sĩ đám, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Bất luận cái gì một vị trên núi phổ điệp tiên sư, đã chịu quy củ, nội tình che chở, cũng chịu quy củ, giới luật trói buộc.

	Chiêm Tình đến rồi chân núi, vẻ mặt ôn hoà cùng Cao Lăng phân phó xuống dưới, Cao Lăng vị này Phù Cừ quốc vừa mới thăng làm chính tam phẩm võ tướng Kim thân cảnh vũ phu, không có dị nghị.

	Hộ tống nữ tu Bạch Bích về quê vào kinh thành trong ngày hôm ấy, thánh chỉ đã đến Cao Lăng phủ tướng quân trên.

	Vì vậy Cao Lăng đã biết một việc, tại quân công khó kiếm như lên trời Phù Cừ quốc, cùng này tòa Thủy Long tông leo lên quan hệ, so cái gì đều có tác dụng.

	Chiêm Tình đứng ở bạch ngọc cầu hình vòm một mặt, lấy quạt xếp nhẹ nhàng đánh cầu nối dị thú, ngọc thụ lâm phong, áo trắng phong lưu.

	Cao Lăng cao giọng nói với tới gần cầu hình vòm mọi người nên tuân thủ quy củ.

	Đương nhiên không có bất kỳ người nào sẽ chịu phục.

	Có người không dám xông vào, liền nghĩ muốn từ nơi khác phóng qua cái kia tựa như sông đào bảo vệ thành xanh đậm đường sông.

	Kết quả bị Cao Lăng một lướt mà đi, một quyền chặn đường xuống, bị mất mạng tại chỗ, tu sĩ thi thể vỡ thành bảy tám khối.

	Một quyền này Cao Lăng giấu giếm không nhiều lắm.

	Vì vậy thì có tu sĩ kinh hô Kim thân cảnh vũ phu, cùng với báo ra Phù Cừ quốc vũ phu người thứ nhất Cao Lăng đại danh.

	Một quyền sau đó.

	Ầm ầm bờ bên kia, liền liền lập tức yên tĩnh rồi, chỉ có tốp năm tốp ba xì xào bàn tán.

	Không biết người phương nào ở nơi nào, hẳn là dùng tới tiên gia bí thuật, lấy một cái khàn khàn tiếng nói, dụng tâm hồ rung động la lên: "Chúng ta người đông thế mạnh, kết hội làm thịt cái này lưỡng, đến lúc đó chia nhau lên núi, các cầm các đấy, chẳng phải là rất tốt? ! Hà tất xem mắt người sắc, chúng ta nếu là có người vận khí bình thường, chỉ có thể nắm bắt tới tay một kiện bảo vật, chẳng có lẽ cũng muốn hai tay dâng, không công đưa cho cái này Bắc Đình quốc ăn chơi thiếu gia? Lúc này không tề tâm hợp lực, đến lúc đó xuống núi thời điểm, có thể đã càng khó mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng rồi a?"

	Phen này ngôn ngữ, nói được không ít người đều động tâm.

	Hai vị thi triển thủ thuật che mắt Thải Tước phủ nữ tu, nhìn nhau cười cười.

	Nói ra lần này đầu độc nhân tâm ngôn ngữ người, đúng là các nàng hộ đạo một vị tổ sư đường đích truyền thiếu nữ.

	Tuổi không lớn lắm, tâm tính không kém.

	Mà các nàng đúng là Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh, cùng tổ sư đường chưởng luật tổ sư Vũ Quân.

	Nguyên bản Vũ Quân một người hộ đạo liền đầy đủ, nhưng mà Tôn Thanh cảm thấy tại Thải Tước phủ trên đỉnh núi, thập phần phiền muộn, hãy theo giải sầu đã đến, chưa từng nghĩ cái này tản ra tâm, liền đụng phải đại vận.

	Vũ Quân vụng trộm cùng trẻ tuổi Phủ chủ trao đổi, "Lúc trước vị kia trẻ tuổi địa tiên, sẽ không phải là Phù Cừ quốc Bạch Bích?"

	Tôn Thanh cười lạnh nói: "Là Thủy Long tông đệ tử đích truyền thì như thế nào, loạn chiến bên trong, lòng dạ chưa đủ, bổn sự không tốt, đã chết không tốt."

	Nói xong những thứ này, Tôn Thanh thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta và ngươi giống nhau như thế."

	Vũ Quân lo lắng lo lắng nói: "Chẳng qua động phòng bên kia đột nhiên sơn thủy hỗn loạn, cấm chế mở rộng ra, khắp nơi đều là bí cảnh cửa vào, có phải hay không quá mức đúng dịp?"

	Tôn Thanh liếc mắt màn trời, chậm rãi nói: "Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy."

	Vũ Quân thở dài, mắt nhìn chính mình bên cạnh một thân bình thản khí tượng trẻ tuổi Phủ chủ, khó trách nàng là Thải Tước phủ trong lịch sử trẻ tuổi nhất Kim Đan Phủ chủ, mà chính mình chẳng qua là năm này qua năm khác đến rồi đầu chưởng luật tổ sư.

	Bọn hắn bên này bên cạnh bờ, kêu gào không thôi, người người hô đánh tiếng kêu giết, tuyên bố muốn làm thịt cái kia Phù Cừ quốc võ tướng, còn muốn đem cái kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia rút gân lột da.

	Kết quả Chiêm Tình dáng tươi cười sáng lạn, đùng một tiếng mở ra quạt xếp, trước người nhẹ nhàng vỗ gió mát, mở miệng chỉ nói 1 câu lời nói, "Giết ta có thể, đến trước được trước."

	Tôn Thanh cười cười, nhẹ nhàng lấy tay khuỷu tay đụng phải một cái Vũ Quân, "Ngươi trước xuất mã, không phải vậy song phương có thể hao tổn trên một trăm năm."

	Vũ Quân trong lòng hiểu rõ.

	Đầu đội mũ có vải che mặt lại có thủ thuật che mắt che đậy dung mạo Vũ Quân, sải bước đi ra đội ngũ, trước tiên đi đến bạch ngọc cầu hình vòm, ban đầu cước bộ không nhanh.

	Nàng lần này xuống núi, mặc hai kiện pháp bào, bên trong mới là Thải Tước phủ hạng nhất pháp bào, bên ngoài đấy, thì là sai người từ Vân Thượng thành số tiền lớn mua sắm mà đến pháp bào.

	Chỉ có điều bên ngoài món đó Vân Thượng thành pháp bào, đương nhiên lại có thi triển nho nhỏ thủ thuật che mắt, không phải vậy cũng quá mức hiển lộ dấu vết, làm người khác là người ngu rồi.

	Trên thực tế cái kia hai vị Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch đích truyền đệ tử, cũng là không sai biệt lắm hành vi, trong ngoài hai kiện pháp bào, vừa vặn đổi một cái, nhà mình pháp bào bên ngoài bên trong, Thải Tước phủ pháp bào bên ngoài.

	Vũ Quân lúc trước đi chậm rãi, cầu hình vòm bên kia mọi người có người dịch bước, rồi lại đi được càng chậm.

	Sợ bị cái này không biết lai lịch đàn bà cho hại, chạy trốn quá nhanh, trở thành cái kia chim đầu đàn, cho Cao Lăng lại một quyền đánh cho huyết nhục tan nát.

	Chẳng qua kế tiếp tất cả dã tu, đỉnh núi nhỏ phổ điệp tiên sư cùng giang hồ vũ phu, liền như trút được gánh nặng, lập tức tâm tình kích động đứng lên, không còn quá đa nghi lo.

	Bởi vì cô nương kia đúng là càng chạy càng nhanh, cuối cùng trực tiếp bay vút mà đi, tế ra một tay tiên gia công phạt thuật pháp, sau đó cứng rắn ăn Cao Lăng hai quyền, một quyền phá thuật pháp, một quyền đánh giết người, nữ tử tu sĩ bị đánh được như là diều đứt dây, ngã lại cầu hình vòm bờ bên kia, nữ tử cũng thực kiên cường, giãy giụa lấy đứng dậy về sau, không nói một lời, đúng là lần nữa hướng đi mặt cầu.

	Có người chính thức dẫn theo đầu, mọi người liền không do dự nữa, bắt đầu tiếng kêu kì quái liên tục, gầm rú không ngừng, nhao nhao qua cầu qua nước.

	Chiêm Tình giận tím mặt, cực hận cái kia dẫn đầu chịu chết đàn bà.

	Không có chút gì do dự, quay đầu bóp chỉ, thổi một tiếng vang tận mây xanh huýt sáo.

	Đỉnh núi vị kia gia tộc cung phụng bảy cảnh vũ phu, chạy vội xuống núi, vọt tới trước, từ bạch ngọc sân rộng nhảy lên thật cao, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất ở đằng kia đầu lên núi trên bậc thang.

	Chân núi đã có mắt sắc người thấy như vậy một màn, liền kinh hồn bạt vía đứng lên, trên tay liền yếu đi vài phần thanh thế.

	Chưa từng nghĩ lại có khàn khàn nữ tử tiếng nói trùng trùng điệp điệp vang lên, "Trước làm thịt cầu bên cạnh hai cái, lại đến một người lại có thể thế nào? ! Một người một chiêu xuống dưới, vẫn là một bãi thịt nát!"

	Chân núi bên này, đã bắt đầu loạn chiến.

	Xa xa, Bạch Bích cưỡi gió lơ lửng tại một chỗ khu vực biên giới, một cái tuyến bên ngoài, sương trắng mênh mông, mặc kệ nàng như thế nào thi triển thuật pháp thần thông, cũng không trông thấy cái kia tuyến sau phong cảnh.

	Nàng chậm rãi rơi xuống thân hình, khống chế cục đá đụng vào sương trắng chính giữa, trâu đất xuống biển, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Sau đó nàng lại xé rách khối lớn mặt đất, đụng vào cái kia vùng mây mù, như trước không hề có động tĩnh gì.

	Cái này so với sơn thủy cấm chế càng thêm làm cho người cảm thấy đáng sợ.

	Trước mắt vật ấy, tên là không biết.

	Thủy Long tông trong lịch sử, thì có một vị Ngọc Phác cảnh lão tổ sư cùng một vị Nguyên Anh đại tu sĩ, trước sau vẫn lạc tại bí cảnh chính giữa, sau đó tông môn liền thi cốt cũng không thể tìm được.

	Bạch Bích lo lắng lo lắng, mình là nên suy nghĩ một chút đường lui.

	Nguyên bản coi là một tòa nước cạn hồ nước nơi này tiên phủ di chỉ, tuyệt đối lai lịch không nhỏ.

	Vắt ngang Bắc Câu Lô Châu trung bộ đồ vật cái kia tế khinh, là Thủy Long tông tông môn căn cơ chỗ, trong đó này tòa là tối trọng yếu nhất tổ sư đường, kia đời trước chính là ba tòa tế khinh viễn cổ từ miếu một trong, về phần còn lại hai tòa, một tòa bị Đại Nguyên vương triều chiếm cứ, tôn sùng là tế khinh miếu chính tông, như trước hương khói cường thịnh, mặt khác một tòa bị cái nào đó bị diệt tông môn chiếm cứ nhiều năm, giống nhau chế tạo đã thành tổ sư đường, nhưng mà đang cùng kiếm tu tông môn giữa chém giết, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nơi đây khí tượng, cùng nhà mình tổ sư đường có vài phần tương tự.

	Đây cũng là Bạch Bích nắm chắc khí lại để cho Chiêm Tình tự rước bốn kiện pháp bảo lý do chỗ.

	Một khi thật sự là nào đó đầu viễn cổ đại độc từ miếu di chỉ, nàng cùng Chiêm Tình cái này cái cọc mở cửa công lao, liền quá lớn.

	Nhưng mà Bạch Bích chẳng biết tại sao, chính là có chút bận tâm, sợ hãi xuất hiện xấu nhất kết quả.

	Còn không phải là cái gì ra không được, tìm không thấy đường lui.

	Bởi vì một khi nàng cùng Chiêm Tình hai người biến mất quá lâu, Thủy Long tông thì sẽ men theo manh mối tới đây tìm người.

	Bạch Bích chính thức lo lắng, là nơi đây sẽ biến thành một tòa tất cả mọi người nơi táng thân cái ngôi mộ mới mộ.

	Thử nghĩ một cái, những cái kia nhìn như ngay ngắn trật tự xương khô, nếu như cũng người mới thi hài, mà không phải là tiên phủ cũ có người?

	Cái này có nghĩa là nơi này, nhưng thật ra là một tòa cực lớn cạm bẫy, chờ người ngoài tiến đến chịu chết, tự cho là trời giáng phúc duyên, thấy người có phần.

	Đương nhiên đây chỉ là vạn nhất.

	Có thể Bạch Bích nội tâm lo sợ, cảm giác, cảm thấy cái này vạn nhất, giống như theo thời gian lưu chuyển, biến thành nghìn một, trăm một.

	Trong lúc nhất thời Bạch Bích tâm cảnh đại loạn, sẽ không dám ngưng lại tại tiểu thiên địa biên giới, hăng hái cưỡi gió, phản hồi này tòa núi xanh, đi tìm Chiêm Tình, sau đó tranh thủ thương lượng ra một cái sách lược vẹn toàn.

	Tại Bạch Bích thân hình biến mất sau đó.

	Từ mênh mông sương trắng chính giữa đi ra một vị thân hình mờ mịt lão giả cao lớn, mỉm cười nói: "Ba vị Kim Đan tu sĩ, hai vị Kim thân cảnh vũ phu, ừ, còn có cái tiểu gia hỏa tương đối cổ quái, đầy đủ ăn no nê rồi."

	Một đám kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp từ lão giả đỉnh đầu mặc vào hạ xuống, lão nhân mờ mịt thân hình tại nơi khác tụ lại hiển hiện mà ra, cười nói: "Khá lắm, chúng ta làm hàng xóm đều đã bao nhiêu năm? Còn là như vậy ác liệt tính khí, tựu cũng không sửa lại? Có chết tiệt...nọ cấm chế dày đặc giam cầm, hại ta không cách nào luyện chế núi này này nước, có thể bên ngoài tầng tầng núi lớn, chân núi đạo đạo bọc quấn chỗ này tiểu thiên địa, ngươi tiểu gia hỏa này, nhằm vào ta đây tí chút năm, chỉ có thể miễn cưỡng che chở nơi đây không mất mà thôi, lại có thể làm khó dễ được ta?"

	Lão nhân đầu lâu lần nữa bị cái kia sợi rất nhỏ kiếm khí xuyên thấu, như cũ là tại nơi khác xuất hiện, thần sắc tự nhiên nói: "Dựa theo quy củ cũ, mỗi lần chỉ để lại người cuối cùng, cho hắn chết muộn một lát, cùng ta tâm sự bên ngoài thiên địa tình hình gần đây. Đến lúc đó hắn sẽ gặp hiểu được, chỗ này cạm bẫy, là bực nào xảo diệu rồi. Những cái này bảo bối, các ngươi lại có thể cầm đi đến nơi nào? Trong mâm đồ ăn, vật trong bụng, động thiên phúc địa táng thân chỗ, đám này các con, số phận cũng coi như không kém rồi. Chẳng qua là đáng tiếc một tòa đạo quán, cái kia đeo kiếm Tiểu oa nhi, ánh mắt thật sự là không tệ, chẳng qua là đồ vật cũng không thể cho ngươi mang đi. Sau đó liên lụy ta lần nữa chắp vá lung tung, đây đều là thứ mấy trở về? Chắp vá một lần, chuyển một lần nhà, thật là mệt mỏi."

	Lão nhân lại một lần bị dây dưa không ngớt kiếm khí quấy nát thân hình, thân hình tụ lại về sau, hướng lui về phía sau bước mà đi, cao lớn thân hình dần dần chui vào mây mù, thò tay vỗ nhẹ phần bụng, khoái ý cười nói: "Ha ha, tốt một cái Hạo Nhiên thiên hạ, tốt một cái khác có động thiên ta trong bụng. Cái nào tòa thiên hạ, không phải người giết người tối đa? Thật sự là không quá mức ý tứ."

	Không còn lão nhân tung tích sau đó, cái kia sợi kiếm khí như trước tại phụ cận tuần hành hồi lâu, chiếm đất lượn vòng, cuối cùng mới xông thẳng lên trời, phản hồi không trung.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, đưa mắt trông về phía xa, đại khái là một người duy nhất, đã nhận ra cái kia sợi kiếm khí rơi xuống đất cùng phi thăng.
Kết chương.