Chương 630 : Trên ghế sa lon người.
Chương 627: Trên ghế sa lon người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Quỷ vực cải biến lầu ba bố cục, lối ra biến mất .

	Loại hiện tượng này lấy Dương Gian trước đó kinh nghiệm để phán đoán, vậy cũng chỉ có một cái khả năng .

	Quỷ tranh ngay ở chỗ này .

	Loại sửa đổi này hoàn cảnh chung quanh không phải cố ý mà làm, mà là quỷ tranh vì ẩn tàng bản thân sinh ra một loại biến hóa, vì chính là không cho Dương Gian tuỳ tiện tìm được quỷ tranh .

	Bởi vì một khi tìm được, quỷ tranh liền gặp phải bị giam giữ nguy hiểm .

	Cùng khác sự kiện linh dị ở trong quỷ không giống, quỷ tranh bản thân là sẽ không di chuyển .

	Đây là quỷ tranh khuyết điểm lớn nhất .

	"Cho nên nói, trên đất những thi thể này rất có thể đều không phải là người bình thường . . . Có lẽ những thi thể này khi còn sống phần lớn đều là ngự quỷ người ." Dương Gian nhìn chằm chằm đất này bên trên đây mười mấy bộ thi thể trong lòng không khỏi toát ra suy đoán này .

	Cái nào đó thời điểm, nước ngoài ngự quỷ người đội ngũ đi tới quỷ tranh quỷ vực bên trong, mà lại đại khái khóa chặt quỷ tranh vị trí, bọn họ đi tới tòa nhà này, ý đồ tìm được quỷ tranh đầu nguồn, kết quả bị vây ở lầu ba, trong lúc đó phát sinh một chút đáng sợ sự tình, sau đó những người này bị đoàn diệt .

	Cứ như vậy cũng là có thể giải thích, vì sao lầu bốn, lầu năm chất gỗ trên bậc thang tồn tại một con không biết quỷ .

	Trên bậc thang quỷ là ngự quỷ người sau khi chết sinh ra, bởi vì một ít nguyên nhân bồi hồi tại tòa nhà này bên trong không hề rời đi .

	"Dương Gian, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp rời đi nơi này đi, ta không muốn chết ở chỗ này ." Lý Dương luống cuống, hắn đã cảm thấy nơi này vô cùng nguy hiểm .

	Dương Gian y nguyên bình tĩnh: "Vội cái gì, không phải liền là phụ cận có một hai con quỷ sao? Ngươi cho rằng tòa nhà này bên ngoài quỷ liền sẽ ít? Muốn sống sót liền phải liều mạng, ta không cho các ngươi dẫn đường, các ngươi liền thăm dò nơi này dũng khí đều không có, hiện tại ta có thể nói thật cho ngươi biết, rời đi chỗ này lối ra ngay tại tầng lầu này bên trong ."

	"Tìm được nó, các ngươi liền có thể sớm rời đi ."

	Một bộ quỷ tranh bối cảnh ghép hình bên trong tồn tại một cái cửa ra, cho nên hắn phi thường khẳng định, trong toà thành thị này cửa ra vào ngay tại tầng lầu này lầu ba .

	"Hiện tại cho ta giữ yên lặng, trấn định lại, ta muốn xác định một cái thi thể trên đất, các ngươi phụ trách nhìn chằm chằm chung quanh ."

	Hắn rất cường ngạnh sai khiến nhiệm vụ, không có cho bọn hắn lựa chọn nào khác, dù là nơi này xác định có quỷ, cũng phải kiên trì đi làm .

	Sau đó, Dương Gian cũng không hấp tấp, bắt đầu ngồi xổm trên mặt đất lật xem một cỗ thi thể .

	Thi thể đã hư thối không sai biệt lắm, chỉ để lại một tầng buồn nôn bộ lông, còn có biến thành màu đen xương cốt .

	Dương Gian thông qua lật xem trên thi thể quần áo đại khái xác nhận một cái người chết khi còn sống thân phận .

	Tuy rằng ngự quỷ người sau khi chết cùng người bình thường là, nhưng đã lựa chọn tiến nhập nơi này, trên người khẳng định là sẽ mang đủ một chút trang bị, thông qua những vật này liền có thể xác định chết ở chỗ này có phải hay không liền là nước ngoài chi kia bị đoàn diệt ngự quỷ người đội ngũ .

	"Cỗ thi thể này không có đồ vật ."

	Dương Gian cúi đầu xuống lại đi tìm bên cạnh một cỗ thi thể .

	Rất nhanh, hắn ở bên cạnh một cỗ thi thể trong tay lấy được một cái đặc biệt loại hình súng ngắn .

	Tùy ý kiểm tra một chút, Dương Gian sắc mặt trầm xuống, cái này súng ngắn còn lưu lại mấy phát không có sử dụng xong đạn, đạn là hoàng kim chất liệu, hắn dùng quỷ ảnh không có cách nào ảnh hưởng .

	"Đây là một vị nước ngoài ngự quỷ người ."

	Thông qua kiện trang bị này cơ hồ có thể xác nhận cái này nhân sinh trước thân phận .

	Hắn lại bắt đầu kiểm tra mặt khác thi thể .

	Dương Gian cảm thấy rất kỳ quái, có chút thi thể trong tay không có vũ khí, thi thể cũng rất bình thường, đại khái tỉ lệ là người bình thường, nhưng là ngẫu nhiên mấy cỗ thi thể lại còn sót lại lấy một chút đặc biệt vũ khí trang bị, những vũ khí này đều là cho ngự quỷ người sử dụng .

	"Năm người mang theo trang bị, nghi là ngự quỷ người, 12 cụ người bình thường thi thể, hết thảy mười bảy bộ thi thể, không, không đúng, còn có gian phòng không có điều tra, có lẽ bên trong vẫn tồn tại mặt khác thi thể ."

	"Nhưng bất kể nói thế nào, phù hợp đặc thù thi thể số lượng đích xác là có thể tổ kiến một nhánh ngự quỷ người đội ngũ ."

	"Trước đó suy đoán đại khái tỉ lệ là chính xác, đây chính là lúc trước nước ngoài những người kia bị đoàn diệt địa phương, hơn nữa thi thể phụ cận không có giãy dụa vết tích,

	Cho nên bọn họ không phải bị vây chết, mà là bị quỷ giết chết ."

	Dương Gian nghĩ tới đây, ánh mắt lóe lên .

	Về phần tại sao thi thể hư thối trình độ không giống, đây rất dễ lý giải .

	Ngự quỷ người sau khi chết, quỷ vẫn còn ở trong thân thể, thi thể sẽ bảo tồn tương đối dài một đoạn thời gian .

	"Nhiều người như vậy lẽ nào một cái đều không có chạy đi? Còn là nói bị quỷ tranh không ngừng khởi động lại cho đánh mê mang?" Dương Gian cảm thấy quỷ tranh trình độ kinh khủng không cao .

	Muốn xử lý như thế một nhánh đội ngũ quỷ tranh khẳng định lại không ngừng khởi động lại .

	Tại nửa năm trước, sự kiện linh dị phát triển còn không nghiêm trọng, khi đó đụng tới sẽ khởi động lại quỷ tuyệt đối là một trận ác mộng .

	Hiện tại, theo quỷ chết đói sự kiện, quỷ quan tài sự kiện các loại sự kiện linh dị tình báo cộng hưởng, quỷ sẽ khởi động lại tình báo các quốc gia tổng bộ khẳng định cũng đã biết rõ, đối với cái này cũng sẽ có điều đề phòng .

	Lần trước tại Miêu Tiểu Thiện trường học trong phòng ngủ tao ngộ quỷ tranh, Dương Gian nếu không có kinh nghiệm, nào có dễ dàng như vậy giam giữ một bức tranh .

	"Thật sự là đáng tiếc, một đám người đoàn diệt tại như thế một cái địa phương quỷ quái, nếu là bọn họ tình báo sung túc một điểm, hoặc là kinh lịch sự kiện linh dị nhiều một chút, chắc chắn sẽ không chết như thế biệt khuất ."

	Dương Gian góp nhặt một chút có thể dùng đồ vật, cũng xác định một cái thi thể không có dị thường, lúc này mới thu hồi ánh mắt .

	"Dương Gian, không thích hợp ."

	Lúc này Lý Dương bỗng nhiên mang theo thanh âm rung động nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy bên kia gian phòng kia cửa ra vào có bóng đen lắc lư mấy lần, ta hẳn không có nhìn lầm, căn phòng kia cửa không khóa bên trên, đích xác là có màu đen cái bóng ở bên trong đi lại ."

	Mặc dù là tại nhà lầu bên trong, nhưng là quỷ tranh thế giới không đen nhánh, dù là không có nguồn sáng, bốn phía cũng đều thấy rõ ràng, tuy rằng mờ mịt, mông mông bụi bụi, khả biện biết độ vẫn còn rất cao .

	Dương Gian lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lý Dương nói tới phương hướng .

	Nơi đó, một gian phòng cửa phòng có chút mở ra .

	Nhưng hắn không nhìn thấy lắc lư bóng đen, chẳng qua Lý Dương cũng rất xác định, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều đang nhìn hướng cái hướng kia, quan sát tình huống bên kia .

	"Trong phòng sao?"

	Dương Gian vẻ mặt giật giật, ánh mắt của hắn thuận cũ kỹ chất gỗ thang lầu đi lên nhìn một chút .

	Một con quỷ rất có thể ngay tại trên lầu tầng kia trên bậc thang .

	Hắn suy đoán, tại tiếng bước chân không có vang lên trước đó kia quỷ tạm thời là sẽ không hạ tới .

	"Đi qua nhìn một chút ." Dương Gian nói thẳng .

	Lúc đầu gian phòng liền là tại hắn điều tra phạm vi bên trong, hắn sẽ không bỏ qua như thế một cái khả nghi địa phương .

	Lập tức, hắn trực tiếp hướng đi nhà kia không có khóa cửa gian phòng .

	"Có thể là quỷ tranh bên trong quỷ, cũng có thể là bồi hồi tại lầu một này tầng không biết lệ quỷ, dù sao chết ở chỗ này ngự quỷ người thật sự là có hơi nhiều ." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy .

	Hắn đi tới cửa gian phòng, mà lại trực tiếp mở cửa .

	Bên trong có chút hơi sáng tia sáng truyền đến .

	Dương Gian ngẩng đầu hướng bên trong nhìn, hắn càng nhìn đến phòng khách bên cạnh một cánh cửa sổ, ngoài cửa sổ là tối tăm mờ mịt cảnh tượng, nối liền cao ốc bên ngoài, ở bên trong bên ngoài so sánh phía dưới, trong phòng ngược lại nhìn muốn càng thêm rõ ràng một điểm .

	"Có cửa sổ, bên ngoài có thể thông qua cửa sổ rời đi đây đáng chết địa phương ." Sau lưng Jimmy có chút kích động lên .

	Lý Dương lập tức kéo hắn lại; "Jimmy, tỉnh táo lại, chúng ta muốn nghe theo vị này Dương tiên sinh chỉ huy, hắn mới là chuyên nghiệp nhân sĩ , bất kỳ cái gì liều chết chúng ta cũng có thể sẽ chết ở chỗ này ."

	"Hắn nói cái gì kích động như vậy?" Dương Gian cũng không quay đầu lại hỏi.

	"Hắn nói chúng ta có thể theo kia cửa sổ rời đi nơi này ." Lý Dương nói .

	Rời đi?

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút vì sao mặt khác cửa sổ biến mất, chỉ có kia phiến cửa sổ giữ lại?"

	Bị đây một nhắc nhở Lý Dương lập tức mở to hai mắt .

	"Hai nguyên nhân, một cái là trong phòng bị một cái khác quỷ quấy nhiễu, quỷ tranh không có có thể thay đổi bên kia, một cái khác, đó chính là . . . Cạm bẫy ."

	Dương Gian phân tích nguyên nhân, đồng thời nói: "Các ngươi lưu tại nơi này, ta vào xem ."

	Bất kể có phải hay không là cạm bẫy, hắn đều phải đi điều tra rõ ràng .

	Vượt qua cửa chính sau, Dương Gian rõ ràng cảm giác được trong phòng hơi thở cùng phía ngoài hơi thở không giống .

	Có loại không nói được kì lạ cảm giác .

	Trong phòng này có dị thường đã là xác nhận, cho nên Dương Gian lộ ra rất cẩn thận .

	Nhưng hắn hành động lại không chậm, vừa tiến vào gian phòng sau liền bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm, là đang tìm kiếm trong phòng không biết quỷ, cũng là đang tìm kiếm khả năng tồn tại quỷ tranh .

	Dương Gian không quá lo lắng bị quỷ tập kích, cho nên động tác rất lớn mật, thậm chí dám chủ động náo ra một chút động tĩnh .

	Rất nhanh .

	Đang tìm một vòng chi ánh mắt của hắn rơi vào tận cùng bên trong nhất phòng khách kia trước tivi một mình trên ghế sa lon .

	Dương Gian thấy được kia bao phủ tại trong mờ tối trên ghế sa lon lại quỷ dị ngồi một người .

	Thân hình của người này bị ghế sô pha chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cánh tay đặt ở ghế sô pha trên lan can, không nhúc nhích, dường như đã tại đó ngồi rất lâu .

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, hướng bên cạnh xê dịch vài bước, ý đồ cải biến vị trí nhìn rõ ràng hơn một điểm .  

	Hắn tuy rằng biến đổi vị trí, nhưng lại vẫn không có biện pháp thấy rõ ràng ghế sa lon kia ngồi lấy đến cùng là ai, chỉ có thể xuyên thấu qua ngoài cửa sổ tối tăm mờ mịt tia sáng miễn cưỡng thấy rõ kia trên lan can đầu kia đã hư thối lồi lõm cánh tay, xem ra trên ghế sa lon người đã chết đi một đoạn thời gian rất dài .

	"Một cái khác không biết quỷ sao?"

	Dương Gian không có tới gần, hắn có thể xác nhận trong gian phòng đó đồ vật cùng quỷ tranh không có quan hệ .

	Đã như vậy như vậy hắn liền không có đi đến gần cần thiết .

	Cho nên hắn lựa chọn lui lại, rời đi gian phòng này, không kinh động cái này quỷ, như vậy có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức .

	Đang lùi lại mấy bước sau, Dương Gian lập tức quay người chọn rời đi .

	Nhưng ngay khi hắn xoay người trong nháy mắt, dường như ánh mắt xéo qua phủi liếc mắt, mơ hồ nhìn thấy một bóng người theo vừa rồi trong phòng khách thoáng một cái đã qua, bóng người kia đi ngang qua cửa sổ, ngăn trở một cái tia sáng, nhường chung quanh bỗng nhiên tối đi một chút .

	"Ừm?"

	Dương Gian vẻ mặt đột biến, bởi vì không có quỷ nhãn nguyên nhân hắn mất đi sau lưng ánh mắt, chỉ có thể lần thứ hai lần thứ hai quay đầu nhìn lại .

	Giờ khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, vừa rồi kia ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon người không thấy .

	Cũ kỹ một mình ghế sô pha trống rỗng, không còn có thi thể ngồi ở phía trên, dường như vừa rồi đi ngang qua trước cửa sổ bóng người liền là cỗ thi thể kia .

	"Quỷ tại trong phòng này hoạt động ." Dương Gian thầm nghĩ đến .

	Nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều thi, sau lưng truyền đến một cỗ khí tức âm lãnh, mơ hồ phiêu đãng một cỗ thi thể hư thối hương vị .

	"Ầm!"

	Vừa rồi mở rộng ra cửa phòng tại một bóng người thoảng qua sau bỗng nhiên đóng lại .

	Dương Gian xoay người lần nữa nhìn về phía cửa chính phương hướng, lại không thu hoạch được gì, hắn không nhìn thấy cỗ kia hành tẩu trong phòng thi thể, cũng không có phát hiện trước đó khả năng xuất hiện tại sau lưng quỷ, nhưng là cửa chính lại bị quỷ đóng lại .

	"Không chịu thả ta đi?"
Kết chương.