Chương 322 : Bát Hoang Trảm Long kiếm.
Đương “Sương lạnh · Lentano” thiết quyền liền phải oanh ở “Đông Hổ thuẫn” thượng khi, đột nhiên đột nhiên thu hồi nắm tay về phía sau cấp lóe, chỉ thấy một đạo kim long kiếm mang rít gào mà qua, nháy mắt xuyên thủng “Sương lạnh · Lentano” lưu tại tại chỗ tàn ảnh, “Phanh” một tiếng, đánh trúng nơi xa một đống thổ phòng, nổ lên đầy trời bụi đất.

“Sương lạnh · Lentano” nộ mục trừng, triều này nói khủng bố kiếm khí đánh úp lại phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một vị tản ra cường đại khí thế dị nhân, chính dẫn theo một thanh kim sắc trường kiếm phi thân tới rồi, vừa rồi kia đạo kiếm khí tràn ngập một cổ cổ quái hồng hoang chi khí, trong đó ẩn chứa khủng bố năng lượng ngay cả “Sương lạnh · Lentano” cũng tâm sinh kiêng kị, không dám dễ dàng ngạnh kháng.

“Lưu đạo hữu, không bị thương đi!” Lý Thần Khí cầm trong tay “Kim Li Phá Giáp kiếm” che ở Lưu Ngọc trước người, thấp giọng hỏi nói.

Lý Thần Khí từ lúc bắt đầu liền đang âm thầm quan sát Lưu Ngọc, nhìn đến vừa rồi một màn quyết đoán ra tay, điều động đan điền nội “Trảm Long kiếm khí” thi triển ra “Bát Hoang Trảm Long Quyết” trong kiếm chiêu “Hoang Long Xuất Hải”, “Trảm Long kiếm khí” vốn là cương mãnh bá đạo, dung nhập “Kim Duệ nguyên khí” sau, càng là uy lực tăng gấp bội, không gì phá nổi.

“Đa tạ Lý huynh ra tay cứu giúp, tại hạ không thắng cảm kích!” Lưu Ngọc tìm được đường sống trong chỗ chết vẻ mặt kinh ngạc, sau khi lấy lại tinh thần cảm kích mà nói.

“Không cần khách khí, nơi đây không nên ở lâu, cần tốc tốc phá vây.” Lý Thần Khí vẻ mặt lạnh lùng mà nói.

Cách đó không xa từ vài tên Đại Hoang Kiếm tông đệ tử tạo thành “Lục Hợp Kiếm Trận”, thiếu Lý Thần Khí tọa trấn, kiếm trận uy lực hạ xuống có chút chống lại không được bốn phía cuồng bạo Tích dịch chiến sĩ, Gì Tranh vài vị Đại Hoang Kiếm tông đệ tử tức khắc cảm thấy áp lực cực lớn.

Đương “Sương lạnh · Arthur” giải quyết Vạn Dược cốc vài tên đệ tử, nhằm phía Gì Tranh đám người, một đao đánh chết một người Đại Hoang Kiếm tông đệ tử, “Lục Hợp Kiếm Trận” liền nháy mắt bị phá, Gì Tranh đám người cũng tứ tán mà chạy, thiếu kiếm trận che chở, thực mau liền có một vị Đại Hoang Kiếm tông đệ tử bị “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” móng vuốt xuyên cái lạnh thấu tim.

“Lý huynh mau lui lại.” Lưu Ngọc xem kia 

“Kim bì tích dịch chiến tướng” trò cũ trọng thi, trong tay thô to “Lang nha bổng” trực tiếp hướng bọn họ ném tới, vội vàng mở miệng nhắc nhở nói.

“Hừ!” Lý Thần Khí sử dụng linh lực rót vào tay trung “Kim Li Phá Giáp kiếm”, kích phát pháp kiếm tự mang kiếm chiêu “Li Nguyên Phá Giáp Trảm”, đối với bay lại đây “Lang nha bổng”, giơ tay chém ra một đạo hình bán nguyệt xích kim kiếm mang.

Chỉ thấy xích kim kiếm mang chợt lóe mà qua, đem thượng đẳng hàn thiết xây nên môn trụ thô to “Lang nha bổng” chém thành hai đoạn, tiếp tục triều “Sương lạnh · Lentano” bay đi.

Lý Thần Khí trong tay “Kim Li Phá Giáp kiếm”, là một thanh tứ phẩm cao cấp Linh Khí, từ thiên ngoại huyền thiết, cực phẩm ô kim luyện mà thành, thân kiếm che kín li long kim văn, cầm tù tứ giai cao cấp linh thú “Kim Cương mãng” tinh hồn vì khí linh, nội trúc nhị cái minh văn “Phá giáp”, “Linh năng”, khác điêu khắc một đạo pháp văn “Li Nguyên Phá Giáp trảm”, kiếm này trảm kim đoạn ngọc dị thường sắc bén.

Lý Thần Khí thân cụ “Kim Duệ đạo thể”, xứng với “Kim Li Phá Giáp kiếm” sau như hổ thêm cánh, phát ra “Li Nguyên Phá Giáp trảm” vốn là có cực cường “Phá giáp công hiệu”, dung nhập huyền diệu “Kim Duệ nguyên khí”, há là thu được mà đến “Lang nha bổng” loại này tầm thường pháp khí có thể ngăn cản.

Lý Thần Khí phát một cái “Li Nguyên Phá Giáp trảm” sau, đắc thế không buông tha người, lại bổ thượng nhất chiêu “Hoang Long Xuất Hải”, chém ra một đạo thật lớn kim sắc kiếm mang, kiếm mang giống nhau một cái kim long cắt qua không trung, triều “Sương lạnh · Lentano” nhào tới, ở giữa mơ hồ có trầm thấp rồng ngâm tiếng động.

“Sương lạnh · Lentano” hiện lên kia đạo hình bán nguyệt kiếm mang sau, đã tránh không khỏi gào thét mà đến “Kim long”, chỉ thấy hắn tại chỗ một bước, hai chân lâm vào bùn đất bên trong, khom lưng trước khuynh, hai đấm nâng lên bảo vệ mặt, “Kim linh chiến khí” bạo trướng, trên người lân giáp cũng phát ra lóa mắt kim quang, tức khắc hóa thân vì một vị “Kim giáp người khổng lồ”.

“Kim long” đột nhiên đánh vào “Kim giáp người khổng lồ” trên người, tạc ra một trận chói mắt kim quang, “Sương lạnh · Lentano” tuy chặn lại này nói khủng bố kiếm mang, nhưng tự thân bị cường đại lực đạo đẩy ra ba trượng xa, hai chân trên mặt đất để lại lưỡng đạo thật sâu thổ mương.

Lý Thần Khí vẫn chưa đứt quãng đoạt công, quay người nhảy lên giữa không trung, toàn thân linh lực bùng nổ, dùng ra “Bát Hoang Trảm Long quyết” trong “Long Chiến Cùng Dã”, liên tục bổ ra gần trăm đạo sắc bén kiếm khí, quét ngang bốn phía dày đặc “ Tích dịch chiến sĩ”,

Ngang dọc đan xen kiếm võng, nháy mắt đem phụ cận hai mươi mấy danh “ Tích dịch chiến sĩ” cắt thành toái khối, thanh ra một tảng lớn đất trống, theo sau triều phía dưới Lưu Ngọc cùng Trương Tô Thiên, hô to một tiếng: “Đi!”

Lưu Ngọc cùng Trương Tô Thiên liếc nhau, lập tức hướng về phía trước tung ra pháp kiếm, kích hoạt pháp kiếm “Phi hành trạng thái”, đồng thời từng người lấy ra một trương pháp phù, hướng xông tới vài tên “ Tích dịch chiến sĩ” ném đi ra ngoài, pháp phù hóa thành một đoàn bạo viêm cùng một trận phong nhận, thành công cản trở tới gần “Tích dịch chiến sĩ”, hai người theo sau nhảy lên pháp kiếm.

“Sương lạnh · Lentano" nhìn đầy đất bầm thây, tức khắc sinh ra đầy ngập lửa giận, lại thấy kia hung đồ chính phi thiên chạy trốn, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ sau, tiếp theo thổi ra một trận dài lâu quái thanh, lúc này từ không trung trào dâng mây mù trung, bay ra nhị đầu xấu xí quái vật.

Loại này quái vật đầu tựa thằn lằn, thân như con dơi, cổ sinh màu nâu lông tơ, hai cánh thật lớn từ hai mảnh lá mỏng tạo thành, thỉnh thoảng phát ra “Chi, chi” tiếng kêu, chính là “ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” dưỡng một loại hi hữu phi hành tọa kỵ, tên là “Xơ Cọ Tích điểu”.

“Sương lạnh · Lentano” nhảy lên thật lớn “ Xơ cọ tích điểu” sau, về phía sau phương hô to một tiếng: “ Arthur đừng động bọn họ, đuổi kịp!”

“Sương lạnh · Arthur” thu hồi sắp chém ra một đao, xem giữa sân dị nhân chỉ còn lại có năm đầu, bị các tộc nhân gắt gao mà vây quanh, nghĩ đến bọn họ cũng chạy không được, liền thả người nhảy, nhảy lên một khác đầu “Xơ Cọ Tích điểu”, đuổi kịp tộc trưởng “ sương lạnh · Lentano”, hướng chạy thoát tam đầu dị nhân đuổi theo.

Phùng Phái thấy hai đầu “Kim bì tích dịch chiến tướng” đều đuổi theo giết Lý Thần Khí ba người, càng bay càng xa, thực mau biến mất ở phía chân trời, vốn đã tuyệt vọng hỏng mất nội tâm, đột nhiên bốc cháy lên một ngọn lửa, lộ ra mừng như điên chi sắc, hướng mặt khác bốn người la lớn: “Các huynh đệ, cùng nhau cùng ta hướng, chúng ta như vậy thủ chỉ có chờ chết.”

“Biến trận!” Phùng Phái lấy ra cuối cùng hai Trương Tam phẩm cao cấp linh phù, trước cấp chính mình thêm vào một trương “Khí Thuẫn phù”, theo sau ném ra một trương “Cuồng Nhận phù”, hóa thành hai mươi bốn đạo sắc bén quang nhận, đem “ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” tạo thành vòng vây, oanh ra một chỗ bạc nhược chỗ hổng.

Năm người lập tức từ phòng ngự “Viên trận” biến thành “Trùy hình trận”, từ Phùng Phái đi đầu hướng tới bạc nhược chỗ trực tiếp vọt qua đi, mặt khác bốn người cũng từng người ném ra còn sót lại pháp phù, theo sát với Phùng Phái phía sau, bộc phát ra mười hai thành chiến lực, huy động trong tay pháp khí phát ra từng đạo khí nhận, triều bốn phía chen chúc ong mà đến “ Tích dịch nhân” bổ tới.

Phía trước ấn xuyên qua mi mắt chính là rậm rạp “ Tích dịch nhân”, Phùng Phái toàn lực thi triển thân pháp, tả lóe hữu trốn về phía trước xông thẳng, tránh không khỏi liền dựa vào “Khí thuận phù” hóa thành “Linh lực pháp tráo” ngạnh kháng, nhưng pháp tráo chỉ căng mấy phút liền bị đánh tan, bốn phía “ Tích dịch nhân” thật sự là quá nhiều.

Chỉ thấy Phùng Phái vẫn không quan tâm về phía trước xông thẳng, hắn trên người ăn mặc “Huyết Tích giáp” vì tam phẩm trung cấp linh giáp, phòng ngự cực cường, giúp hắn chặn lại “ Tích dịch nhân” lợi trảo đối yếu hại công kích.

Đương hỗn hỗn độn độn Phùng Phái một quyền tạp lui một vị “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” sau, kinh hỉ phát hiện chính mình đã chạy ra khỏi trùng vây, không rảnh lo trên người thương thế, Phùng Phái lập tức thi triển “Ngự Phong thuật”, nhanh chân chạy như điên. Đi theo Phùng Phái phía sau bốn người, liền không có như vậy may mắn, sớm bị “ Tích dịch nhân” bao phủ, xé thành từng khối thịt nát.
Kết chương.