Chương 208: Lôi mạch truyền nhân.

	Sấm chớp, cuồng phong phần phật, thổi đến Lãnh Phi Yên tay áo cuồng vũ, hắn nhìn qua bị Thiên Lôi đánh trúng Lâm Tễ Trần, toàn thân da tróc thịt bong, phun máu phè phè dáng vẻ.

	Sắc mặt không thay đổi, cố giả bộ trấn định, nhưng đồng quang bên trong lo lắng cùng lo lắng chi sắc, lại đưa nàng hoàn toàn bán.

	Lãnh Phi Yên tố thủ lặng yên nắm chặt, thân là Kiếm Tông chưởng môn, Vũ Hóa cảnh đỉnh phong cường giả tuyệt thế, lại cũng sẽ xuất hiện khẩn trương cùng thấp thỏm cảm xúc.

	Chính nàng độ kiếp đều không có phức tạp như vậy qua.

	Nếu như nói đạo thứ nhất lôi uy lực đã vượt quá tất cả mọi người dự kiến, kia đạo thứ hai lôi, liền càng thêm kinh khủng!

	Bầu trời vang lên lần nữa nổ vang rung trời.

	Ầm ầm!

	Xoạt xoạt!

	Đạo thứ hai Thiên Lôi, tựa như một đầu tử sắc dòng điện hình thành cự long, chui ra hậu hắc tầng mây, mang theo không thể bễ nghễ khí tức hủy diệt, nhào về phía dưới đáy Lâm Tễ Trần.

	"Lôi chi áo giáp!"

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể vận dụng linh kỹ, kim sắc điện quang như là biển cả sóng lớn, liên tục không ngừng từ trong cơ thể nộ trào lên mà ra, hóa thành một kiện sáng chói lôi điện chiến giáp.

	Thiên Lôi cùng lôi giáp chạm vào nhau, lôi giáp ứng thanh vỡ vụn! Giống như là giấy.

	Đại lượng lôi điện lần nữa cùng Lâm Tễ Trần thân thể chạm vào nhau!

	Kinh khủng lực lượng hủy diệt, để Lâm Tễ Trần khí huyết lần nữa biến mất hơn phân nửa.

	"-9000!"

	Bất quá còn tốt, lôi chi áo giáp vẫn hữu dụng, ngăn cản không ít tổn thương.

	Nhưng y nguyên không có gần vạn khí huyết, hiện tại Lâm Tễ Trần, chỉ còn lại 7000 lượng máu.

	Lâm Tễ Trần cả người cũng là vô cùng thê thảm, toàn thân bị điện giật thành than đen, máu thịt be bét.

	Nếu không phải trò chơi này không có cảm giác đau, hắn đã sớm đau nhức ngất đi.

	Nhưng cái này cũng không có kết thúc, Kết Tinh cảnh Lâm Tễ Trần cần đối mặt, là ba đạo lôi kiếp!

	Cỗ sau mạnh hơn cỗ trước hung hãn.

	Đến lúc cuối cùng một đạo lôi kiếp phủ xuống thời giờ, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng biến sắc.

	Đại địa kinh động, vạn vật giật mình hoảng sợ!

	Lâm Tễ Trần biết, cái này đem là cuối cùng một đạo khảo nghiệm.

	Chịu đựng được, đại công cáo thành, không chịu đựng được, hết thảy đến không.

	Ngẫm lại mình sau khi sống lại thật vất vả góp nhặt thực lực, ngẫm lại người bên cạnh.

	Lâm Tễ Trần quyết không thể tiếp nhận đây hết thảy tan thành bọt nước sự thật!

	Hắn nói qua, trở về muốn cải biến vận mệnh, không phải bị vận mệnh trêu cợt!

	Giờ khắc này, Lâm Tễ Trần ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, hắn ưỡn thẳng cái eo, ngửa đầu nhìn trời, đôi mắt tĩnh mịch, tóc đen bay múa.

	Đã không tránh thoát, vậy thì tới đi!

	Đạo thứ ba Thiên Lôi rơi xuống.

	Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, đạo này Thiên Lôi cũng không có giống trước hai Đạo Nhất dạng, tàn phá Lâm Tễ Trần nhục thân.

	Ngược lại là chui vào trong cơ thể của hắn, đánh thẳng vào đan điền của hắn cùng thức hải!

	Tựa hồ muốn từ nội bộ triệt để phá vỡ Lâm Tễ Trần.

	Rõ ràng không nên có cảm giác đau, nhưng Lâm Tễ Trần lúc này, đại não như là kim đâm kiếm quấy, kịch liệt tinh thần đau đớn, để hắn như muốn kêu thảm.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại không rên một tiếng, nắm chặt nắm đấm, chết cắn răng quan.

	Hắn nhưng là người trùng sinh, Bát Hoang dung nhập hiện thực về sau, hắn trải qua bao nhiêu tầng sáng tạo, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, ngay cả Chúc Cửu Âm hắn cũng dám đánh, điểm ấy đau đớn đáng là gì!

	"Tới đi, lão tặc thiên, ngươi phách không chết ta ngươi chính là nhi tử ta!" Lâm Tễ Trần ánh mắt xích hồng, như Địa Ngục lai sứ, hắn ngưỡng vọng thương khung, không cam lòng gầm thét.

	Thanh âm chấn nhiếp cửu tiêu, khiến Lãnh Phi Yên cùng một đám đại trưởng lão cũng không khỏi động dung.

	Kẻ này. . . Lại có như thế khí phách cùng tâm trí!

	Tựa hồ thể nội Thiên Lôi cũng giật mình tại Lâm Tễ Trần tinh thần cùng tính bền dẻo, tại công lâu không có kết quả về sau, dần dần tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh mang, ngược lại là dung nhập Lâm Tễ Trần trong đan điền.

	【  đinh! Thành công vượt qua tam trọng lôi kiếp! Thu hoạch được thành tựu huân chương một viên! 】

	【  thành tựu huân chương 3 】: Lôi mạch truyền nhân, tất cả kỹ năng pháp lực giá trị tiêu hao -20%, lôi thuộc tính kỹ năng tổn thương +20%.

	Mây tạnh thiên thanh.

	Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Lâm Tễ Trần hai mắt trắng bệch, nghiêng đầu một cái, cả người từ Kiếm cung núi ngã xuống đi.

	Mấy vị đại trưởng lão đang muốn xuất thủ cứu giúp, lại không nghĩ rằng một bóng người xinh đẹp đã ôm lấy hắn biến mất không thấy gì nữa.

	Bọn hắn còn muốn đi Kiếm cung núi nhìn xem Lâm Tễ Trần sống hay chết, lại bị một thanh âm cho cản lại.

	"Mấy vị Thế bá không cần lo lắng, Phi Yên sẽ chiếu cố tốt mình đệ tử, tất cả giải tán đi."

	Thiên Thanh bọn hắn nhìn nhau, lộ ra vẻ cười khổ, tốt a, chưởng giáo đuổi người, vẫn là đi nhanh lên đi.

	Đương Lâm Tễ Trần tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình nằm tại một trương cực kì thoải mái dễ chịu trên giường phượng, trên đệm chăn hương khí làm hắn mê mẩn, lại rất là quen thuộc.

	Quay đầu nhìn lại, một vị tiên nữ người đang ngồi ở bên giường, lẳng lặng nhìn hắn.

	Lâm Tễ Trần một mặt mê mang nói: "Sư phụ, đệ tử đây là ở đâu a?"

	"Còn có thể đâu, vi sư tẩm cung."

	Lãnh Phi Yên nhẹ nhàng trả lời.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới phát hiện cái nhà này rất quen thuộc, nơi xa còn có hắn đợi qua hai lần thanh linh thùng tắm bằng gỗ.

	Không nghĩ tới mình lại chạy đến nơi này, còn ngủ ở sư phụ trên giường, cái này đặt bình thường, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Nghĩ đến cái này, hắn nhanh lên đem chăn mền ôm, để nó càng dán chặt thân thể của mình.

	Lãnh Phi Yên thấy thế, ôn ngọc gương mặt có chút nóng lên, đang muốn đem hắn đuổi xuống giường, lại bị Lâm Tễ Trần dời đi chủ đề.

	"Sư phụ, đệ tử vượt qua lôi kiếp a?"

	"Ngươi cứ nói đi? Ngươi nếu là không có vượt qua, còn có thể nằm ở chỗ này sao?" Lãnh Phi Yên buồn cười lườm hắn một cái.

	"Ta chính là vượt qua sao? Vẫn là lại dựa vào sư phụ hỗ trợ mới qua?" Lâm Tễ Trần hỏi lần nữa.

	Lãnh Phi Yên khóe miệng mỉm cười, trả lời: "Là chính ngươi chịu đựng được, vi sư cũng không xuất thủ, ngươi làm rất tốt, thật rất tốt."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là mình vượt qua được.

	Nếu là lần này còn dựa vào Lãnh Phi Yên hỗ trợ, lần sau lôi kiếp khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

	Hiện tại hẳn là tốt, tiếp xuống lôi kiếp theo đạo lý tới nói cũng nên khôi phục bình thường, sẽ không lại biến thái như vậy.

	"Nhờ có sư phụ dạy tốt, nếu như không phải sư phụ ở bên cạnh nhìn xem, cho đệ tử to lớn cổ vũ cùng dũng khí, đệ tử là tuyệt đối không chịu đựng được." Lâm Tễ Trần bắt đầu đập lên mông ngựa.

	Lãnh Phi Yên nhưng lại không lên đương, mà là bắt đầu đuổi người.

	"Ngươi như là đã tỉnh, liền tranh thủ thời gian xuống đây đi."

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần nằm tại trên giường mình, mấu chốt gia hỏa này vẫn là hai tay để trần, lúc hôn mê còn tốt, vừa tỉnh nàng cũng cảm giác cái nào cái nào đều không thích hợp.

	Đặc biệt là nhìn xem Lâm Tễ Trần ôm mình bị tử, còn vụng trộm ngửi ngửi, hắn thì càng ngồi không yên.

	Lâm Tễ Trần nghe xong Lãnh Phi Yên muốn đuổi hắn xuống giường, lập tức bắt đầu nổi lên diễn kỹ.

	"Sư phụ, đệ tử còn giống như có chút khó chịu, đầu hơi choáng váng, ai u ai u, hiện tại càng choáng, đệ tử còn muốn ngủ tiếp sẽ, ngủ ngon sư phụ."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần liền lập tức hai mắt nhắm nghiền, tùy theo còn truyền ra một trận nhẹ hãn.

	Lãnh Phi Yên vừa bực mình vừa buồn cười, ngọc thủ một lũng tóc xanh, khóe miệng ngậm lấy từng tia từng tia ý cười, lại cũng không ngôn ngữ, lẳng lặng nhìn Lâm Tễ Trần biểu diễn.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần coi là thuận lợi lắc lư quá khứ thời điểm, cả người hắn không bị khống chế từ trong chăn bay ra, đặt mông ngồi xổm ngã ngồi trên mặt đất.

	"Ai u!" Lâm Tễ Trần che lấy cái mông đứng người lên, ủy khuất hướng Lãnh Phi Yên nói ra: "Sư phụ, ta nghĩ ngủ tiếp sẽ đều không thể a?"

	Lãnh Phi Yên cho hắn một cái kiều mị bạch nhãn, trách mắng: "Phải ngủ trở về ngủ!"

	Lâm Tễ Trần một nhún vai, xem ra sư phụ đệm giường thể nghiệm thẻ triệt để đến kỳ, hắn còn chưa ngủ đủ đâu.

	Nếu là sư phụ cũng tới đến cùng một chỗ tựu canh diệu liễu. . . Khụ khụ. . .

	. . . .
Kết chương.