Chương 61 : Không tưởng tượng được.
Xe ngựa trên đường chạy chậm rãi, Audrey tầm mắt không tự giác lại ném về phía ngoài cửa sổ.

	Không ít người đi đường đứng tại ven đường, nhìn chằm chằm con ngựa kéo xe, trong mắt phảng phất bốc lục quang, thành công nhận lấy đến thực phẩm may mắn che che lấp lấp xuyên qua đường phố, chạy về phía chỗ nhà mình.

	Từng đội từng đội mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát tuần tra tại trên phố, bên hông cài lấy súng lục, trong tay xách dùi cui, chấn nhiếp từng kẻ muốn mạo hiểm.

	"Gần nhất chúng ta cũng không dám một mình ra phố. . ." Audrey bên cạnh cận thân hầu gái Annie nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu, không làm đáp lại.

	Qua một trận, xe ngựa đi tới phố Phelps, dừng ở St. Samuel giáo đường trước cửa quảng trường bên cạnh.

	Nơi đó thành đàn bồ câu trắng đã chẳng biết đi đâu, một mảnh trống trải.

	"Ruen quỹ từ thiện khuyến học" cùng sau đó thành lập "Ruen tế bần quỹ ngân sách", "Ruen chữa bệnh quỹ từ thiện" đều từ phố Phelps số 22 di chuyển đến giáo đường nội bộ mấy phòng nhỏ, bởi vì nguyên bản chỗ kiến trúc tại đoạn thời gian trước không kích bên trong sụp đổ.

	Đối này ba quỹ ngân sách nhân viên công tác mà nói, đó là một đoạn kinh hiểm hồi ức, nếu không phải riêng phần mình bởi vì khác biệt nguyên do trước rời khỏi phố Phelps số 22, sớm liền trở thành người gặp nạn.

	Đi xuống xe ngựa, thông qua đại môn, Audrey trông thấy một vị tóc đen mắt nâu, khuôn mặt hơi gầy thiếu nữ nghênh qua.

	Không chờ đối phương mở miệng, nàng chủ động nói:

	"Melissa, còn có thực phẩm có thể phân phát sao?"

	Melissa biểu cảm trầm ngưng lắc đầu:

	"Liền ngay cả chúng ta cứu tế những cái kia tàn tật binh sĩ, đều lĩnh không đến đủ ngạch thực phẩm. . ."

	Audrey xanh biếc con ngươi ảm đạm một chút, không có biểu hiện ra tự thân bất đắc dĩ cùng mềm yếu, khẽ gật đầu nói:

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp."

	. . .

	"Đến từ thành Bạch Ngân. . .

	"Đến từ vùng đất bị nguyền rủa bên ngoài. . ."

	Gehrman. Sparrow lời nói vang vọng tại Adar, Sheen cùng Rus các thành viên Nguyệt thành săn bắn tiểu đội trong tai, khiến bọn họ bừng tỉnh như mộng, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

	Liền tại Adar dần dần tìm về lý trí, cân nhắc muốn nói chút gì thời điểm, trời sinh không có mũi Sheen đã kích động phát ra liên tiếp vấn đề:

	"Thành Bạch Ngân ở đâu? Là cái dạng gì? Cách nơi này có bao xa?

	"Vùng đất nguyền rủa bên ngoài còn có bao nhiêu người bình thường?"

	Klein quét nàng một mắt, dùng không chứa tình cảm thanh âm hồi đáp:

	"Thành Bạch Ngân tại mảnh này bị nguyền rủa đại địa một bên khác, bọn họ phát hiện một loại có thể bình thường dùng ăn thực vật, gọi là Hắc Diện thảo, này khiến bọn họ duy trì tộc quần ổn định, có thể hữu hiệu thăm dò hắc ám chỗ sâu, tìm kiếm rời đi biện pháp.

	"Bọn họ gần nhất lại tìm được một chút nấm, đám nấm này có thể lấy quái vật huyết nhục làm chất dinh dưỡng, kết xuất các loại không chứa độc tố cùng điên cuồng trái cây.

	"Thành Bạch Ngân tiến một bước thoát khỏi điên cuồng , chờ đến đại tân sinh trưởng thành, liền tính cao tuổi, cũng sẽ không dễ dàng như vậy mất khống chế. . ."

	Những lời này nghe được Adar cùng Sheen bọn họ thất vọng mất mát, phảng phất tự thân kiên trì không còn có bất cứ ý nghĩa gì.

	Gehrman. Sparrow miêu tả thành Bạch Ngân sinh hoạt chính là bọn họ có thể tưởng tượng tốt đẹp nhất tràng cảnh, mà người khác đơn giản liền có được.

	". . . Bọn họ trẻ sơ sinh bên trong có kẻ dị dạng?" Sheen dùng như nói mê giọng điệu hỏi.

	Klein lắc đầu:

	"Cơ hồ không có."

	"Cha mẹ của bọn họ sẽ tại thân thể trạng thái trượt xuống, không, tuổi già sau, chính mình đi vào hắc ám chỗ sâu sao?" Adar vô ý thức cùng truy vấn.

	Mặc áo khoác đen, mang mũ phớt, xách đèn bão Klein hồi đáp:

	"Sẽ không.

	"Bởi vì bọn họ lưng đeo thí thân nguyền rủa, một mạng sống nếu như không thể tại huyết mạch thân nhân trong tay chung kết, đem dị biến thành đáng sợ ác linh hoặc là quái vật."

	Nguyệt thành săn bắn tiểu đội các đội viên rốt cuộc tìm về một điểm chân thực cảm giác, nội tâm tựa như chậm rãi ấm lên nước hồ, dần dần toát ra một lại một bọt khí.

	Này mấy bọt khí yếu ớt, trống rỗng, đâm một cái liền phá, bên trong trên thực tế cái gì đều không có, nhưng lại lấp lóe một loại nào đó gọi là hi vọng cùng quang minh đồ vật.

	Hai con mắt gần như chen cùng nhau Rus không nhịn được lặp lại lên Sheen đằng sau vấn đề kia:

	"Vùng đất nguyền rủa bên ngoài còn có bao nhiêu người bình thường?"

	Klein ánh mắt có chút phức tạp nhìn bọn họ nói:

	"Căn bản là người bình thường, không cần thời khắc lo lắng quái vật tập kích, không cần sợ hãi đặt mình ở hắc ám, không cần tại tuổi già sau trở nên điên cuồng, không cần gánh vác các loại nguyền rủa, mỗi ngày rời giường đều có thể trông thấy dương quang, mỗi ngày đồ ăn đều đủ bình thường, mỗi đêm đều có hồng nguyệt dâng lên. . ."

	Nhưng là, đây hết thảy hiện tại cũng tại gặp phá hoại. . . Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Lần này, Adar, Sheen cùng Rus đám người đều có chút mờ mịt, bởi vì Gehrman. Sparrow miêu tả hình ảnh bọn họ tựa hồ có thể tưởng tượng, lại tựa hồ không thể tưởng tượng, liền như là bọn họ sót lại không nhiều cổ đại điển tịch lúc, có thể lĩnh hội tới nhất định tinh thần, lại khó mà chân chính lý giải một số nội dung đồng dạng.

	Cái gì là Thái Dương, cái gì là hồng nguyệt, bọn họ căn bản không có khái niệm.

	Bất quá, mỗi ngày đều là bình thường đồ ăn, không cần gánh vác các loại nguyền rủa, không cần luôn luôn lo lắng quái vật tập kích, không cần sợ hãi đặt mình ở hắc ám, không cần sau tuổi già điên cuồng, là điều tốt đẹp mà bọn họ ngày đêm khát vọng.

	Thế giới này còn có chỗ như vậy? Đây chính là cổ đại điển tịch bên trong ghi lại Thiên quốc sao? Mảnh đất này thật là bị nguyền rủa sao? Nguyệt thành săn bắn tiểu đội các thành viên lại một lần sa vào trầm mặc.

	Trong bọn họ, có người há miệng, lại không biết nên hỏi chút gì, có người muốn mang Gehrman. Sparrow về Nguyệt thành, đem này tin tức báo cho Đại Tế Ti, báo cho tất cả mọi người, lại lại sợ hãi dẫn đi nguy hiểm.

	Trong quá trình này, bọn họ thủy chung không hề từ bỏ phòng bị, từ bỏ cảnh giác.

	Đối tại bọn họ loại thái độ này, Klein một điểm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cho rằng đây là có thể kéo dài đến bây giờ Thần Khí chi địa văn minh nên có biểu hiện.

	Hắn xách đèn bão, phía bên trái bên cạnh cất bước, ý đồ vòng qua này mấy hoặc vây da thú hoặc mặc kỳ quái chất liệu quần áo nhân loại, tiếp tục hướng đông.

	Vô luận những người này có dạng gì cố sự, có đáng giá hay không thuận tay giúp một chút, hắn đều tính toán đợi một hồi lại điều tra lại lắng nghe lại cân nhắc, bởi vì hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, mục đích đã không xa, truyền tống bên trong "Tây đại lục" ngay ở phía trước hai ba giờ lộ trình chỗ.

	Klein vừa vừa cất bước, Adar đám người lập tức khom lưng xuống, làm xong phòng ngự cùng công kích chuẩn bị, nhưng bọn họ không thể chờ đợi đến Gehrman. Sparrow đến gần, xem hắn phía bên trái đi mười mấy mét, bẻ qua đi tới.

	Mắt thấy vị này mặc kỳ quái màu đen quần áo, mang kỳ quái mũ màu đen, xách kỳ quái trong suốt đèn lồng nam tử trẻ tuổi càng đi càng xa, lờ mờ ánh sáng càng ngày càng nhỏ, trên mặt dài không ít bướu thịt Adar biểu cảm biến ảo mấy lần, cao giọng hô:

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Klein không có quay người, xách tản mát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão , vừa hướng hắc ám chỗ sâu đi đến , vừa bình thường mở miệng nói:

	"Một truyền giáo sĩ.

	"Người truyền bá quang huy của chủ ta."

	Adar cùng Sheen đám người liếc nhìn nhau, biểu cảm bên trong để lộ ra đều là hoang mang.

	Bọn họ do dự một hồi lâu, liền tại kia lờ mờ ánh lửa cơ hồ chỉ còn một điểm lúc, toàn bộ bản năng cất bước, đi theo Klein sau lưng.

	Bọn họ không dám đến gần, lại không muốn thoát ly, liền như vậy lưng đeo trước đó săn bắn tới đồ ăn, tựa giám sát tựa phòng bị tựa đi theo trầm mặc cất bước, mà Klein đi không nhanh không chậm, duy trì đại khái tốc độ, không có đi chờ đợi, cũng không có nếm thử vứt bỏ.

	Liền như vậy, hai bên đều cực kì an tĩnh tại thưa thớt thiểm điện dưới hành tẩu, không biết lúc nào, Rus cùng một vị khác săn bắn tiểu đội thành viên thoát ly đội ngũ, cầm da thú đèn lồng cùng thu hoạch đồ ăn, chuyển hướng, vô thanh biến mất tại không nhìn thấy bờ trong bóng tối.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Klein rốt cuộc dừng bước.

	Mượn nhờ vạch qua bầu trời thiểm điện, hắn trông thấy mấy trăm mét bên ngoài ngưng kết một mảnh xám trắng sương mù.

	Này sương mù liên tiếp đại địa, một mực lan tràn đến không trung, phảng phất không có đỉnh chóp.

	Đồng thời, sương mù hướng hai bên kéo dài, không bờ bến.

	Klein chuyên chú nhìn rất lâu, cho dù là trung gian có hắc ám ngăn cách, cũng một mực thong thả ngửa đầu hướng lên, tại đạo thứ hai thiểm điện lắng lại sau, mới thu hồi tầm mắt.

	Này sương mù sau đó hoặc là bên trong, chính là biến mất "Tây đại lục" ? Klein tâm tình ngưng trọng nghĩ, hô hấp cũng nhịn không được phóng chậm một chút.

	Hắn xách đèn bão, tiếp tục tiến lên, mãi cho đến kia lờ mờ ánh sáng đều có thể chiếu ra ngưng kết sương mù.

	Không cần làm nếm thử khác, Klein "Chiêm bặc gia" trực giác liền nói cho hắn biết, kia phiến xám trắng sương khói là bình chướng vô hình, không phải thông thường phương pháp có thể thông qua.

	Hắn nghĩ nghĩ, đưa tay phải ra, hướng góc xéo phía trước trong bóng tối trảo một phát lại một phát.

	Liên tục bốn, năm lần sau, Klein từ trong không khí lôi ra một căn khảm nạm nhiều loại bảo thạch màu đen thủ trượng.

	Đây là "Tinh chi trượng", bị Klein dùng "Cựu nhật chi hạp" trao đổi, chế làm "0—62" khủng bố vật phong ấn!

	Đương nhiên, Klein trước mắt chỉ là triệu hoán ra "Tinh chi trượng" kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Cứ như vậy, dù cho trong đầu của hắn có không cần hình ảnh hiện ra, sắp có tương ứng hiệu quả kích phát lúc, hắn cũng có thể thông qua giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì, kịp thời bỏ dở nguy hiểm.

	Đối một danh "Cổ đại học giả" tới nói, này là thường ngày sử dụng "0" cấp vật phong ấn phương pháp tốt nhất, chỉ là thời gian hiệu lực có hạn, trước mắt không thể vượt qua ba phút, hơn nữa hiệu quả cùng nguyên bản có chênh lệch nhất định —— dùng bí ngẫu cầm nắm "Tinh chi trượng" là không cách nào lẩn tránh ảnh hướng trái chiều, bởi vì bí ngẫu cần thao túng, có thao túng liền đại khái tỷ lệ có hình ảnh truyền lại.

	Đương nhiên, nếu như tiến hành có chuẩn bị chiến đấu, Klein sẽ không làm như vậy, bởi vì kia đem chiếm cứ hắn quý giá ba triệu hoán danh ngạch một trong, hơn nữa, "Tinh chi trượng" mặc dù trước mắt đã thuộc về hắn, nhưng chỉ là ép buộc thuộc về, ở vào phong ấn trạng thái, lại thêm này "0" cấp vật phong ấn bản thân vị cách là khá cao, Klein không cách nào một lần liền triệu hoán thành công, thường thường được ba đến sáu lần không giống nhau, tại chiến đấu kịch liệt bên trong, này cần đủ cơ hội, không phải dễ dàng như vậy.

	Chính bởi vì như thế, làm có chuẩn bị "Biểu diễn" lúc, hắn sẽ trước "Thôi miên" chính mình, ở dưới trạng thái đặc thù sử dụng "Tinh chi trượng", đem triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh cơ hội lưu cho tiểu thư đưa tin, Azcot tiên sinh, Ariana nữ sĩ, Will. Oncetine các Thiên Sứ quen thuộc.

	Cầm kia khảm nạm các loại bảo thạch màu đen thủ trượng, Klein trong đầu tự nhiên nổi lên một màn cánh cửa hư ảo thong thả mở ra tràng cảnh.

	Thủ trượng bên trên bảo thạch theo đó thoáng qua tia sáng, xám trắng sương mù mặt ngoài nhanh chóng phác ra một cái không đủ chân thực đại môn.

	Cánh cổng này vô thanh mở rộng, đằng sau như cũ là sương xám.

	"Mở cửa" không được. . . Klein đối kết quả này không tính ngoài ý muốn, nhưng như cũ có chút thất vọng.

	Hắn nghĩ nghĩ, chuẩn bị thay phương pháp.

	Nhưng là, liền tại hắn nghĩ thời điểm, "Tinh chi trượng" theo hình ảnh hiện ra, tự hành kích phát.
Kết chương.