Chương 1340 : Bị buộc buôn bán.
Khách khí với Phương Thần đôi câu, Đàm chủ nhiệm liền đưa tay mời Phương Thần tiến về hội trường đại sảnh.

	Lúc này mai á trung tâm hội trường đại sảnh, đã lâm vào náo động khắp nơi, các loại các dạng bất mãn oán trách tùy theo lên.

	Bọn họ những người này xấp xỉ ở chỗ này đã ngồi nửa giờ, cái này mắt thấy đấu thầu lớn ngay lập tức sẽ liền muốn bắt đầu, nhưng là cái này chính chủ lại mất tung ảnh.

	Hơn nữa lúc này bọn họ mới phát giác, giống như từ sáng sớm hôm nay bắt đầu, bọn họ trừ ở đánh dấu thời điểm, ra mắt Đàm chủ nhiệm một mặt, thời gian còn lại cái này Đàm chủ nhiệm liền cái ảnh cũng không có.

	Vậy mà theo, có người tuôn ra Đàm chủ nhiệm ở bên ngoài, tựa hồ đang nghênh tiếp người nào, cho nên lúc này mới một mực không có thấy bóng người, oán trách âm thanh liền trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Đùa gì thế?

	Đây là nghênh đón vị nhân vật lớn nào đâu? Lại có thể đem bọn họ cái này hơn một trăm vị doanh nhân cũng cho phơi đến cái này?

	"Xem ra, ta cái này hơn một trăm nhà xí nghiệp cộng lại, ở Đàm chủ nhiệm trong mắt, cũng xa xa không có bên ngoài vị kia trọng yếu." Có người chua xót nói.

	Lý Nhất Nam cũng cau mày, như ngồi bàn chông, đầy mặt không kiên nhẫn, Đài truyền hình trung ương cái này cũng đang làm cái gì?

	Một chút chuyên nghiệp tố dưỡng cùng lễ nghi cũng không nói?

	Cái này mắt thấy đấu thầu đại hội thời gian lập tức sắp đến, kết quả làm chủ nhân , không ngờ còn ở bên ngoài không có vào, cái này giống như chuyện gì xảy ra?

	"Tiến vào! Tiến vào!"

	Đột nhiên có người kêu một tiếng, đám người không khỏi tiềm thức hướng cửa nhìn lại, bọn họ ngược lại muốn xem xem rốt cuộc là người nào, có thể xứng đáng Đàm chủ nhiệm lễ ngộ như thế, có thể để cho bọn họ cái này hơn một trăm vị ở cả nước các nơi cũng coi là nhân vật có mặt mũi, cho cái này phơi không.

	Nhưng thấy rõ ràng cùng Đàm chủ nhiệm cùng nhau người tiến vào sau, mới vừa rồi một mảnh oán trách trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung, từ sau xếp hàng hàng trước, tất cả mọi người, cũng giống như một đạo như gợn sóng, theo thứ tự nhanh chóng hóa đá.

	Gần như tất cả mọi người cũng trừng to mắt, khó có thể tin nhìn đi theo ở Đàm chủ nhiệm sau lưng thanh niên.

	"Phương tổng!"

	Lý Nhất Nam cái đầu tiên tỉnh hồn lại, không khỏi lớn tiếng kêu lên, cũng nhảy tung tăng hướng Phương Thần dùng sức phất phất tay.

	Lý Nhất Nam tiếng kêu phảng phất phát súng lệnh bình thường, trong nháy mắt đại gia gần như toàn bộ cũng sống lại.

	"Phương tổng tốt!" Chào hỏi âm thanh, này lên khoác nằm, nối liền không dứt.

	Phương Thần cũng khoát tay chưởng, mặt nụ cười đáp lại nói.

	Nhưng chờ Phương Thần ngồi vào hàng thứ nhất vị trí trung ương nhất bên trên, đám người còn có chút chưa tỉnh hồn, thần hồn hoảng hốt, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

	Người giàu nhất thế giới, chủ tịch Kình Thiên, Phương Thần, thế mà lại xuất hiện ở nơi này, ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	Không có lầm chứ?

	Nói thật, bọn họ vào giờ phút này còn tràn đầy các loại các dạng cảm giác không chân thật.

	Nếu như nói mấy năm này, Hoa Hạ, thậm chí còn toàn cầu nổi danh nhất thương giới nhân vật, quyết lại chính là Phương Thần, đơn giản không làm người thứ hai nghĩ.

	Bọn họ trong đó cũng không có thiếu người, chính là nhìn một ít Phương Thần trải qua cùng truyện ký, lúc này mới dứt khoát quyết nhiên sáng nghiệp xuống biển, thậm chí đến bây giờ, đầu giường của bọn họ cũng còn có đại lượng liên quan tới Phương Thần báo cáo cùng truyện ký, mỗi lần sáng nghiệp bị nghẹt thời điểm, liền mở ra nhìn một chút, ý đồ từ trong đó hút lấy đến lực lượng.

	Có thể nói, nếu là hỏi Hoa Hạ thương giới, hỏi bọn họ những thứ này người phụ trách xí nghiệp, bọn họ sùng bái nhất người, trong đó có một phần ba người câu trả lời, sợ rằng đều là Phương Thần.

	Bất quá trong nháy mắt, bọn họ câu đố đến là được cởi ra .

	Nói cái không dễ nghe , Đàm chủ nhiệm đối Phương Thần như vậy lễ ngộ, bỏ bọn họ hơn trăm mốt người mà không để ý, đặc biệt chờ ở bên ngoài Phương Thần, mới là bình thường .

	Nếu như chào hỏi bọn họ những người này, đem Phương Thần phơi ở bên ngoài, đó mới gọi là không bình thường.

	Phương Thần có cái thân phận này, có tư cách này để cho Đàm chủ nhiệm như vậy đi nghênh đón, để cho bọn họ ở chỗ này chờ đợi.

	Bất quá những vấn đề mới đến rồi, Phương Thần làm sao sẽ tới tham gia đấu thầu đại hội?

	Thậm chí bọn họ đối với vấn đề này tò mò, cùng với muốn giải khai xung động, còn lúc trước mấy cái kia câu đố trên.

	Dù sao lấy thân phận của Phương Thần địa vị, nghĩ như thế nào cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này mới đúng.

	Tuy nói Đài truyền hình trung ương đấu thầu đại hội dù rằng trọng yếu, nhưng Kình Thiên có thể phái cái quảng cáo bộ bộ trưởng, không, quảng cáo bộ phó bộ trưởng tới, cũng đã đủ rồi.

	Vào giờ phút này, hàng thứ nhất Nhậm Chính Phi mặt nụ cười hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài đi vào tới, đối với ta mà nói, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn. Ta mới vừa rồi còn nói chờ lần này đấu thầu đại hội sau khi kết thúc, đặc biệt đi Kình Thiên bái phỏng ngài một chuyến."

	"Mặc cho tổng, ngươi xuất hiện ở nơi này, đối với ta mà nói, cũng là niềm vui ngoài ý muốn." Phương Thần nhìn Nhậm Chính Phi, khá có thâm ý nói.

	Hắn lời này thật không phải nói càn, mới vừa mới tiến vào trong nháy mắt đó, thấy được Lý Nhất Nam hướng hắn tung tăng nhún nhảy cùng cái lớn tựa như con khỉ, trở lại nơi này thấy được Nhậm Chính Phi, hắn cũng là mười phần giật mình.

	Dù sao trong ký ức của hắn, Huawei chẳng những năm nay không nên xuất hiện ở mai á trung tâm, thậm chí liền không có đã tham gia bất kỳ một lần Đài truyền hình trung ương gọi thầu đại hội mới đúng.

	Mặc dù nghe ra có chút không thể tin nổi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực cũng hiểu.

	Huawei lại đẩy ra người tiêu thụ nghiệp vụ, cũng chính là điện thoại di động, tấm phẳng, vòng tay, bao gồm căn hộ thông minh vân vân trước, kỳ thực chính là một đơn thuần thông tin thiết bị xí nghiệp, hắn đối mặt khách hàng đều là di động, điện tín, liên thông bao gồm nước ngoài một ít Telecom Operators.

	Những thứ này tổng đài đều là mười phần chuyên nghiệp cơ cấu, bọn họ có đại lượng nhân viên kỹ thuật có thể đối thông tin thiết bị tiến hành một toàn phương vị tổng hợp phán xét, hơn nữa bọn họ những thứ cần thiết, có thể cung cấp thông tin thiết bị xí nghiệp cũng liền không có mấy nhà.

	Nói cái không dễ nghe , đừng nói đánh quảng cáo , chỉ sợ sẽ là Huawei sản phẩm cặn kẽ tính năng thuộc tính, đặc điểm cũng sớm bị những thứ này tổng đài công trình nhân viên kỹ thuật cho lưng thuộc làu làu .

	Dưới tình huống này, bên trên Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo, đấu thầu tiêu vương, vậy thì thật là đầu tú đậu .

	Nghe vậy, Nhậm Chính Phi cười khổ một tiếng, sau đó mười phần thản nhiên đem bản thân tại sao lại xuất hiện ở nơi này nguyên nhân nói cho Phương Thần.

	"Ta lần này tới, kỳ thực chính là vì mở rộng Huawei danh tiếng, có thể để cho nhiều hơn nông lời cục có thể lựa chọn Huawei thiết bị, còn nữa cũng là cảm thấy, nếu là lần thứ nhất, nhất định là xí nghiệp đầu nhập nhỏ nhất, Đài truyền hình trung ương nâng đỡ lực độ lớn nhất một lần, nhưng bây giờ đến xem, cái này tính toán chỉ sợ là rơi vào khoảng không." Nhậm Chính Phi lắc đầu, mặt bất đắc dĩ nói.

	Vậy mà hắn lời này, cũng nói ra tại chỗ cái này trên trăm nhà người phụ trách xí nghiệp tiếng lòng.

	Dù sao coi như là dùng đầu ngón chân tới nghĩ, có Phương Thần vị này giá trị ba mươi tỷ đô la người giàu nhất thế giới ở, cái này Đài truyền hình trung ương tiêu vương cũng sẽ không rơi vào trong tay của bọn họ.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ đang ngồi những người này giá trị cộng lại, sợ rằng cũng không có Phương Thần một phần trăm nhiều.

	Điểm này tự biết mình bọn họ vẫn có .

	"Cái này xem ra đến là lỗi của ta ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nói thật, Huawei phát triển một mực ở hắn chú ý trong, hơn nữa căn cứ nghiệp tích cùng nghiên cứu khoa học tiến độ mà nói, Huawei phát triển nên còn tính là không sai , có thể nói bay lên sắp tới , nhưng không nghĩ tới sau lưng thì đã đối mặt như vậy khốn cảnh.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ đến cũng bình thường vô cùng.

	Kiếp trước, lúc này lũng đoạn Hoa Hạ tổng đài lượng tiêu thụ 70% Kình Thiên Thông Tín cũng không tồn tại, mà thôi tập đoàn Cự Long, Trung Hưng, Lenovo đám người kia trình độ, không nói hoàn toàn không phải Huawei đối thủ đi, nhưng tuyệt đối sẽ không đem Huawei bức cho đến, khó khăn lắm mới nghiên cứu ra vạn cửa cơ, kết quả lại không bán được quẫn cảnh.

	Hơn nữa, hắn nhớ Huawei  CC08 cơ, có thể nói là đương thời truyền thâu tốc độ nhanh nhất vạn cửa cơ .

	Hơn nữa, Hoa Hạ lúc ấy đối vạn cửa cơ nhu cầu thịnh vượng, tập đoàn Cự Long cùng Trung Hưng sản phẩm cũng cung không đủ cầu, mà Fujitsu cùng Lucent bọn họ sản phẩm mặc dù ngược lại có, nhưng là giá cả quá mắc.

	Cho nên Huawei  CC08 cơ một khi đẩy ra, lập tức nổi khắp cả nước, vì Huawei tương lai trở thành đệ nhất thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp đánh hạ thâm hậu nền tảng.

	Nhưng bây giờ có Kình Thiên Thông Tín ở, Hoa Hạ tổng đài thị trường kỳ thực đã tiến vào một mười phần nóng nảy, cạnh tranh vô cùng kịch liệt Hồng Hải thời đại.

	Như vậy Huawei sẽ đối mặt như vậy quẫn cảnh, đảo cũng coi là bình thường.

	Phương Thần trong lòng không khỏi cảm thấy có chút thổn thức, hắn một lần nữa cảm nhận được bản thân cánh kích động uy lực.

	"Những chuyện này đừng nói , không có ý gì, ta bây giờ ngược lại thật tò mò, Phương tổng ngài tại sao phải tới nơi này?" Nhậm Chính Phi trên mặt hiện ra vẻ hiếu kỳ.

	Kỳ thực Phương Thần tới tham gia đấu thầu đại hội, khiến Huawei tuyệt đạt được lần này Đài truyền hình trung ương tiêu vương có thể, hắn kỳ thực cũng không chút nào để ý.

	Dù sao coi như Phương Thần không đến, Huawei đạt được tiêu vương có khả năng cũng không quá cao.

	Giống như trước hắn nói như vậy, lần này đạt được tiêu vương có khả năng lớn nhất xí nghiệp, là theo Huawei đồng xuất Lĩnh Nam thần mặt trời.

	Thần mặt trời chẳng những quy mô so Huawei lớn, lợi nhuận cũng so Huawei cao nhiều.

	Trọng yếu nhất là, Huawei vì làm nghiên cứu, chẳng những đem lợi nhuận cũng cho nện vào đi , hơn nữa còn mượn qua không ít lãi suất cao, vậy mà thần mặt trời nhưng là một xu nghiên cứu chi phí cũng không có , toàn bộ lợi nhuận đều là đường đường chính chính thuần lợi nhuận, có thể tùy thời lấy ra hoa .

	Dưới tình huống này, Huawei cùng thần mặt trời vốn là không ở một độ cao bên trên, lại dựa vào cái gì cảm thấy mình nhất định có thể cạnh tranh qua thần mặt trời.

	Nói thật, hắn mới vừa rồi sở dĩ còn có thể ngồi ở chỗ này, kỳ thực chính là đang đánh cuộc, đổ thần mặt trời không có hắn coi trọng như vậy lần này đấu thầu đại hội, không có lĩnh ngộ được lần này Đài truyền hình trung ương tiêu vương đại biểu chân thật ý nghĩa.

	Cho nên nói, không có liền không có, không có vấn đề, có ta may mắn, thất chi ta mệnh mà thôi.

	Nghe được Nhậm Chính Phi cái vấn đề này, Phương Thần có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Kỳ thực ta cũng không muốn tới, đây không phải là lão Đoàn cùng vợ hắn, sống chết không muốn cho ta tới."

	Kỳ thực ngày đó Đoàn Dũng Bình cho hắn nói Đài truyền hình trung ương tiêu vương chuyện, hắn liền đã nói , không muốn tới.

	Đùa gì thế, hắn đường đường người giàu nhất thế giới, không có sao chạy đến Đài truyền hình trung ương gọi thầu đại hội, đi cạnh tranh cái Đài truyền hình trung ương tiêu vương, Đoàn Dũng Bình không cảm thấy cái gì, hắn còn cảm thấy mất mặt đâu, ỷ lớn hiếp nhỏ cũng không có khi dễ như vậy a.

	Không thấy, Huawei liền đã coi như là tại chỗ xí nghiệp trong tương đối lớn cái đó , xấp xỉ có thể xếp tới trước ba, nhưng trên thực tế năm ngoái doanh thu liền Kình Thiên Thông Tín vô cùng cũng không có, càng chưa nói cùng toàn bộ Kình Thiên so.

	Nhưng hắn sở dĩ, còn sẽ xuất hiện ở nơi này, kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, Đoàn Dũng Bình hai vợ chồng thuyết phục hắn chứ sao.

	Đoàn Dũng Bình cho hắn đắc đi đắc đi phân tích một đại thông, cái gì Đài truyền hình trung ương lần này chống đỡ lực độ khẳng định không nhỏ, hơn nữa tiêu tiền không chờ thêm chờ một hệ liệt.

	Nghe Phương Thần cũng muốn ngủ, Đoàn Dũng Bình nói những thứ này, hắn thấy trên căn bản đều là nói nhảm, hắn không thể so với Đoàn Dũng Bình biết những thứ này.

	Cuối cùng nhìn thực tại không gạt được Phương Thần , Đoàn Dũng Bình mới nói ra ý tưởng chân thật của hắn.

	Phương Thần thời gian quá dài chưa từng xuất hiện ở trước mặt công chúng , hắn muốn cho Phương Thần ở trước mặt công chúng lộ mặt.

	Phương Thần chẳng những là Kình Thiên tinh thần của mọi người trụ cột, phát triển người cầm lái, càng là Kình Thiên lớn nhất biển chữ vàng.

	Thậm chí có thể nói bây giờ có rất nhiều Kình Thiên người dùng, cũng là hướng về phía Phương Thần mới mua Kình Thiên sản phẩm.

	Hơn nữa những thứ này Phương Thần người ủng hộ nhóm, sức mua còn hết sức kinh người, gần như Kình Thiên sản xuất cái gì, bọn họ liền mua cái gì.

	Nhưng vấn đề là, gần đây ba tháng trước, Phương Thần cũng bởi vì Netscape chuyện, ở trên quốc tế huyên náo xôn xao, đưa tới vô số thảo luận làn sóng, nhưng là ở trong nước, Phương Thần đã xấp xỉ hơn nửa năm cũng không có ra mặt, đã tham gia cái gì chính thức hoạt động.

	Cho dù là tháng trước đài thứ nhất Kình Thiên dưới điện thoại di động tuyến, Phương Thần cũng là rất kín tiếng lựa chọn, chẳng qua là cùng Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên ở chung một chỗ, mở cuộc họp, cũng không có mời bất kỳ truyền thông tới.

	Hắn có thể thông hiểu, Phương Thần vì sao sẽ làm như vậy lý do, nhưng không thể không nói, Phương Thần thời gian dài không lộ diện, đối với Kình Thiên mà nói, là một rất tổn thất lớn.

	Nhưng nói thật, nghe được lý do này, Phương Thần là có chút mắt trợn trắng , hắn thế nào cảm giác, nếu như chiếu Đoàn Dũng Bình ý tưởng như vậy tiếp tục thao tác đi xuống, hắn rất có thể lại biến thành một cái gọi là ngôi sao doanh nhân.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài, được rồi, hắn thừa nhận, hắn không phải rất có thể lại biến thành một ngôi sao doanh nhân, mà là từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn ở Hoa Hạ, ở Nga, ở nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới, hắn đích đích xác xác đã là cái ngôi sao .

	Có trừ bản thân tư sản trở ra lực hiệu triệu, thậm chí kích động lực, cũng đích đích xác xác có rất nhiều người nhìn hắn những cái kia tạp nham lộn xộn báo cáo, thậm chí bên đường những thứ ngổn ngang kia đầu đường tạp chí, đem hắn phụng làm thần tượng, ý đồ bản thân có thể trở thành kế tiếp hắn.

	Đến cuối cùng, Đoàn Dũng Bình nóng nảy, liền "Ngài thường ngày cũng không có việc gì làm, đi một chuyến lại làm sao?" Lời như vậy cũng nói ra.

	Phương Thần còn có thể nói gì, hắn chỉ có thể đến rồi chứ sao.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Nhậm Chính Phi nhất thời mỉm cười.

	Đột nhiên, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, nghiêm túc hướng về phía Phương Thần nói: "Có Đoàn tổng người như vậy ở Kình Thiên, Kình Thiên làm sao buồn không thể phát triển lớn mạnh."

	Ở trong mắt của hắn, Đoàn Dũng Bình chẳng những gần như là tốt nhất xí nghiệp tổng giám đốc, càng là một cùng Phương Thần phối hợp phải thiên y vô phùng tốt nhất hợp tác.

	Hắn có thể không chút khách khí nói, nếu như không có Đoàn Dũng Bình, cho dù Phương Thần như thế nào đi nữa kỳ tài ngút trời, Kình Thiên cũng không thể nào phát triển thành như vậy.

	Dù sao Phương Thần ý tưởng khá hơn nữa, cũng phải có người giúp hắn lạc thật mới được.

	Vậy mà đây cũng không phải nói Phương Thần không thể tự mình đi lạc thật, hoặc là những người khác đi lạc thật, nhưng sợ rằng rất khó có Đoàn Dũng Bình đi làm hiệu quả.

	"Tôn đổng cũng rất tốt."

	Phương Thần không để ý vừa cười vừa nói, hắn nói Tôn đổng, là Huawei chủ tịch, cho đến năm 2020 mới từ Huawei lui ra ngoài.

	Vị này Tôn đổng lấy một nữ tính thị giác, đối Huawei trưởng thành đưa đến trợ giúp cực lớn.

	Ngay tại lúc Phương Thần cùng Nhậm Chính Phi tán gẫu thời điểm, Khổng phủ gia yến tổng giám đốc, Cơ Trường Không, run lẩy bẩy ở tiêu thư bên trên, viết xuống mới nhất sửa đổi con số.
Kết chương.