Chương 198 : Trước tiểu nhân sau quân tử.
Tâm kết đã cởi ra , Phương Thần giữa trưa trở lại nhà mình một chuyến, phụ mẫu ngạc nhiên hơn, còn giống như là thần thần bí bí có chuyện gì gạt hắn, bất quá Phương Thần cũng không thèm để ý.

	Liền tự mình cái này đối cha mẹ, cũng náo không ra đại sự gì đi ra.

	Chờ đến buổi tối, Phương Thần đứng ở Lạc trục một cao cửa, lẳng lặng chờ đợi.

	Qua không bao lâu, chỉ thấy một xinh đẹp bóng người từ cửa trường học đi ra, hôm nay Tô Nghiên mặc vào một thân phấn màu quýt dày áo bông, hơn nữa còn mang theo cái mũ cùng khăn quàng, đem bản thân cái bọc nghiêm nghiêm thật thật, từ xa nhìn lại, sống sờ sờ như cái lớn bánh tét.

	Nhìn thấy Phương Thần, Tô Nghiên dụi dụi con mắt, có chút không dám tin tưởng, xác nhận thật sự là Phương Thần sau, kêu lên một tiếng sợ hãi, liền hướng Phương Thần chạy như bay đến.

	Ở Phương Thần trước mặt một mét ngưng lại xe, Tô Nghiên trắng nõn hồng tươi trên gò má treo đầy mồ hôi, trong ánh mắt tràn đầy vui sướng cùng kích động.

	Phương Thần đưa tay ra ở Tô Nghiên trên mặt lau bay sượt, vừa cười vừa nói: "Kích động cái gì sao, ta lại không chạy được."

	Tô Nghiên gương mặt ửng đỏ, hờn dỗi đập Phương Thần một cái, "Ai kích động!"

	Nhìn Phương Thần, Tô Nghiên không nhịn được liền cười lên, nàng không biết tại sao phải cười, nhưng chính là vui vẻ.

	"Cười giống như cái kẻ ngu vậy." Phương Thần xoa xoa Tô Nghiên đỉnh đầu.

	Tô Nghiên trợn to hai mắt, hung hăng liếc Phương Thần một cái, "Ngươi mới là người ngu, bằng không bây giờ viết cái đề bài, nhìn một chút ngươi có thể thi bao nhiêu phân."

	Phương Thần nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại, ngượng ngùng cười hai tiếng, đại lão không chọc nổi a.

	Một hồi Lưu Khải minh cũng đi ra, chẳng qua là để cho Phương Thần khó có thể tin chính là Lưu Khải minh lại là cùng Lý Cải Mai cùng đi ra tới , hơn nữa nhìn dáng vẻ hai người quan hệ cũng không đơn thuần như vậy, bằng không Lý Cải Mai phải vừa nhìn thấy hắn, liền chạy trối chết sao.

	Phương Thần đập đi hai cái miệng, hỏi cũng không có hỏi, tình cảm loại vật này hắn không tiện nhúng tay a.

	Ba người tất tật mau mau ăn một bữa lớn, sau đó Phương Thần cùng bọn họ trò chuyện trò chuyện ở Xô Viết kiến thức.

	Nghe được Xô Viết đã biến thành cái này bức dân không thể no bụng quỷ dáng vẻ, Tô Nghiên cùng Lưu Hướng Dương thật kinh ngạc không dứt.

	Theo thường lệ cơm nước xong sau, Phương Thần đem Tô Nghiên đưa về nhà, ở thị ủy cửa đại viện, Tô Nghiên nhìn Phương Thần muốn nói lại thôi, qua mấy tức, còn là cũng không nói gì chạy trở về trong đại viện.

	Đưa xong Tô Nghiên, Phương Thần liền cùng Tuệ Minh ngồi lên tiến về Yến Kinh xe lửa.

	Ngày thứ ba buổi chiều, khách sạn Moscow, nhìn thấy đột nhiên trở lại Phương Thần, tất cả mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Phương Thần chẳng những là lão bản của bọn họ, càng là tâm linh của bọn họ trụ cột, trước Phương Thần đột nhiên như vậy đặt xuống câu nói tiếp theo, liền chạy trở về nước, thật để cho bọn họ bận tâm không dứt.

	Bất kể là phía trước đồ cũng tốt, tiền đồ cũng được, tương lai của bọn họ cũng cùng Phương Thần cùng một nhịp thở, một khi Phương Thần xảy ra vấn đề gì, vậy bọn họ tương lai tốt đẹp, đem hoàn toàn tan thành mây khói, không còn tồn tại.

	"Berezovsky, ta buổi tối muốn gặp được Kadannikov, cái này không thành vấn đề đi." Phương Thần hỏi.

	Berezovsky vừa cười vừa nói: "Ông chủ, như ngài mong muốn."

	Buổi tối, vẫn là Kadannikov trong nhà, ăn rồi một bữa truyền thống Nga tiệc sau, Phương Thần bọn họ đi tới Kadannikov trong thư phòng.

	"Kadannikov, ta có thể hợp tác với ngươi, nhưng là ta nghĩ biết, ta cần phải bỏ ra cái gì, cùng với ta có thể được cái gì." Phương Thần một chữ lấp kín, nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Làm ăn chính là như vậy, trước tiểu nhân sau quân tử, hơn nữa những thứ này bọn gấu Nga đều là người thẳng tính, có mấy lời hay là trước nói rõ ràng cho thỏa đáng.

	Kadannikov nhất thời cười lên, khoảng thời gian này, hắn càng nghĩ càng thấy phải Phương Thần là một không có gì thích hợp bằng hợp tác nhân tuyển.

	Có tiền, có năng lực, hơn nữa ở Moscow còn không có căn cơ.

	Nếu như biến thành người khác tới, hắn thật không nhất định có thể yên tâm như vậy, dù sao ở bề ngoài, hắn không thể cùng Phương Thần làm làm ăn có bất kỳ dính dấp, nói cách khác người ở bên ngoài xem ra, cái này chút kinh doanh đều là Phương Thần mới đúng.

	Nếu là Phương Thần ở Moscow có căn cơ vậy, đem hắn đen ăn đen , hắn cũng không có cách nào, đây cũng là vì sao hắn lúc ấy cân nhắc cùng Berezovsky hợp bọn nguyên nhân, trừ thưởng thức Berezovsky ra, cũng là bởi vì Berezovsky không có bối cảnh, tốt nắm.

	"Phương, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, ta bằng hữu tốt nhất."

	Nói, Kadannikov sẽ phải đứng lên cho Phương Thần một cái to lớn ôm, thế nhưng lại bị Phương Thần cự tuyệt , chỉ đành lộ vẻ tức giận sửa thành bắt tay.

	"Phương, ta thật không hiểu ngươi vì sao không thích ôm, vào thời khắc này không còn có một ôm càng có thể biểu đạt chúng ta lúc này nội tâm kích động ." Kadannikov thổn thức nói.

	"Kadannikov, chúng ta người phương Đông tình cảm biểu đạt càng thêm hàm súc một cái." Phương Thần cười giải thích nói.

	Quỷ cái hàm súc, các ngươi những thứ này bọn gấu Nga trên người cảm nhận không lớn bao nhiêu, hắn còn có thể suy tính một chút.

	"Được rồi." Kadannikov giang tay ra, tỏ ra là đã hiểu.

	Trầm ngâm một chút, Kadannikov chậm rãi nói: "Ta chủ nội, ngươi chủ ngoại, ngoài mặt ta cùng công ty của ngươi không có chút quan hệ nào, nói cách khác cái công ty này người ở bên ngoài xem ra, toàn bộ đều là ngươi ."

	Phương Thần gật đầu một cái, cái này sớm trong dự liệu.

	"Mà ngươi cần phải phụ trách công ty đầu nhập tiền kỳ toàn bộ tiền bạc, đại khái ba triệu rúp đến năm triệu rúp giữa, cái này cũng không thành vấn đề đi." Kadannikov.

	Phương Thần hơi chần chờ một chút, cũng gật đầu một cái.

	Mặc dù so với hắn nghĩ số tiền nhiều hơn chút, nhưng là cũng không có quá lớn xuất nhập, hơn nữa đầu nhập càng nhiều, cũng đại biểu tương lai tiền lời lớn hơn.

	"Cuối cùng liền là như thế nào chia làm vấn đề, ngươi bốn, ta bốn, về phần ngoài ra hai thành là đồng chí Yeltsin ." Kadannikov nói.

	Nghe lời này, Phương Thần hít sâu một hơi.

	Kỳ thực tương đương với nói là chia 4:6 thành, cái tỷ lệ này Phương Thần đến không kỳ quái, dù là chia ba bảy thành, hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao trong này chân chính đưa đến mấu chốt tác dụng chính là Kadannikov, nếu như không có Kadannikov, như vậy đầu cơ trục lợi xe hơi cũng không thể nào nói tới.

	Hơn nữa đầu nhập ba năm triệu rúp, cuối cùng có thể kiếm cái một tỷ tám trăm triệu đô la, như vậy một vốn bốn lời chuyện, hắn có cái gì không chấp nhận .

	Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, trong này lại còn có Yeltsin cổ phần .

	"Đồng chí Yeltsin mong muốn cứu vớt Nga, cho nên hắn cần một ít tiền tới tranh thủ một ít người chống đỡ." Kadannikov giải thích nói.

	Phương Thần đột nhiên có một tầng hiểu ra, không trách Berezovsky kiếp trước lập nghiệp trễ nhất, nhưng cuối cùng lại có thể trở thành Nga lớn nhất ông trùm, chỉ sợ cũng là cùng cái này hai mươi phần trăm cổ phần, có quan hệ rất lớn.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Cái này ta có thể thông hiểu, chúng ta đều là đang vì tốt đẹp hơn Nga mà cố gắng phấn đấu."

	Kadannikov cười lên, mặc dù hắn biết Phương Thần tám chín phần mười sẽ đồng ý , nhưng là có thể đáp ứng sảng khoái như vậy, hắn vẫn còn có chút niềm vui ngoài ý muốn.

	Hơn nữa càng xem Phương Thần càng phát ra thuận mắt , ai không hi vọng có một không tham lam hợp tác đồng bạn.
Kết chương.