Chương 11: Dựa núi núi ngã, dựa vào người người chạy

	Trên mặt đất nằm hai cái ác thiếu, còn lại một cái đứng tại nơi đó, cười gằn nói: "Còn không cho a a quỳ xuống!"

	Triệu Tam Phúc ngã trên mặt đất không rõ sống chết, Dương Huyền ngồi xuống ấn ấn mạch đập của hắn, phát hiện vẫn được, trong lòng không nhịn được vui mừng.

	Ác thiếu sải bước đi đến, hắn cảm thấy mình bị thiếu niên không thấy, ở chung quanh người nhìn chăm chú, mặt của hắn nóng hừng hực, xấu hổ không chịu nổi. Nếu muốn tìm về mặt mũi, chỉ có đem cái này thiếu niên đánh cho một trận, thuận tiện lấy đi tiền của hắn tài, cho hai vị huynh đệ trị liệu.

	Hắn giơ chân lên, ra sức đá tới.

	Người vây xem kinh hô một tiếng, Dương Huyền tê cả da đầu, bỗng nhiên hướng mặt bên vọt tới, né tránh mình không nói, vẫn không quên đem Triệu Tam Phúc kéo qua đi.

	Có người hô to, "Chạy mau!"

	Mọi người xem như nhìn ra rồi, thiếu niên này chính là cái đồ nhà quê. Trường An thành bên trong thế lực ngầm chia làm hai loại, một loại là ác thiếu, đã mang theo cái ác chữ, tự nhiên là việc ác bất tận. Mà đổi thành một loại chính là hiệp khách, hiệp khách cái tên này nghe xong liền hiểu mang theo chút hiệp khí.

	Thiếu niên chọc phải ác thiếu, về sau không thiếu được sẽ bị ức hiếp, vây xem trong đám người, có người mắng: "Chớ có khinh người quá đáng, đi báo quan, để Kim Ngô vệ tới."

	Kim Ngô vệ phụ trách trị an, nhưng này cái ác thiếu lại nhe răng cười mắng: "A a quay đầu chơi chết ngươi!"

	Dương Huyền khẽ giật mình, hỏi: "Bọn hắn không phải quan?"

	Trong đám người có người nói: "Bọn họ là ác thiếu."

	Bọn hắn nhìn thấy thiếu niên thở dài một hơi, thậm chí là có chút vui vẻ.

	"Chẳng lẽ là muốn làm ác thiếu?" Một vị phụ nhân thất vọng nói: "Nếu không vì sao cao hứng?"

	Một cái nông thôn đến thiếu niên, tại Trường An thành bên trong tìm không thấy chuyện làm, có thể tổng phải nuôi sống bản thân a? Làm ác thiếu không cần làm việc, nếu là đi theo có tiền đồ đầu mục, thời gian tốt hơn vô cùng.

	Dương Huyền dừng bước, ngay tại ác thiếu đưa tay bắt hắn cổ áo lúc, một quyền. . .

	Bình!

	Một quyền này đánh vào mặt, đám người liền thấy máu tươi bắn tung tóe. Ác thiếu che mặt, Dương Huyền lại một quyền, trùng điệp đập nện khi hắn mềm yếu trên bụng.

	"Ồ!"

	Ác thiếu khom lưng, Dương Huyền xách đầu gối.

	Bình!

	Thế giới an tĩnh.

	Dương Huyền dựng lên Triệu Tam Phúc hướng trong phường đi, đám người yên lặng tránh ra một con đường.

	Những người này vì sao như vậy yên tĩnh đâu?

	Đây là Dương Huyền đến Trường An ngày đầu tiên, hắn không biết được người bình thường gặp được ác thiếu đều sẽ tránh mà không cùng, có thể nhẫn thì nên nhẫn. Mà có can đảm trực diện ác thiếu, cũng xuất thủ đánh đập không phải lăng đầu thanh nhưng lại không sợ ác thiếu người.

	Phụ nhân kia cùng lên đến, nhỏ giọng nói: "Thiếu niên lang, những này ác thiếu đồng bọn nhiều, ngươi phải cẩn thận trả thù."

	Trên thực tế người bình thường thật sự không sợ cái gì ác thiếu, bọn hắn chỉ sợ không dứt trả thù. Ngươi muốn trông cậy vào Kim Ngô vệ có thể bảo vệ mình, hơn phân nửa cuối cùng chết thế nào cũng không biết.

	Dương Huyền trong lòng căng thẳng, lúc này Triệu Tam Phúc đã đã tỉnh, tránh thoát Dương Huyền nâng, cố gắng cười nói: "Không sợ, có ta ở đây."

	Dương Huyền rất cảm kích nói: "Đa tạ ngươi. Bất quá. . ."

	Hắn cảm kích rất chân thành, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo lo nghĩ. Triệu Tam Phúc lúc trước ra sân hình tượng rất cao lớn, lại bị một côn đánh ngất xỉu. Nếu là những cái kia ác thiếu trả thù, Dương Huyền nhưng tâm hắn gánh không được.

	Triệu Tam Phúc xem hiểu cái ánh mắt này, vội ho một tiếng, "Lúc trước ta chỉ là có chút thất thần."

	Thất thần, chính là thất thần.

	Dương Huyền thương hại nhìn hắn một cái, "Chúng ta bên kia có cái lão thầy thuốc nói qua, thường xuyên thất thần quá nửa là đầu óc có chút tật xấu." . Lão thầy thuốc thích uống rượu, uống say không còn biết gì liền nói bản thân chính là thiên hạ đệ nhất thần y, nhưng lại trị không hết bản thân há miệng ra liền miệng đầy xú khí tật xấu.

	Triệu Tam Phúc mí mắt một nhảy, dùng dò xét ánh mắt nhìn thiếu niên, nghĩ thầm lời này chẳng lẽ là có ý riêng? Nếu là như vậy, thiếu niên này cũng không khờ ngốc, mà là khôn khéo.

	Dương Huyền ánh mắt rất chân thành tha thiết, còn mang theo chút vẻ lo lắng, hiển nhiên là lo lắng bệnh tình của hắn.

	Triệu Tam Phúc đánh cái ha ha, "Ta thất thần chỉ là đang nghĩ mấy cái này ác thiếu hoảng hốt ở đâu gặp qua."

	"Còn gặp qua?" Dương Huyền truy vấn,

	"Nhưng có biết bọn họ hang ổ?"

	Hang ổ cái từ này để Triệu Tam Phúc lại lần nữa khẽ giật mình, nghĩ tới đã từng cao chót vót tuế nguyệt, "Cái này ngược lại là không có."

	Một cái nói dối cần dùng càng nhiều nói dối để che dấu, một đường này Triệu Tam Phúc bị Dương Huyền quan tâm làm sứt đầu mẻ trán, chỉ muốn trở lại Bắc Cương cùng những cái kia Bắc Liêu người chém giết.

	Dương Lược cho hắn trụ sở rất rộng rãi.

	"Nơi này gọi là Trần khúc." Triệu Tam Phúc chủ động đi nghe tin tức, "Nhìn thấy trung gian tòa nhà không có, đây chính là Hộ bộ lang trung Trần Vĩnh Định chỗ ở. . . Sở dĩ nơi này gọi là Trần khúc."

	Hắn cảm thấy thiếu niên tất nhiên sẽ cực kỳ hâm mộ kính sợ, có thể Dương Huyền cau mày nói: "Hộ bộ lang trung lương bổng rất cao sao?"

	Triệu Tam Phúc làm Kính Đài cọc, tự nhiên sẽ hiểu Trần Vĩnh Định lương bổng nuôi không nổi bực này biệt thự, nhưng Hoàng đế hiển nhiên đối bực này tham nhũng một mắt nhắm một mắt mở, trừ phi là muốn giết gà dọa khỉ, hoặc là người này không hợp hoàng đế ý, mới có thể ám chỉ Ngự Sử xuất thủ.

	Một đường đến Trần khúc tận cùng bên trong nhất, tìm được cái kia tòa nhà. Dương Huyền thấy đại môn có khóa, liền khen: "Rất tri kỷ."

	Triệu Tam Phúc đi lên, lôi một lần, khóa liền mở ra.

	Dương Huyền hút hút cái mũi, vì Dương Lược giải thích, "Khóa rất đắt."

	Triệu Tam Phúc gật đầu, đẩy ra đại môn.

	Bình!

	Đại môn ngã xuống một cái.

	Dương Huyền chậm rãi đi lên, nhìn xem trong sân cỏ dại đến cái hông của mình, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Nhà ta kia thân thích sợ là đi xa nhà rồi."

	Triệu Tam Phúc tại quan sát hắn, đưa tay chùi chùi trên mặt tro bụi, "Quá hoang vu rồi."

	"Nơi này tốt."

	Dương Huyền vui vẻ không phải giả, "Cùng trên núi bình thường."

	Sau đó chính là thu thập.

	Triệu Tam Phúc tại Bắc Cương thì là xuất sắc nhất trinh sát, trinh sát cả ngày tại vết đao sống qua ngày, ai sẽ để ý hoàn cảnh? Thế là chỗ ở một năm khó được quét dọn một lần, chăn mền càng là từ ngày đầu tiên ngủ thẳng tới rời đi Bắc Cương ngày đó.

	Sở dĩ hắn đối chuyện lặt vặt này kế rất không thông thạo, nhưng đã muốn cùng Dương Huyền lôi kéo làm quen, liền không thể lười biếng.

	Hắn một bên làm việc, một bên lơ đãng nhìn xem Dương Huyền.

	Thiếu niên rất hưng phấn, tới tới lui lui dưới chân rất nhanh, trên tay càng nhanh. Làm phát hiện một cái đồ dùng trong nhà còn có thể thời gian sử dụng, hắn sẽ kinh hô, tiếp lấy vui mừng quay đầu hướng về phía hắn cười.

	Thiếu niên, kia đồ dùng trong nhà phá a!

	Triệu Tam Phúc cảm thấy mình nhất định nhìn lầm rồi, Vương thị bực nào tôn quý, không thể lại đối một cái như vậy thứ thiệt nông thôn thiếu niên vẻ mặt ôn hoà. Vị kia thiên chi kiều nữ Vương Tiên Nhi càng không khả năng khiến thị nữ truyền lời.

	Nhất định là ta hoa mắt, hắn sờ sờ trên trán bao, có chút hoảng hốt.

	"Mắc bệnh?" Dương Huyền ân cần hỏi han. Vị kia 'Thiên hạ đệ nhất thần y' nói qua: Đầu óc có bệnh người, tất nhiên sẽ nói mình không có mao bệnh.

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Ta không có mao bệnh."

	Đến hoàng hôn, khu nhà nhỏ này cuối cùng làm ra cái bộ dáng.

	"Ta mời khách!"

	Dương Huyền chưa hề mời khách qua đường, mỗi khi nhìn thấy người trong thôn mời khách lúc, hắn luôn luôn ngồi xổm ở bên cạnh, nghĩ đến tiền để dành của mình khi nào mới có thể quang minh chính đại lấy ra sử dụng.

	Triệu Tam Phúc thản nhiên nói: "Ngươi có tiền?"

	Thiếu niên nghèo y phục có bao nhiêu cái miếng vá đều không nỡ đổi, mời khách. . . Hẳn là mời a a đi ăn bánh bột ngô khô a?

	Dương Huyền gật đầu, "Ta có tiền."

	Triệu Tam Phúc không biết được Dương Huyền lòng tự trọng mãnh liệt cỡ nào, cẩn thận nói: "Nếu không phải đủ ta tới."

	"Đủ!"

	Hai người tại phường bên trong tìm cái tửu quán, Dương Huyền đi vào cũng rất ung dung nói: "Đến một ít cái bình rượu, lại đến ba đạo rau xanh, thịt dê nhưng có? Muốn nướng. . ."

	Hắn rất đau lòng, nhưng thoáng qua lại cảm thấy không nên cái này dạng, Triệu Tam Phúc giúp mình không ít việc, cái này khách nên mời.

	Hỏa kế hỏi: "Là muốn Hồ bánh vẫn là bánh bột?"

	Món chính a!

	Triệu Tam Phúc vừa định nói bánh bột, Dương Huyền vỗ vỗ lưng lấy bao quần áo nhỏ, "Có, có."

	Hai người ngồi xuống, thịt rượu lập tức đi lên. Triệu Tam Phúc nhìn bao quần áo của hắn liếc mắt, Dương Huyền mở ra, lấy ra một chồng bánh bột ngô khô.

	Triệu Tam Phúc ra Vĩnh Ninh phường lúc, không ngừng mút cao răng. Hai cái bóng đen lóe qua, lại là hắn thủ hạ.

	Ba người một trước một sau đi xa.

	"Triệu cọc." Một cái thủ hạ gặp hắn thần sắc đau đớn, trên trán hiện ra quang, lại hỏi: "Thế nhưng là đau răng?"

	Triệu Tam Phúc trầm lặng nói: "Kia bánh bột ngô khô cứng rắn như sắt, kém chút băng ta răng." .

	Thủ hạ đi theo phía sau, thấp giọng nói: "Thiếu niên kia cần phải nhìn chằm chằm? Nếu là hắn làm chút không ổn sự tình, cần phải quả quyết ngăn lại?"

	Theo lời nói này, một cỗ sát cơ tràn đầy.

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, nghĩ đến thiếu niên lúc trước đem một điểm cuối cùng đồ ăn canh đều dùng bánh bột ngô khô cuốn ăn bộ dáng, không nhịn được lại lắc đầu, "Không cần. Đúng, hôm nay trong triều như thế nào?"

	Vị này nho nhỏ cọc tại ưu quốc ưu dân, có thể thủ hạ đã quen thuộc từ lâu, "Trong triều cuồn cuộn sóng ngầm, môn hạ lang trung Yến Thành hôm nay trần thuật, nói bệ hạ ân đãi quyền quý nhiều năm, hàng năm môn ấm con em quyền quý nhiều không kể xiết, trong triều bởi vậy tiêu xài to lớn, càng có chút con em quyền quý không xứng là quan, lầm nước lầm dân. . ."

	Triệu Tam Phúc đứng vững, khen: "Tốt một cái Yến Thành, những lời này đều là ta muốn nói."

	Thủ hạ nghĩ thầm ngươi nghĩ nói. . . Có thể ngươi vào không được triều đình, tiến vào triều đình cũng không còn ngươi mở miệng chỗ trống.

	Triệu Tam Phúc trở lại, thủ hạ mới phát hiện trên trán của hắn có cái bao lớn, bị hù một nhảy. Nghĩ thầm vị này Triệu cọc không kết hôn, chẳng lẽ là đi thiết ngọc thâu hương bị phát hiện?

	Triệu Tam Phúc híp mắt nhìn về phía trước, dưới ánh trăng, to lớn hoàng thành thoáng như một đầu cự thú.

	Hắn giọng mỉa mai mà nói: "Những quyền quý kia trong mắt chỉ có nhà mình vinh hoa phú quý, Đại Đường như thế nào thờ ơ. Người bậc này càng nhiều, Đại Đường lại càng suy bại."

	Thủ hạ không dám lên tiếng, nhưng lại cảm thấy Triệu Tam Phúc lý tưởng rất buồn cười. Ngươi một cái nho nhỏ cọc chẳng lẽ còn có thể lẫn vào triều chính, ảnh hưởng triều chính?

	Triệu Tam Phúc liền đứng tại dưới ánh trăng, thanh âm cùng ánh trăng bình thường quạnh quẽ, "Ta vậy nghĩ như thiếu niên kia giống như vô ưu vô lự, có thể cuối cùng không thể."

	Dương Huyền cũng không phải là vô ưu vô lự, chỉ là hắn tâm đầy đủ rộng rãi. Những năm ấy hắn tại Dương gia bị khắc nghiệt, hắn đã từng mặc niệm Dương Lược danh tự. Hắn kỳ vọng có cái anh hùng từ trên trời giáng xuống, giải cứu trong tuyệt cảnh chính mình. Nhưng hắn chờ đợi hồi lâu, Dương Lược không đến, anh hùng cũng không còn tới. Từ đó về sau hắn liền hiểu một cái đạo lý.

	"Dựa núi núi ngã, dựa vào người người chạy."

	Dương Huyền đốt nước, đem mình tẩy sạch sẽ ngăn nắp, sau đó giặt quần áo. Khi hắn gối lên hai tay, nằm ở phủ lên làm giường rơm rạ trải lên lúc, không khỏi nghĩ tới Tiểu Hà thôn tuế nguyệt.

	"Không nghĩ đến." Hắn đứng dậy xuống đất, liền đứng tại trong phòng ngủ ở giữa, hai mắt nhắm lại, trái lại bản thân.

	Công pháp khẽ động, thân thể liền có chút ấm áp, rất là hài lòng. Dương Huyền dần dần nhập định, một cỗ khí tức từ bốn phương tám hướng tụ đến, từ lỗ chân lông của hắn bên trong chui vào.

	Những khí tức này vừa mới bắt đầu hơi lạnh, ở trong kinh mạch lưu chuyển một vòng về sau, liền biến thành ấm nước sôi giống như, không ngừng tư dưỡng thân thể của hắn. Vô số khí tức ở trong kinh mạch chảy xuôi, cuối cùng hội tụ ở đan điền.

	Dương Huyền hai tay chậm rãi dựa vào, tại sắp đụng phải ngưng đọng thời gian ở, lập tức kéo.

	Bành!

	Sinh ra hấp lực hai tay ở giữa bị cưỡng ép kéo ra, trong hư không phát ra một tiếng bạo hưởng, những cái kia khí tức chảy tràn ra tới, trong phòng đột nhiên sinh phong.

	Dương Huyền mở mắt ra, trong đôi mắt vậy mà sinh ra quang mang.

	Thoáng như điện quang thạch hỏa.

	. . .
Kết chương.