Chương 54 : Khu vực hoang vu số 38.
Rất nhanh, mấy đạo món ăn nóng bưng đến Tô Bình trước mặt.

	Nhìn thấy trong thức ăn thịt, Tô Bình hơi kinh ngạc, "Nàng không ăn?"

	Thông qua trên lầu tụ tập tinh lực vòng xoáy, Tô Bình biết, vị muội muội này sớm liền trở lại, nhưng là, lưu cho mình trong thức ăn thế mà còn có thịt, đây thật là cái kỳ tích!

	Lý Thanh Như gặp hắn còn nghĩ tới muội muội, cảm thấy vui mừng, "Muội muội của ngươi nếm qua, đây là ta mặt khác cho ngươi lưu một phần."

	Tô Bình giật mình.

	Khó trách...

	"Mẹ." Tô Bình hơi do dự một chút, liền chuẩn bị mở miệng đem chính mình thức tỉnh sự tình nói ra.

	"Mẹ."

	Đầu bậc thang vang lên một thanh âm.

	Tô Bình lập tức đứng tại yết hầu chỗ.

	Ngay sau đó một đường tiếng bước chân dồn dập nhanh chóng đạp trên thang lầu đi tới, đứng ở trước bàn ăn, kinh ngạc nói: ". Mẹ, đồ ăn không phải đều bị ta đã ăn xong sao, cái này là ở đâu ra?"

	Tô Bình nghe được khóe miệng giật một cái, ăn xong...

	Thật hung ác a!

	Lý Thanh Như nói: ". Ta mặt khác làm."

	Tô Lăng Nguyệt nghe xong, miệng nhỏ có chút bẹp một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, nàng hờ hững nhìn xem Tô Bình, "Hôm nay làm sao trở về sớm như vậy, này thời gian vẫn chưa tới đóng cửa tiệm thời điểm a?"

	"Có liên hệ với ngươi?" Tô Bình tức giận nói.

	"Ừm?"

	Tô Lăng Nguyệt nhíu mày.

	Lại dám như thế nói chuyện với mình?

	Cánh cứng cáp rồi?

	Nàng hững hờ ngồi xuống, tuỳ ý nói "Gần nhất giống như không có động động thế nào thân thể."

	Tô Bình tựa hồ không có cảm nhận được trong lời nói sát khí, một mặt kỳ quái nói "Các ngươi không phải gần nhất tại tranh tài a, còn không có để ngươi sống chuyển động thân thể? Hẳn là ngươi là núp ở phía sau mặt hò hét, toàn bộ nhờ thú cưng giúp ngươi đánh?"

	Cái bàn hơi chấn động một chút.

	Tô Lăng Nguyệt trong tay muỗng sắt có chút uốn lượn.

	"Ha ha."

	Nàng có chút nhe răng cười yếu ớt.

	Ngón tay triển khai, trong tay muỗng sắt cũng tại trong lúc lơ đãng lại khôi phục thẳng tắp.

	"Ha ha." Tô Bình đồng dạng tại ha ha cười.

	Bên cạnh cười vừa ăn.

	Tô Lăng Nguyệt mỉm cười nhìn hắn một hồi, sau đó thu hồi ánh mắt, đứng dậy đối với Lý Thanh Như nói: ". Mẹ, ta đi tắm trước."

	"Ừm, máy nước nóng hẳn là đốt tốt." Lý Thanh Như gật đầu, "Ngươi đi trước, đợi lát nữa quần áo ta cho ngươi đưa tới."

	"Cảm ơn mẹ."

	Đưa mắt nhìn Tô Lăng Nguyệt bóng lưng rời đi về sau, Tô Bình cũng nắm chặt đem cơm ăn xong, thừa dịp vướng bận người không tại, hắn nghĩ nghĩ, nói: ". Mẹ, ta đêm nay có chút việc, phải đi ra ngoài một bận, có thể muốn tối nay trở về."

	Nói là tối nay trở về, Tô Bình lại biết, đêm nay hơn phân nửa là không về được.

	Bất quá, tiền trảm hậu tấu, trước kiếm ra đi lại nói.

	"Có việc? Chuyện gì?" Lý Thanh Như sửng sốt.

	"Cửa hàng thú cưng sự tình, có cái khách hàng muốn ta tới cửa đi kiểm tra..." Tô Bình đã sớm đem lấy cớ nghĩ kỹ.

	Thấy là trong tiệm sự tình, Lý Thanh Như nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, "Vậy ngươi phải chú ý an toàn, về sớm một chút."

	"Được."

	Tô Bình ăn được ngồi hơi nghỉ ngơi một lát, lộ ra chẳng phải vội vàng, sau đó đuổi tại muội muội tắm rửa ra trước, trước một bước rời đi, để tránh kế hoạch bị phá hư.

	...

	...

	Một chỗ vắng vẻ đường đi ven đường trong bóng cây, đỗ lấy một cỗ màu đen xe Jeep.

	Trên cửa xe dựa vào hai bóng hình, một người trong đó đang hút thuốc lá.

	"Phạm ca, người này có ngươi nói mạnh như vậy sao, có thể tuỳ tiện bẻ gãy cánh tay của ngươi, thực lực này đoán chừng cùng đội trưởng không kém bao nhiêu đâu?" Hút thuốc nam tử hiếu kì hỏi.

	Một cái khác lỗ rách trên quần bò thân đen T-shirt thanh niên nói "Đoán chừng không kém bao nhiêu đâu, bất quá người này là một thiên tài, tuổi tác còn rất nhỏ, tương lai thậm chí có có thể trở thành phong hào Chiến Sủng sư!"

	"Không phải đâu, thần kỳ như vậy?" Hút thuốc nam tử kinh ngạc.

	Phạm Ngọc Kinh có chút nhún vai, chuyện tương lai ai có thể nói trúng?

	Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét qua, lập tức nói "Tới."

	Hai người nhìn lại, cái gặp cuối con đường đi tới một cái thon dài bóng dáng, ăn mặc quần áo thoải mái.

	Tại hắn đi tới đoạn đường này bên trong, hút thuốc nam tử cũng tại cẩn thận quan sát, phát hiện người này quả nhiên cùng Phạm Ngọc Kinh nói đồng dạng, phi thường trẻ tuổi, chỉ là khí tức phi thường nội liễm, nhìn không ra sâu cạn.

	"Đợi lâu đi."

	Tô Bình thật xa liền thấy dưới bóng cây màu đen xe Jeep, cùng trước xe Phạm Ngọc Kinh, trừ hắn ra, còn có một cái khác nam tử xa lạ, trên thân nội liễm lấy nồng đậm tinh lực, hắn suy đoán hơn phân nửa là Phạm Ngọc Kinh chiến hữu.

	"Chúng ta cũng mới vừa đến."

	Phạm Ngọc Kinh cười một tiếng, gặp Tô Bình trên thân tựa hồ không có mang theo cái gì binh khí, hắn hơi kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều.

	Chiến Sủng sư binh khí mạnh nhất, chính là mình thú cưng, về phần cái khác vũ khí nóng, bọn hắn khai hoang căn cứ cũng không thiếu, nhưng dùng đích xác rất ít người.

	"Ông chủ Tô, vị này là chiến hữu của ta, Lý Ưng." Phạm Ngọc Kinh cho Tô Bình giới thiệu bên cạnh hút thuốc nam tử.

	Hút thuốc nam tử cũng nhấp mất tàn thuốc, hướng Tô Bình nhiệt tình đạo "Ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh."

	"Hạnh ngộ hạnh ngộ."

	Tô Bình khách sáo một câu, liền trực tiếp hỏi "Tình huống bên kia thế nào, đến ban ngày a?"

	Phạm Ngọc Kinh sắc mặt hơi nghiêm nghị mấy phần, thở dài nói "Còn không có."

	Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng cái này cũng tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong, nói "Đi thôi."

	"Được."

	Phạm Ngọc Kinh cho Tô Bình kéo ra đằng sau cửa xe.

	Tô Bình nói "Ta ngồi tay lái phụ."

	Nói xong, liền vòng qua đầu xe từ một bên khác ngồi vào tay lái phụ bên trên.

	Phạm Ngọc Kinh cũng không để ý, ngồi vào điều khiển bên trên, chờ Lý Ưng cũng sau khi lên xe, lập tức phát động xe Jeep rong ruổi mà ra.

	"Nghe nói ông chủ Tô là mở cửa hàng thú cưng, kia ông chủ Tô thú cưng hẳn là rất mạnh a?"

	Ngồi ở phía sau Lý Ưng chủ động đáp lời, có chút thăm dò ý vị, mặc dù hắn đối với Phạm Ngọc Kinh vẫn là mười phần tín nhiệm, nhưng khai hoang cũng không phải làm việc nhỏ, một cái không tốt sẽ chết người đấy.

	Tô Bình thông qua kính chiếu hậu nhìn hắn một cái, nói: ". Miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

	Lý Ưng cười nói "Ông chủ Tô thật khiêm tốn, không biết ông chủ Tô kêu cái gì?"

	"Tô Bình."

	Lái xe Phạm Ngọc Kinh cũng là lần đầu tiên biết Tô Bình danh tự, trong lòng lén ghi nhớ lại.

	"Ta nhìn Tô Bình huynh đệ hẳn là dáng vẻ chừng hai mươi đi, ở độ tuổi này đồng dạng đều còn đang học viện tu luyện, Tô huynh đệ không phải là sớm tốt nghiệp?" Lý Ưng hiếu kỳ nói.

	Chiến Sủng sư cơ hồ đều là xuất từ học viện phái, có rất ít dã lộ ra.

	Tô Bình cười ha ha, không có trả lời.

	Lý Ưng gặp Tô Bình tránh, có chút không cam tâm, hỏi "Tô huynh đệ, nghe Phạm ca nói ngươi tuỳ tiện bẻ gãy cánh tay của hắn, cái này là thật sao, kia Tô huynh đệ không phải là cao cấp Chiến Sủng sư?"

	Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn chỉ là đi chấp hành một lần nhiệm vụ, cũng không muốn bị người đề ra nghi vấn nội tình.

	Bên cạnh Phạm Ngọc Kinh cảm giác được Tô Bình không vui, lập tức pha trò nói: ". Tô huynh, chúng ta khai hoang căn cứ có chút xa, ngươi muốn mệt mỏi có thể trước nghỉ một lát."

	Tô Bình lườm hắn một cái, mệt mỏi ta còn cùng ngươi đi khai hoang làm cái gì?

	"Nói một chút khai hoang sự tình đi." Tô Bình nói "Ta chưa từng đi qua, suy nghĩ để hiểu thêm đôi chút."

	Phạm Ngọc Kinh hơi kinh ngạc, Tô Bình thực lực như vậy thế mà chưa từng đi khai hoang qua? Đã như vậy, lúc trước thế mà còn chú ý tới chênh lệch vấn đề?

	Bất quá, tất nhiên Tô Bình nói như vậy, hắn cũng không tốt chất vấn, chỉ có thể giới thiệu nói "Lần này tinh không vết rách, là tại chúng ta Long Giang căn cứ khu bên ngoài khu vực hoang vu số 38 bên trong, chúng ta chiến đội cũng tạm thời trú đóng ở đó bên cạnh khai hoang trong căn cứ."
Kết chương.