Chương 749 : Liều Mình.
"Cứu. . . Mạng. . ."

	Bên ngoài trong phòng truyền đến Hạ Ninh sợ hãi tiếng kêu gọi kích thích Vương Đồng Thanh thần kinh, cái kia tiếng kêu cứu cách tầng tầng khói đen, ở mơ mơ hồ hồ trong truyền đến, lại như cách đến rất xa, nhưng vừa tựa hồ gần ở bên tai, nghe được tiếng kêu cứu Vương Đồng Thanh không lo được vết thương trên mặt cùng máu tươi, một tiếng rống to, vẫy tay một cái, hai con lóe lên hồng quang sặc sỡ mãnh hổ cùng hai cái cầm tấm khiên chiến sĩ liền bị kêu gọi ra, đột nhiên hướng về ngoài cửa nhào tới.

	Mà Vương Đồng Thanh chính mình thì lại trên đất đột nhiên nhảy lên, theo sát hắn cho gọi ra đến mãnh hổ cùng chiến sĩ, hướng về ngoài cửa xông ra ngoài.

	Toàn bộ nhà trọ bên trong đều là sương mù màu đen, cái kia sương mù màu đen đem toàn bộ nhà trọ đều bao bọc lại, lại như hoàn toàn tách biệt với thế gian, tầm nhìn không tới ba mét.

	Vương Đồng Thanh mới vừa lao ra gian phòng, cũng cảm giác được nóng rực ngọn lửa ở hắn trước người bộc phát ra, nướng đến tóc của hắn đều phát ra mùi khét, hắn cho gọi ra đến mãnh hổ cùng chiến sĩ, ở lao ra gian phòng thời điểm liền bị mấy cái mang theo ăn mòn khí tức quả cầu lửa bắn trúng, lập tức hóa quang tiêu tan.

	Nhà trọ bên trong mắt thường có thể thấy cái bàn ở cái kia nhiệt độ cao thuật Hỏa cầu bên trong bắt đầu bốc cháy lên, khói đặc lăn, nhưng toàn bộ nhà trọ tiếng chuông báo cháy cùng cảnh báo trang bị đã hoàn toàn mất linh, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Quả cầu lửa liền từ Hạ Ninh nơi gian phòng phương hướng oanh lại đây, cái này Huyễn Ảnh quái Ma linh chế tạo khói đen, che đậy là đơn hướng, đối phương có thể rõ ràng nắm đến tình trạng của chính mình.

	Vương Đồng Thanh lăn lộn trong lúc đó, vung tay lên, một cái Thủy thuẫn bảo vệ thân thể của chính mình, hướng thẳng đến Hạ Ninh nơi gian phòng vọt tới, phía bên kia, lại lần nữa truyền đến kịch liệt sóng thần lực, Vương Đồng Thanh nghe được Phương Linh San kinh nộ âm thanh. . .

	Trong khói đen, một đạo u linh giống như bóng đen biến hóa hình dạng, đột nhiên hướng về Vương Đồng Thanh nhào tới, bóng đen phát ra tiếng thét chói tai, ở cái kia tiếng thét chói tai bên trong, trong phòng pha lê chế phẩm, trong phòng bếp chén dĩa cùng pha lê ở cao tần âm thanh trong công kích lập tức nổ nát, trong phòng những kia khói đen cũng như mũi tên như thế hướng về Vương Đồng Thanh bắn lại đây.

	Vương Đồng Thanh đại não lại như bị đột nhiên đâm một cái như thế, toàn bộ thân hình run lên, suýt chút nữa ngã sấp xuống, cảnh tượng trước mắt cũng mơ hồ một thoáng, xuất hiện một chút ảo giác, nhưng hắn lại không có lùi bước, mà là một cắn lưỡi, tiếp tục hướng về Hạ Ninh gian phòng phóng đi, đồng thời tay hơi động, ròng rã mười cái chiến sĩ lại lần nữa bị kêu gọi ra, che ở hắn phía trước, vọt tới phía trước, trên tay của hắn, cũng nhiều một cây súng lục.

	Khói đen hóa thành mũi tên bắn trúng cái kia mười cái cho gọi ra đến chiến sĩ, mười cái chiến sĩ trực tiếp khói đen bắn đến thủng trăm ngàn lỗ, như nhím gai như thế, ở khốc liệt khí tức bên trong trực tiếp hóa quang tiêu tan.

	Mà đồng thời, lăn lộn bên trong Vương Đồng Thanh cũng tìm tới cơ hội nổ súng.

	"Ầm ầm ầm. . ." Vương Đồng Thanh hướng về phía cái bóng đen kia liền mở ba phát súng.

	Ba viên phù văn viên đạn bị bóng đen kia né qua hai viên, còn có một viên sát bóng đen thân thể, tựa hồ kích trúng bóng đen một góc, phù văn viên đạn lực lượng lập tức bộc phát ra, bóng đen bốc cháy lên một ánh lửa, lại lần nữa phát ra một tiếng thống khổ tiếng rít chói tai, đột nhiên co rụt lại, như một đạo sương khói như thế, lập tức liền hướng về xa xa bỏ chạy, trong phòng khói đen cũng theo co rút lại, lập tức tiêu tán không ít, Vương Đồng Thanh lập tức liền nhìn thấy Hạ Ninh trong phòng tình huống.

	Mà hình ảnh trước mắt, trong nháy mắt liền để Vương Đồng Thanh muốn rách cả mí mắt.

	Hắn nhìn thấy Phương Linh San phun ra máu, trên người có mấy đạo quấn quanh khói đen thê thảm vết thương, chính che chở Hạ Ninh từ Hạ Ninh trong phòng lui ra ngoài.

	Hạ Ninh sắc mặt tái nhợt, dị thường sợ hãi, trên người áo ngủ trên dính đầy máu tươi, thất kinh hướng về hắn chạy tới.

	Nhìn thấy Vương Đồng Thanh, Phương Linh San xoay đầu lại gào thét, "Mang Hạ Ninh chạy mau, đối phương là Ác ma chi nhãn cường giả đỉnh cao. . ."

	Đây là Vương Đồng Thanh nghe được Phương Linh San câu nói sau cùng , bởi vì ngay khi một câu nói này sau, Vương Đồng Thanh nhìn thấy Hạ Ninh trong phòng, bay ra một cái cực lớn màu máu Ác ma chi nhãn, cấp tốc đuổi theo Phương Linh San.

	"Hủy diệt chi nhãn. . ." Phương Linh San quát to một tiếng, đột nhiên đẩy ra bị Hạ Ninh, dùng một luồng dòng nước đem Hạ Ninh hướng về Vương Đồng Thanh đẩy tới, trả lại Hạ Ninh trên người triển khai một cái Thủy thuẫn bản thân nàng thì lại che ở cái kia màu đỏ tươi Ác ma chi nhãn phía trước, bảo vệ Hạ Ninh, sử dụng tới Thủy thuẫn bảo vệ chính mình đồng thời, mấy trăm chi tên lửa, lập tức toàn bộ hướng về cái kia Ác ma chi nhãn phương hướng đánh tới. . .

	Màu đỏ tươi Ác ma chi nhãn lại như chân chính u linh, không có thực thể như thế, cái kia màu đỏ tươi dữ tợn con mắt xuyên qua Phương Linh San bắn ra tên lửa, lại dễ dàng xuyên qua Phương Linh San hộ thể Thủy thuẫn, rơi vào Phương Linh San trên người.

	Phương Linh San cuối cùng xoay đầu lại nhìn Vương Đồng Thanh một chút, nhưng nửa câu nói sau cũng không kịp nói, cả người lại như hạt cát chồng chất đi ra con rối hình người, rào một tiếng, toàn bộ hóa thành bột phấn rơi xuống ở trên mặt đất.

	Phương Linh San liền như thế chết rồi!

	"Linh San tỷ. . ." Bị Phương Linh San một cái mãnh đẩy tới hầu như Hạ Ninh trên người Thủy thuẫn thuật ở Phương Linh San tử vong đồng thời đã tiêu tan, mắt thấy Phương Linh San chết ở trước mặt mình, Hạ Ninh khóc lóc đau khổ trong hầu như muốn té xỉu.

	Một cái thân mặc trường bào màu đen, khí tức khủng bố bóng đen đạp lên Phương Linh San hóa thành tro tàn, theo sát vọt ra, trong miệng phát ra lạnh lẽo mà lại yêu dị từ tính tiếng nói, cái kia tiếng nói phân không ra nam nữ, nhưng vừa nghe liền để người ngực khó chịu, nghĩ muốn nôn mửa, "Tham gia Bổ Thiên kế hoạch tất cả mọi người người nhà. . . Đều phải chết. . ."

	Sau đó, cái bóng đen kia hướng về phía Hạ Ninh một chỉ, lại là một cái màu đỏ tươi Ác ma chi nhãn hướng về Hạ Ninh bay tới.

	Hủy diệt chi nhãn. . .

	Đây là Vương Đồng Thanh biết Ác ma chi nhãn nắm giữ kinh khủng nhất một loại pháp thuật, được xưng tất sát chi kỹ, bị Hủy diệt chi nhãn đánh trúng, dù là Triệu hoán sư, cũng hẳn phải chết, mới vừa, Phương Linh San liền chết ở trước mặt hắn, lấy thực lực của hắn , căn bản không có cách nào đối phó nắm giữ Hủy diệt chi nhãn này cái Ác ma chi nhãn pháp sư, song phương thực lực cách xa quá lớn.

	Thời khắc này, Hạ Ninh tuyệt vọng, mỹ lệ mà lại bi thương khuôn mặt ngay khi Vương Đồng Thanh trước, cái kia Hủy diệt chi nhãn trong nháy mắt cũng đã bay gần, thời gian vào lúc này, như cố định hình ảnh. . .

	Vương Đồng Thanh đầu óc trống rỗng, sau đó, hắn không hề nghĩ ngợi, liền làm một chuyện, hắn một bước liền xông lên tới, che ở Hạ Ninh trước, dùng thân thể của chính mình đón lấy Hủy diệt chi nhãn pháp thuật, đồng thời một vẫy tay một cái, vô số băng trùy đánh về này cái Ác ma chi nhãn pháp sư, đánh về bốn phía vách tường, cả người hắn Bí Mật Đàn Thành thần lực bốc cháy lên, phát ra kịch liệt sóng thần lực, cái kia sóng thần lực, đủ để đem trong phạm vi mấy chục dặm Triệu hoán sư hấp dẫn lại đây.

	Hạ Ninh bị Vương Đồng Thanh đưa một cái đồ vật ở trên tay, sau đó đột nhiên từ nhà trọ tổn hại nổ nát một mặt vách tường khe hở bên trong đẩy đi ra ngoài.

	Hủy diệt chi nhãn trong nháy mắt kích trúng Vương Đồng Thanh. . .

	Mà bị đẩy ra nhà trọ Hạ Ninh đồ trên tay nổ tung , hóa thành một đoàn cực lớn nhu tính thiết giáp bọt biển, cái kia bọt biển bao bọc bảo vệ Hạ Ninh, từ không trung rơi xuống. . .

	Vương Đồng Thanh cảm giác thân thể của chính mình vào thời khắc ấy hóa thành khói bụi, toàn bộ thế giới trong nháy mắt bóng tối.

	. . .

	"A. . ."

	Vương Đồng Thanh lập tức từ trên giường thức tỉnh, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch cả người là mồ hôi.

	Vương Đồng Thanh nhìn một chút gian phòng, tất cả như thường, hắn còn sờ sờ mặt của mình, trên mặt không có miệng vết thương, có thể mới vừa hắn cảm giác mình khuôn mặt này trên, nóng hừng hực, đã bị thương, hắn thật giống đã chết ở "Hủy diệt chi nhãn" khủng bố pháp thuật xuống. . .

	Lẽ nào. . . Vừa nãy chính mình là đang nằm mơ. . .

	Nhưng là cái này mơ tới quá chân thực, lại như thật sự như thế, Vương Đồng Thanh lớn như vậy, còn chưa từng có từng làm như thế chân thực khủng bố mơ tới, dù là hiện tại đã một lần nữa tỉnh lại, hắn nhìn trước mắt gian phòng, vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi.

	. . .

	Vương Đồng Thanh liếc mắt nhìn đầu giường thời gian, khoảng cách hắn ngủ, vừa mới qua đi hơn một giờ, hắn mới vừa ngủ quá sâu, thời gian lại bất tri bất giác liền đi qua hơn một giờ.

	Vương Đồng Thanh xuống giường, đi ra khỏi phòng, nghĩ muốn uống nước, hắn cảm giác mình miệng khô lưỡi khô.

	Ở hắn đi ra khỏi phòng thời điểm, hắn nhìn thấy, Phương Linh San cũng từ nàng trong phòng ngủ đi ra, trên tay đã cầm súng, trên mặt có vẻ cảnh giác.

	Hai người ở lại gian phòng cách xa nhau không tới hơn mười mét, mới vừa Vương Đồng Thanh rời giường cái kia một tiếng "A", đã thức tỉnh thời khắc duy trì cảnh giác Phương Linh San.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Phương Linh San nhìn một chút Vương Đồng Thanh sắc mặt, hỏi một câu.

	Vẫn nhìn thấy Phương Linh San, Vương Đồng Thanh tâm mới hoàn toàn chân thật đi xuống, tim đập lập tức trở nên bằng phẳng, thở ra một hơi thật dài, "Không có gì, mới vừa làm một cái ác mộng, ta dậy uống nước, Hạ Ninh không có sao chứ?"

	"Đương nhiên không có chuyện gì!"

	"Hừm, tốt lắm, đêm nay ta ở trong phòng khách trực đêm. . ."

	"Ác mộng. . ." Phương Linh San nhìn một chút Vương Đồng Thanh sắc mặt, cũng không hề nói gì, chỉ là thu hồi súng, liền trở về chính mình gian phòng, chỉ là ở lúc xoay người, Phương Linh San sắc mặt mới lộ ra một tia Vương Đồng Thanh không nhìn thấy vẻ quái dị, tựa hồ nghĩ tới điều gì. . .

	. . .
Kết chương.