Chương 592 : Phụ thân? (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Artemis tiện nhân này?

	Có thể lấy loại giọng nói này tới xưng hô Nguyệt Thần, tất nhiên là cùng nàng cùng thời đại nhân vật.

	Kỳ thật, đều không cần lại tiếp tục hướng xuống đoán, nhìn lúc trước nàng lúc nói chuyện, bốn phía vách tường trên bức họa Ankara hình tượng toàn bộ há miệng đi theo nàng cùng một chỗ nói chuyện tình cảnh, thân phận của nàng, đã vô cùng sống động.

	Nhưng vấn đề là, càng là ngay thẳng như vậy thì càng không thể tin được.

	Karen hiện tại đã trong đầu hiện ra một cái hình tượng:

	Chính mình đi đến Neo nằm trước giường bệnh, nói cho hắn:

	"Ta tại Ankara khách sạn tầng cao nhất Ankara kỷ niệm quán bên trong nhìn thấy khôi phục Ankara."

	Khi đó, mặc kệ Neo miệng bên trong quả nho bao nhiêu trân quý, hắn hẳn là đều sẽ phun ra ngoài.

	"A ~ "

	Salaina duỗi lưng một cái, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường.

	Lúc này, Sainz trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh.

	Karen vẫn cảm thấy vị này nam bộc là một cái thực lực không tệ nhưng không phải người rất thông minh, nếu không hắn sẽ không chế tác chính mình phân thân khôi lỗi lúc hoàn toàn chiếu lấy chính mình dáng người hình thể tới;

	Tóm lại, cùng chính mình Alfred căn bản cũng không có khả năng so sánh.

	Mà lại, càng buồn cười hơn là, ánh mắt của hắn đầu tiên là rơi vào Salaina trên thân lúc là mang theo hoảng sợ, chờ lại quét đến Karen bọn người trên thân lúc, vậy mà mang theo sát ý.

	Làm sao,

	Nghĩ diệt khẩu a?

	Tại Ankara trước mặt, nghĩ diệt Trật Tự Thần quan khẩu?

	Sainz lúng túng thoáng cái bờ môi, đối Salaina nói: "Mời ngài trở về, mời ngài hiện tại liền trở về, ngài chiếm cứ Thần tử đại nhân thân thể đối Thần tử đại nhân gánh vác thật là quá lớn rồi."

	Salaina nhìn hướng Sainz, vươn tay.

	Sainz lúc này bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, hai chân cách đất, lơ lửng không trung, mặc cho trên người hắn từng đạo tia sáng màu vàng lưu chuyển ra tới, lại đều tại chưa thành hình lúc tiêu tán.

	"Từ nhỏ đến lớn, ta ngay cả cha ta lời nói cũng chưa từng nghe qua, hiện tại, ngươi nhường ta nghe lời ngươi?"

	Salaina bàn tay bắt đầu chậm rãi co vào, Sainz trên thân không ngừng truyền đến đè ép thanh âm, thỉnh thoảng kéo căng ra điểm giòn vang.

	Karen từng cùng Sainz phân thân khôi lỗi giao thủ qua, biết rõ cái này người am hiểu nhất không phải tiến công mà là phòng ngự, nhưng cực kỳ hiển nhiên, phòng ngự của hắn năng lực vào lúc này không đáng giá nhắc tới.

	Đây cũng không phải là đơn giản lực lượng cường độ bên trên nghiền ép, mà là lực lượng hình thức bên trên tuyệt đối bao trùm.

	Bởi vì mặc dù nhìn không thấy, nhưng Karen có thể cảm thấy được, có một cái vô hình Trật Tự Tỏa Liên chính quấn quanh ở Sainz trên thân, đem nó chăm chú ghìm chặt, đồng thời giải tỏa kết cấu hắn muốn phóng xuất ra tất cả Thuật pháp lực lượng.

	Trật Tự Tỏa Liên, còn có thể có loại biểu hiện này hình thức?

	Vô hình xiềng xích?

	Karen con mắt kinh ngạc nhìn phía trước, nhưng trong đầu đã đang nhanh chóng vận chuyển: Vô hình xiềng xích có lẽ không phải Trật Tự chân chính biểu hiện, nhưng tuyệt đối là càng tới gần Trật Tự chân lý.

	Hữu hình xiềng xích sẽ trở thành gông xiềng, vô hình xiềng xích thì là người nội tâm bên trong đạo đức thước đo?

	Salaina có chút nghi hoặc nhìn về phía Karen, tiếp đó, trên mặt nàng vậy mà lộ ra ý cười:

	"Ngươi tiểu gia hỏa này tốt thú vị a, ha ha ha, ta tại nơi này bóp người chơi, ngươi thế mà liền trực tiếp tại nơi này bắt đầu lĩnh ngộ?"

	Vừa dứt lời,

	Salaina bỗng nhiên đối Karen phương hướng phát ra âm thanh:

	"Uy!"

	Karen chỉ cảm thấy một tòa núi lớn trực tiếp hướng về chính mình đánh tới, cả người liên tục lui lại, cuối cùng ngã ngồi trên mặt đất, lúc trước trong đầu ngưng tụ tới loại kia suy nghĩ cùng cảm ngộ bầu không khí hoàn toàn tiêu tán.

	Muốn biết, loại cơ hội này cực kỳ khó được, rất nhiều lúc phương diện nào đó đột phá, liền không đủ lần này.

	Nhưng nàng, lại lấy một loại nói đùa dọa người phương thức, đem cái này "Trân quý thoáng cái" cho trực tiếp đập diệt.

	Ngồi dưới đất Karen cảm thấy được chính mình trong lỗ mũi có máu tươi chảy ra, khi hắn giơ tay lên nghĩ muốn đi lau chùi lúc, phát hiện lỗ tai cùng trong mắt cũng có chất lỏng tại chảy ra, là máu tươi.

	"Ta . . . Khục . . ."

	Karen muốn cái mồm nói cái gì, nhưng miệng há ra mở, máu tươi không ngừng mà ho ra.

	Trong đầu càng là "Ong ong ong", đến hiện tại đều không an tĩnh lại.

	"Karen!"

	"Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	Ophelia, Ashley cùng với Blanche lập tức chạy tới, Ophelia hai tay hất lên, Ám Nguyệt Chi Nhận xuất hiện tại trong tay nàng, cảnh giác chằm chằm lên trước mặt Salaina.

	Ashley đem để tay tại cổ tay mặt sau cái kia đạo Phong Bạo Chi Lang Montbas hình xăm bên trên, làm tốt tùy thời triệu hoán chuẩn bị.

	Blanche thì đem hai tay của mình đặt ở Karen trên bờ vai, bắt đầu giúp Karen tiến hành trị liệu.

	Salaina không có ngăn cản đây hết thảy, chỉ là rất bình tĩnh mà nhìn xem Karen, mở miệng nói: "Lĩnh ngộ của ngươi năng lực rất cao, nhưng có nhiều thứ không phải ngươi có thể đụng vào, tiếp tục lĩnh ngộ xuống dưới, sẽ chỉ làm ngươi đi đến sai lầm đạo lộ, bởi vì ngươi căn bản cũng không có cần thiết đạt thành điều kiện."

	Karen: ". . ."

	Salaina buông lỏng bàn tay, Sainz rơi xuống, toàn thân hắn trên dưới nhiều chỗ gãy xương, bất quá hắn lúc này vẫn tại nếm thử đứng dậy:

	"Cầu xin ngài, bây giờ rời đi Thần tử thân thể, nàng thật không chịu đựng nổi."

	Salaina phất phất tay, Sainz cả người bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đụng vào vách tường bên trên, tiếp đó rất là thê thảm mà tuột xuống, nhưng lần nữa nằm rạp trên mặt đất hắn vẫn tại cố gắng đi đứng người lên.

	"Ngươi lại phiền ta, ta liền thật giết ngươi, tiếp đó ngươi Thần tử sẽ không còn có người chiếu cố."

	Nghe tới lời này, Sainz không giãy dụa nữa, mà là dựa trán mặt đất.

	Salaina đi tới bức kia « Trật Tự Chi Quang » họa tác trước, bên trong miêu tả nàng, tại hung thú miệng lớn bên trong thân thể chính tại vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, giống như là một cái ly pha lê chính tại ngã nát hình tượng dừng lại.

	Nhìn lấy bức họa này, ánh mắt của nàng, từ từ lâm vào âm trầm.

	Bởi vì, đây là nàng kết thúc.

	Tại Blanche trị liệu xong, Karen từ từ khôi phục lại, hắn đứng người lên, nhìn lấy Salaina bóng lưng, không biết nên lấy như thế nào thái độ lập trường đi đối mặt nàng.

	Mặc dù nàng vừa mới phá hủy chính mình cảm ngộ, nhưng nàng xác thực là hảo ý, chỉ bất quá Karen cảm thấy mình tựa hồ là có thể thử một chút.

	Nơi này bầu không khí lâm vào một đoạn ngắn gọn ngưng trệ,

	Karen mở miệng hỏi: "Ngài là Ankara điện hạ a?"

	"Ta không phải nàng, nàng đã chết, liền tại bức họa này bên trong, chia ra thành vô số cái nát khối, nếu như khó nói ta cùng nàng quan hệ trong đó, đại khái, ta chính là nàng kia vô số nát khối bên trong một cái."

	"Ngài vẫn như cũ là Ankara điện hạ." Karen đem tay đối đằng sau vẫy vẫy, tiếp đó hai tay đặt trước ngực, thành tiếng nói: "Bái kiến điện hạ."

	Ashley cùng Blanche lập tức làm lên đồng dạng động tác: "Bái kiến điện hạ."

	Ophelia thu hồi Trật Tự chi nhận, chuẩn bị cùng theo bái kiến lúc, Salaina mở miệng nói: "Ám Nguyệt Nữ Thần tín đồ thế mà cũng ở nơi đây, ngươi là nàng chọn lựa ra khẩu phần lương thực a?"

	Karen không có mở miệng giúp đỡ trả lời, trực giác nói cho hắn, hiện tại an tĩnh làm một cái bảo an tiểu đội trưởng là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Ophelia mở miệng nói: "Ta nghĩ, nàng là bởi vì mục đích này lựa chọn ta, nhưng tựa hồ, ta cũng không phải là người nàng muốn tìm."

	"A, phải không, kia nàng thật là bất hạnh, nàng tại dung hợp ta về sau, còn đã trải qua nhiều lần như vậy nguyệt hoa, cỗ thân thể này tiềm năng đã sắp khô kiệt, nếu như không cách nào kịp thời tìm tới phương pháp thích hợp, nàng sống không được mấy năm.

	Đương nhiên, ta lần này thức tỉnh, đem cho nàng thân thể mang đến tiến một bước gánh vác cùng tiêu hao, nàng vốn cũng không nhiều tuổi tác bên trong, lại đem bởi vì hôm nay mất đi nửa năm.

	Ai, thật là một cái hài tử đáng thương, nàng thiên phú thật sự không tệ, chính là quá nóng vội, cũng có chút quá tham lam."

	Salaina bắt đầu hướng đi bức tiếp theo vẽ, điểm cuối bên cạnh, thường thường cũng là điểm xuất phát.

	Nàng bắt đầu một bức họa một bức họa mà thưởng thức, chậm rãi bước đi qua.

	"Ta thật không phải là Ankara, nếu như là thật Ankara thức tỉnh, các ngươi Trật Tự Thần giáo người hẳn là sẽ cái thứ nhất chết, nàng hận Trật Tự Thần giáo, vô cùng vô cùng hận.

	Cho nên, các ngươi cái kia vui mừng."

	Salaina theo chỗ gần hướng đi nơi xa, lại từ nơi xa quấn hồi chỗ gần.

	"Ta không có tại nhìn chính mình quá khứ cảm giác, cũng không có quá nhiều hồi ức cộng minh bộ phận, trong mắt của ta, đây cũng là một cái cùng ta cùng tên người đi qua, mà ta, hiện tại chỉ là một cái người đứng xem.

	Ankara năm đó đã đến Nguyệt Thần giáo, trộm đi « Bạch Nguyệt Vương Miện », chạy trốn lúc, bị ép để lại một đạo linh hồn ấn ký.

	Về sau, Nguyệt Thần giáo không biết từ nơi nào tìm tới một khối thuộc về Ankara thịt nát, đem cái kia đạo bảo tồn lại linh hồn ấn ký dung nhập trong đó, sinh ra ta.

	Thân thể ta cô gái này, là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất có thể đem ta thành công tiến hành dung hợp người, ta sống sót tại trong thân thể của nàng, nhưng ta không hề có hứng thú quá lớn đi cùng nàng tranh đoạt cỗ thân thể này quyền sở hữu.

	Một bộ, sắp khô cạn thân thể, đoạt tới lại có ý nghĩa gì.

	Làm nàng sau khi chết, ta đem lần nữa biến trở về một khối nho nhỏ, tiếp đó chờ đợi không biết bao nhiêu năm sau, kế tiếp có thể dung hợp ta người."

	Salaina quấn nghiêm chỉnh vòng, một bên nói một bên nhìn lấy họa tượng, rốt cục lại đi trở về đến nguyên điểm.

	"Vẽ những bức hoạ này người vẫn là cực kỳ dụng tâm, ta đối Ankara ký ức cũng không phải là rất rõ ràng, cho nên ta cũng không có cách nào phân biệt ra họa tượng bên trong đến cùng có bao nhiêu là chân thực lại có bao nhiêu là hư cấu, nhưng, vẽ đến không sai.

	Cực kỳ cảm khái, cho dù là Thần nữ nhi, cuộc đời của nàng, cũng có thể nhanh như vậy liền đi đến."

	Cuối cùng, Salaina lại đứng đến « Trật Tự Chi Quang » trước mặt:

	"Đương thời nàng, cái kia có nhiều tuyệt vọng a."

	Karen biết rõ, trước mắt cái này "Ý thức", nàng không hề có bản ngã định vị, nàng mặc dù vẫn như cũ dùng là Ankara thân phận, nhưng không có rõ ràng tự thân nhận biết.

	Cái này liền có thể hiểu thành cái gì vừa thức tỉnh lúc nàng sẽ trực tiếp nói ra "Ta ngay cả cha ta lời nói đều không nghe" như vậy, nhưng chờ đến nàng đứng trước thân phận xác nhận tình trạng lúc, còn nói chính mình không phải Ankara.

	Nếu như điều kiện cho phép, Karen ngược lại là có thể giúp nàng làm một chút sơ đạo, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hiện tại điều kiện không cho phép.

	Thật muốn mấy cái đợt trị liệu trị liệu làm xong, nàng tốt, nhưng Salaina hẳn là liền có thể cho mình chuẩn bị tang lễ.

	"Tốt, nhìn xong rồi."

	Salaina xoay người, lắc đầu, nói:

	"Có thể là hoàn cảnh nơi này, xúc động nàng, cũng xúc động ta, lúc này mới dẫn đến ta bỗng nhiên thức tỉnh a, cũng chỉ có lời giải thích này."

	"Ngài . . . Có thể trở về sao?" Nằm rạp trên mặt đất Sainz lại một lần hỏi.

	"Đương nhiên, ta sẽ trở về, mà lại ta cũng rõ ràng, lần này ta sau khi trở về, nàng sẽ cho ta hạ càng nhiều phong ấn, bởi vì nàng rõ ràng mình đã không cách nào lại tiếp nhận ta lại một lần nữa thức tỉnh.

	Nhưng ngươi không cảm thấy, ta hẳn là tại chính mình trở về trước, đem kết thúc chuyện làm được chứ?"

	"Mời ngài . . . Nhanh một chút giết bọn hắn, chúng ta tao ngộ kích sát, bọn hắn là vì thần hộ mệnh tử đại nhân mà chết."

	"Ông!"

	Sainz thân thể lần nữa bị treo lên tới, hắn máu me đầy mặt mà nhìn chằm chằm vào Salaina.

	"Ta nói qua, chỉ có chân chính Ankara, mới có thể đối Trật Tự Thần giáo có lấy to lớn hận ý, ta không có, cái này chứng minh ta không phải Ankara, ta . . . Vẫn là ta."

	Sainz rất là khó khăn mở miệng nói: "Nhưng không thể để cho Trật Tự Thần giáo biết rõ ngài tồn tại, đây là Thần tử đại nhân cùng ngài dung hợp trước, ngài cùng nàng đạt thành khế ước hiệp định. Trọng yếu nhất là, nếu như không có Thần tử đại nhân, ngài cũng rất khó lại tìm đến cái thứ hai có thể khởi động lại ngươi ý thức vật dẫn, chính ngài rất rõ ràng, liền xem như tại ta Nguyệt Thần giáo, Thần tử đại nhân loại tồn tại này, bao nhiêu đời mới có thể xuất hiện một cái."

	"Còn có thể, có phương pháp khác." Salaina ánh mắt theo Karen bọn người trên thân đảo qua, "Hướng ta mở ra các ngươi tinh thần ý thức a, ta đem phong ấn các ngươi trong đầu ta thức tỉnh đến nay cái này đoạn ngắn ký ức."

	Karen nhấp thoáng cái bờ môi, nói: "Ta nghĩ nghiệm chứng trước thoáng cái, hiện tại ngài có phải không thật có năng lực này, nếu như ngài có năng lực như thế, chúng ta nguyện ý phối hợp ngài."

	"Ngươi hẳn là rõ ràng, các ngươi ở trước mặt ta, không có chút nào bàn điều kiện chỗ trống, bởi vì ta có thể rất nhẹ nhàng giết chết các ngươi."

	"Ngài sẽ không, bởi vì ngài là ngài, không phải Salaina."

	Salaina nhìn lấy Karen, do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: "Ngươi nói đúng."

	Lập tức, nàng giơ tay lên, lần nữa chỉ hướng Sainz, đem Sainz cưỡng ép câu đến trước mặt của nàng.

	"Nếu như ngươi không muốn bị ta yên diệt linh hồn, liền mở ra của ngươi tinh thần ý thức."

	Sainz thở dài, vẫn là hai mắt nhắm nghiền.

	Rất nhanh, Salaina đầu ngón tay xuất hiện một đạo hắc sắc quang mang, quang mang tiến vào Sainz mi tâm phía sau, lại rất nhanh bay ra.

	Sainz ngồi quỳ chân trên mặt đất, như là chìm vào giấc ngủ.

	"Ngươi nhìn, ta đã phong ấn cái này đoạn ngắn ký ức, một chuyện rất đơn giản, hiện tại giờ đến phiên ta tới cấp cho các ngươi phong ấn bộ phận này ký ức, coi ta hoàn thành những này, trở về tiếp tục ngủ say lúc, các ngươi liền đều sẽ thức tỉnh, đơn giản giống như là ngủ gật."

	Karen nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đồng ý."

	Salaina nâng tay lên chỉ, dựa theo thứ tự, nàng tới trước đến Ophelia trước mặt, Ophelia hai mắt nhắm nghiền, đầu ngón tay của nàng quang mang tiến vào, phong ấn ký ức.

	Sau đó, là Ashley cùng Blanche.

	Đợi các nàng đều tiến vào trạng thái hôn mê phía sau, Salaina đi tới Karen trước mặt:

	"Hiện tại, đến phiên ngươi."

	Karen hít sâu một hơi.

	"Vì cái gì ngươi so với kia mấy cái nữ hài còn muốn khẩn trương?"

	Karen hồi đáp: "Ta không biết."

	"Phong ấn tốt ngươi đoạn này ký ức phía sau, ta liền muốn ngủ say."

	Karen nhắm mắt lại, buông ra chính mình tinh thần ý thức.

	Salaina ngón tay giữa nhọn một luồng hắc sắc quang mang đánh vào Karen mi tâm, nàng cho là hết thảy đều sẽ thuận lợi, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên sau khi làm xong, nàng liền đã mở ra giao về thân thể rơi vào trạng thái ngủ say tiến trình.

	Nhưng khi hắc sắc quang mang tiến vào Karen tinh thần trong ý thức phía sau, Salaina thần sắc bỗng nhiên biến đổi, đôi mắt bên trong lộ ra thần sắc kinh ngạc, không dám tin nhìn trước mắt cái này rất là bình thường bảo an Đội trưởng, phát ra không dám tin nghi hô:

	"Phụ thân?"

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.