Chương 524 : Thôi Gia Vận Mệnh.
Thôi phủ hạ nhân nhìn thấy Thôi Hạo trong sân bốc lên khói đặc, cho rằng cháy, đều vội vàng lại đây thi cứu, một đám hạ nhân vọt tới trong sân, lại nhìn thấy Thôi Hạo chắp tay sau lưng, bình tĩnh đứng ở thư phòng ở ngoài, nhìn thư phòng bên trong ánh lửa, nhàn nhạt dặn dò một câu, "Trong thư phòng ngọn lửa quá lớn, bên trong sách không cần cướp ra đến rồi, đừng làm cho thư phòng lửa lẻn đến chỗ khác đi là được!"

	Trong thư phòng những kia bị chú thích qua quyển sách, giữ lại, đối với Thôi gia tới nói nhưng là tai họa.

	Bởi vì Thôi Hạo bản lĩnh quá lớn, hắn chú thích qua cuốn sách, ở người đọc sách bên trong ảnh hưởng cực lớn, xem qua người đều coi như trân bảo, thậm chí sau đó có người thậm chí đề nghị, ở Bắc Ngụy cả nước khắc bản Thôi Hạo chú thích qua những kia cuốn sách, dùng để thay thế được cái khác tác phẩm, để tất cả người đọc sách đều học Thôi Hạo chú thích qua những thứ này sách.

	Mặc dù nói đề nghị đem Thôi Hạo chú thích qua sách xem là cả nước người đọc sách "Tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy" báo phát người có chụp Thôi Hạo bắp đùi hiềm nghi, nhưng điều này cũng từ mặt bên nói rõ Thôi Hạo bản lĩnh.

	Đương nhiên, cái này cũng là Thôi gia sau đó tiêu diệt một trong những nguyên nhân, Bắc Ngụy hoàng đế, vì củng cố chính mình đế vị hoàng quyền, có thể lục thân không nhận, làm sao có khả năng lại khoan dung một cái ở Bắc Ngụy người đọc sách quần thể trong nắm giữ loại này địa vị chí cao vô thượng đây?

	Nguyên nhân chân chính, là Tiên Ti hoàng thất khó có thể khoan dung một cái có ảnh hưởng rộng lớn sĩ tộcvượt qua họ, uy hiếp bọn họ thống trị.

	Người khác không rõ ràng Thôi gia tiêu diệt căn nguyên, nhưng Hạ Bình An lại là quá rõ ràng, Thôi gia tiêu diệt, quốc sử án làm ra văn tự lấy chỉ là nguyên cớ cùng lấy cớ, cái này nguyên bản chính là Bắc Ngụy hoàng thất cho Thôi Hạo bố trí xuống đến trí mạng cạm bẫy, muốn tu quốc sử chính là hoàng thất, hạ lệnh muốn cho Thôi Hạo cầm bút "Thực lục" cũng là hoàng thất, sách sử tu ra đến sau đem sách sử khắc thành bia đá ở đô thành biểu diễn cho những kia Tiên Ti quý tộc xem cũng là hoàng thất, cuối cùng bởi vì sách sử viết rất nhiều người Tiên Ti tổ tiên nát nát chuyện, bại lộ "Quốc ác", dùng sách sử gây xích mích lên Tiên Ti quý tộc quần thể lửa giận, dựa vào lý do này tiếp đem Thôi Hạo diệt tộc, cũng là hoàng thất.

	Nhìn trong phòng sách đốt thành tro, Hạ Bình An rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Một gian thư phòng đốt, chỉ cần không có thương tổn được người, tự nhiên không có cái gì cùng lắm thì.

	Thanh Hà Thôi thị, chính là Bắc Ngụy bốn họ cao môn một trong, Thôi Hạo bảy thế tổ Thôi Lâm, từ ba nước Tào Ngụy lúc quan lạy Tư Không, Thôi Hạo ông cố, tổ phụ, phụ thân, đều quan lớn dày tước, phụ thân còn bị ban cho tước Bạch Mã công, vì này dạng trong nhà, đốt một gian thư phòng, chỉ là hạt vừng đậu xanh việc nhỏ mà thôi.

	Đến buổi chiều, Thôi Hạo thư phòng cũng đã bị lấy đổ, Thôi gia một lần nữa tìm thợ thủ công đến, chuẩn bị cho Thôi Hạo tái tạo một gian thư phòng.

	Mới vừa ăn xong cơm trưa, Thái sử lệnh Vương Lượng đến thăm.

	Nghe rõ ràng Vương Lượng ý đồ đến, Hạ Bình An tâm trúng một chiêu thở phào nhẹ nhõm, âm thầm nói mình này thanh hỏa thiêu đến chính là lúc.

	"Vương đại nhân, thật không tiện, hôm nay ta thư phòng cháy, trong phòng cuốn sách, đã toàn bộ lụi tàn theo lửa, ta mấy chục năm tâm huyết, cũng không còn, ta chú thích qua cái kia quyển ( Thập Dực ) cũng đốt không còn. . ." Hạ Bình An lắc đầu, một mặt cay đắng nói.

	"A, làm sao sẽ cháy đây?" Vương Lượng cũng một mặt kinh ngạc cùng đáng tiếc.

	"Khả năng là ta sáng sớm vào cung thời điểm quá mau, rời đi thư phòng thời điểm không cẩn thận mang lật trong thư phòng đế đèn không có phát hiện, ai, cũng là một cái kiếp sổ, mấy ngày trước đây ta liền bói toán đến gần nhất ta trong nhà khả năng cháy, không nghĩ tới lại rơi vào thư phòng mình bên trong!"

	"Lần trước Thái y lệnh Chu Đạm đại nhân từng nói may mắn đến quý phủ xem qua Thôi đại nhân chú thích ( Thập Dực ), coi như người trời, làm hắn tự nhiên hiểu ra, lập tức mà ngộ, cái kia ( Dịch kinh ) trong rất nhiều không rõ lý lẽ, hắn nhìn đại nhân chú thích ( Thập Dực ) sau, đều trong nháy mắt thông suốt, ta còn muốn mặt dày muốn mượn đến học tập một thoáng , nhưng đáng tiếc, thực tại đáng tiếc, không biết Thôi đại nhân khi nào sẽ lại chú ( Thập Dực )?"

	"Gần nhất tinh lực không ăn thua, đầu váng mắt hoa, những kia cuốn sách, chỉ có thể chờ đợi ta chậm rãi khôi phục tinh lực, nhớ tới bao nhiêu đến lại chú thích bao nhiêu đi. . ."

	. . .

	Mặt sau ba, bốn tháng, Hạ Bình An liền đối ngoại mượn cớ ốm, nói thư phòng mình cháy bị đốt, dĩ vãng chú thích qua điển tịch lụi tàn theo lửa, thương tâm um tùm, cơ bản liền ở trong nhà, mỗi ngày dẫn đường điều tức, rèn luyện thân thể, có nhàn hạ, liền khảo sát một thoáng Thôi gia tộc trong con cháu, nhìn có thể hay không phát hiện cái gì có thể dùng tài năng.

	Hết cách rồi, Thôi Hạo cái gì cũng tốt, trí gần như yêu, dáng vẻ cũng rất đẹp trai, thường thường tự so Trương Lương, chính là thân thể này có chút yếu đi, thậm chí còn sách sử đều nói Thôi Hạo thoạt nhìn như phu nhân, dáng vẻ tuấn tú, thân thể cũng không cường tráng.

	Sách sử cũng không Thôi Hạo đời sau ghi chép, làm không tốt, cũng là bởi vì Thôi Hạo thân thể yếu, thậm chí không con.

	Mà Thác Bạt Tự nghe nói Hạ Bình An thư phòng bị đốt, cả người thương tâm um tùm, còn thân tự thân thiết để trong cung thái giám lại cho Hạ Bình An đưa tới hơn trăm sách sách mới một ít thuốc đến, căn dặn Hạ Bình An bảo dưỡng thân thể.

	Những thứ này sách, ở thời đại này, có thể không rẻ.

	. . .

	Tu luyện dẫn đường, ít nhất đều muốn trăm ngày Trúc Cơ, trải qua ba, bốn tháng rèn luyện, Thôi Hạo bộ thân thể này, khí mạch mở ra, ngũ tạng điều hòa, từ từ có khởi sắc, Hạ Bình An mỗi ngày tinh lực cũng càng ngày càng dồi dào, rốt cục không còn nhu nhược, thậm chí đã có thể mở cung.

	Mà ở Thôi gia những kia đệ tử trong tộc trong, Thôi Hạo cũng phát hiện mấy cái có thể dùng tài năng.

	Thân thể tốt, có thể làm việc liền nhiều, Hạ Bình An liền bắt đầu dò xét Thôi gia điền trang sản nghiệp.

	Thanh Hà Thôi thị Thôi Hạo mạch này, tổ tiên là Thôi Lâm, nếu là đại tộc, cái kia giàu có tự không cần phải nói, cả cái gia tộc trong các loại điền trang hơn mười cái, còn kinh doanh các loại làm ăn, giàu có đến mức nứt tường đổ vách.

	Một phen dò xét đi xuống, trong lòng có bài bản, Hạ Bình An liền bắt đầu quy hoạch.

	Nếu chính mình giờ khắc này là Thôi Hạo, cái kia cùng Thôi Hạo tương quan mấy cái gia tộc tương lai vận mệnh bi thảm, chính mình đương nhiên muốn cực lực phòng ngừa mới được, cái thời đại này quá hỗn loạn, phía nam Tư Mã gia cũng không phải kẻ tốt lành gì, mặt bắc cường tộc mọc như rừng, bất cứ lúc nào biến ảo đại vương kỳ, không nói cái gì xưng vương xưng bá, ít nhất phải bảo đảm Thôi Hạo mạch này có thể tiếp tục kéo dài mới được.

	. . .

	Đi tới giới châu trong hơn bốn tháng nhiều, chuẩn bị một phen sau khi, Hạ Bình An mới lần thứ nhất tiến vào Thôi gia sân sau cái kia mấy nhà sân.

	Nhìn thấy Hạ Bình An ung dung đến, trên tay còn cầm một cái hộp, Thôi gia sân sau cửa hai cái nha hoàn một mặt kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Thôi Hạo sẽ tới nơi này , bởi vì Thôi Hạo bình thường hầu như chưa bao giờ đến sân sau đến, lão gia cùng phu nhân quan hệ bất hòa, tuy ở một cái trong nhà, nhưng cơ bản lẫn nhau tránh mà không gặp, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi đều biết, mấy tháng trước lão gia thư phòng bị đốt, phu nhân biết rồi, cũng chỉ là phái bên người thiếp thân thị nữ lại đây thăm hỏi xem nhìn một cái, phát hiện lão gia không có chuyện gì, cũng không có lại xen vào.

	"Xin chào lão gia. . ." Sân sau nha hoàn cuống quít cho Hạ Bình An hành lễ.

	"Phu nhân trở về sao?" Hạ Bình An biết rõ còn hỏi, hắn là biết chính mình cái này phu nhân ngày hôm nay mới vừa từ chùa miếu thắp hương trở về, cho nên mới cố ý hỏi dò.

	Thôi Hạo trước sau hai cái phu nhân đều là Thái Nguyên đại tộc Quách Dật con gái, là tỷ muội, đại Quách phu nhân gả cho Thôi Hạo mấy năm sau tạ thế, sau đó tiểu Quách phu nhân liền gả tới, đây là Thôi gia cùng Quách gia chính trị thông gia, là do lợi ích mà kết hợp, nguyên vốn sẽ không có bao nhiêu cảm tình, lại thêm vào Thôi Hạo tinh thông âm dương số lý, tôn trọng đạo giáo, mà tiểu Quách phu nhân lại một lòng tin phật giáo, hai người tín ngưỡng không giống nhau, phật đạo tranh đấu, ở trong nhà này biểu hiện đặc biệt kịch liệt, Thôi Hạo đã từng có một lần đem tiểu Quách phu nhân đọc kinh phật đốt thành tro vọt tới trong cầu tiêu.

	Tiểu Quách phu nhân đồng dạng đến từ hào môn đại tộc, tự nhiên cũng chưa cho Thôi Hạo cái gì tốt sắc mặt, vợ chồng song phương mặc dù đối với ở ngoài duy trì vợ chồng quan hệ, nhưng hai người chiến tranh lạnh, đã thời gian rất lâu.

	Hạ Bình An nói thầm, sách sử không có ghi chép Thôi Hạo có dòng dõi một nguyên nhân khác, làm không tốt chính là Thôi Hạo cùng lão bà mình quan hệ khả năng rất cương.

	"Phu nhân đã trở về, chính đang tại Vân đường. . ." Nha hoàn kia có chút hoang mang nói.

	Bắc Ngụy Tiên Ti quý tộc, tin phật hạng người, Thôi Hạo trước sùng đạo ức phật, vô hình trong, liền đồng dạng đắc tội rồi lượng lớn Tiên Ti quý tộc, gặp phải rất nhiều Tiên Ti quý tộc thống hận, cái này cũng là Thôi gia tương lai bị diệt căn do một trong.

	. . .

	Hạ Bình An bước đi liền hướng về sân sau đi tới, mà cái kia hai cái nha hoàn, một cái cho Hạ Bình An dẫn đường, một cái thì lại vội vã đi bẩm báo.

	Vân đường, là tiểu Quách phu nhân ở trong nhà bái phật đọc kinh địa phương.

	Xuyên qua hành lang uốn khúc hồ sen, Hạ Bình An rất nhanh sẽ đi tới Vân đường, đứng ở Vân đường ở ngoài, Hạ Bình An liền nhìn thấy một cái đầu đầy tóc đen cắm vào trâm vàng trâm cài Bộ diêu ăn mặc một thân màu xanh lá váy dài phu nhân, chính ở bên trong phòng, hướng về phía khám thờ phật bên trong tượng phật ở tụng kinh.

	Phu nhân kia bóng lưng vô cùng đẹp, ung dung trang nhã, vừa nhìn thì có đại gia khuê tú danh viện khí chất.

	Vân đường ở ngoài, còn đứng ở một cái lớp càng to lớn hơn thị nữ, là tiểu Quách phu nhân từ Quách gia mang đến thiếp thân thị nữ, người thị nữ kia nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, cũng khá là bất ngờ, có chút cảnh giác nhìn Hạ Bình An một chút, vội vã tiến vào Vân đường bẩm báo.

	Chính đang tại tụng kinh phu nhân nghe được bên người nha hoàn cảnh cáo, cũng quay đầu lại, nhìn Hạ Bình An một chút.

	Mắt phượng, mày liễu, mũi cao thẳng, trứng ngỗng mặt, da thịt trắng nõn, khí chất ung dung biết tính, quả nhiên cũng là một cái mỹ lệ phu nhân.

	Nói ra thật xấu hổ, đây là Hạ Bình An cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy phu nhân của chính mình hình dáng ra sao.

	Tiểu Quách phu nhân nhìn thấy Hạ Bình An đến, cũng có một chút bất ngờ, nàng biết Thôi Hạo không thích nàng ở trong nhà niệm phật tụng kinh, chỉ lo Hạ Bình An lại tới tạp bãi, hỏng rồi nàng phật đường, vội vã liền muốn để thiếp thân thị nữ đem cái kia trước bàn thờ Phật mặt màn che vải kéo lên, mới vừa còn sắc mặt bình tĩnh, lập tức liền lạnh xuống, đã chuẩn bị "Đỗi người" lời giải thích. . .

	"Chậm đã. . ." Hạ Bình An một chân bước vào Vân đường, ngăn cản người thị nữ kia đem khám thờ phật màn che vải kéo lên, ngẩng đầu nhìn khám thờ phật bên trong mạ vàng làm bằng đồng tượng phật, sau đó, ngay khi tiểu Quách phu nhân cùng bên người thị nữ kinh ngạc trong ánh mắt, đi tới trước bàn thờ Phật mặt bồ đoàn trước, lấy ba chi hương, nhen lửa, cắm ở lư hương bên trong, sau đó quỳ gối tượng phật trước, hai tay chắp tay trước ngực, trong miệng còn nói, "Xin mời chư phật bồ tát chuộc tội, đệ tử trước ngu muội ngu ngốc, hủy diệt kinh phật, đệ tử chuyên tới để sám hối, trước tội lỗi, đệ tử nguyện khắc bản vạn bộ kinh phật rộng rãi làm vì lưu thông lấy chuộc tội!", dứt lời, Hạ Bình An hướng về phía tượng phật lạy ba lạy, sau đó mới nhẹ nhàng đứng lên đến, đối với tiểu Quách phu nhân nói, "Phu nhân sau đó như nghĩ muốn bái phật tụng kinh, có thể không cần lại cấm kỵ ta, ta đều chống đỡ!"

	"Phu quân đây là ý gì?" Tiểu Quách phu nhân tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn là bình thản mở miệng hỏi, nàng vẫn đúng là không tin mình chồng lại đổi tính.

	Hạ Bình An nhìn tiểu Quách phu nhân thiếp thân thị nữ một chút, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, để người thị nữ kia rời đi, người thị nữ kia nhìn tiểu Quách phu nhân một chút, tiểu Quách phu nhân gật gật đầu, người thị nữ kia mới đi ra Vân đường, thuận lợi đóng cửa lại.

	"Mấy ngày nay có chút bận rộn, hồi lâu không có đến xem phu nhân, ta nghĩ cùng phu nhân thật tốt tâm sự, phu nhân mời ngồi!" Hạ Bình An đi tới tiểu Quách phu nhân bên cạnh, liền ngồi xuống ghế dựa, tiểu Quách phu nhân cũng ngồi xuống, trong lòng hơi định, sắc mặt hơi hoãn, nhưng vẫn như cũ dùng ngờ vực không rõ ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	"Lần trước ta thiêu hủy phu nhân kinh phật, phản đối phu nhân tin phật, cãi lại ra độc ác lời nói, là ta không đúng, vi phu hôm nay đến Vân đường một mục đích, chính là cố ý hướng về phu nhân bồi tội!" Hạ Bình An đứng lên, hướng về phía tiểu Quách phu nhân hơi nghiêng mình.

	Tiểu Quách phu nhân cũng liền lập tức đứng lên đến trả lễ, cũng khách khí nói, "Trước ta cũng không biết phu quân sùng đạo, ta ở trong nhà đọc kinh, cũng có rất nhiều không làm, kính xin phu quân chớ trách!"

	Nghe tiểu Quách phu nhân cái này tràn ngập "Ngoại giao khách sáo", Hạ Bình An cũng chỉ có thể cười khổ một cái, "có lẽ phu nhân nhất thời khó có thể tin tưởng được, nhưng ta xác thực là chân tâm cùng phu người nói xin lỗi, trước đây ta cho rằng phật đạo là đối lập, có phật không có đạo, có đạo không có phật, gần nhất hai ngày này ta mới lĩnh ngộ thông suốt, thích nho đạo, nguyên bản chính là một nhà, sen hồng trắng ngẫu xanh lá sen, làm sao từng ở riêng, chỉ là danh xưng cảnh giới không giống mà thôi, bên trong đất trời chỉ có một pháp, vạn pháp đều là phật pháp, vạn pháp cũng là đạo pháp, phật giáo cầu đều là giải thoát, Đạo gia cầu chính là tự tại, vạn pháp lấy nhân làm vì tâm, làm sao có phân biệt, Lão tử cưỡi trâu đen ra Hàm Cốc quan tây đi, hóa hồ cũng là làm vì truyền đạo, tam giáo Thánh nhân cùng xuất phát từ thế, hiện nay phật pháp đi về đông, có qua có lại mà thôi. . ."

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, nhìn Hạ Bình An cái kia áy náy chân thành ánh mắt, tiểu Quách phu nhân là thật sự kinh ngạc, những câu nói này, trước đây đánh chết Thôi Hạo cũng không có thể nói ra, ai muốn dám nói một câu phật pháp tốt, Thôi Hạo ngay lập tức sẽ muốn châm biếm lại, vì cái này, Thôi Hạo không chỉ có cùng mình làm cho cương, cùng anh em họ Thôi Di bọn người phản bội, hình cùng thủy hỏa.

	Hạ Bình An xem tiểu Quách phu nhân ánh mắt áy náy cái kia thật sự không là giả bộ, mà là xuất phát từ nội tâm, liền bởi vì Thôi Hạo, cuối cùng làm hại tiểu Quách phu nhân theo hắn chôn cùng, liền Quách gia một môn đều bị tru diệt, Thôi Hạo như không thể thay đổi vận mệnh của mình, Thái Nguyên Quách gia tìm như thế một cái con rể thông gia, chẳng khác nào là đem mình cả gia tộc vận mệnh đều chôn vùi.

	"Phu quân. . . Phu quân vì sao có như thế lớn chuyển biến?" Tiểu Quách phu nhân hiếu kỳ hỏi.

	"Tốt dạy phu nhân biết được, gần nhất ta không phải ra ngoài giải sầu sao, ngay khi hai ngày trước, ta ở bên ngoài du ngoạn, một người bước chậm đến trong rừng nghỉ chân, đột nhiên nhìn thấy một cái đến từ Tây Vực tăng nhân đang ngồi dưới tàng cây, cái kia tăng nhân hình mạo cao cổ, nhìn thấy ta, nói cái gì đều không nói, lại đột nhiên bắt đầu đọc thuộc lòng lên một bản kinh phật đến, phu nhân cũng biết tính tình của ta, ta luôn luôn không thích kinh phật, đương thời ta vừa nghe đến cái kia tăng nhân đọc kinh, xoay người liền muốn rời đi, thế nhưng mới vừa đi vài bước, đột nhiên nghe được cái kia tăng nhân kinh phật kinh văn, lại cùng Khổng Thánh Nhân ở ( Luận Ngữ ) trong giáo huấn hết sức tương tự, quả thực không mưu mà hợp, ta đương thời phi thường kinh ngạc, trong óc trống rỗng, thân bất do kỉ, liền lưu lại tại chỗ, vẫn chờ cái kia Tây Vực tăng nhân đem kinh phật đọc xong. . ."

	Tiểu Quách phu nhân khẽ cau mày, nàng đối với nước Ngụy phiên dịch mà đến rất nhiều kinh phật đều rất quen thuộc, cũng không biết Hạ Bình An nói chính là một bộ nào, "Là cái nào nói để phu quân cảm thấy kinh phật cùng Khổng Thánh Nhân nói chính là một cái đạo lý?"

	"Mình không muốn chớ thi tại người, lời ấy xuất từ ( Luận Ngữ ), ta cũng thường thường đem lời ấy treo ở bên mép giáo dục trong tộc đệ tử, phu nhân hẳn phải biết!"

	"Hừm, không sai!"

	"Ta không nghĩ tới, Phật đà lại cũng giảng qua cùng Khổng Thánh Nhân hầu như giống nhau như đúc lời nói. . ." Hạ Bình An một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

	"Há, có đúng không, là cái nào nói?"

	". . . Thiện nam tử, gọi là chư bồ tát không phải mình an, không thêm tại vật. Như chư bồ tát bảo vệ phương pháp này, tức là có thể nắm chư phật Như Lai tất cả cấm giới. Dùng cái gì do đó? Tự ái thân mệnh không nên sát sinh, tự trọng của cải không nên trộm cắp, từ bảo hộ thê thất không nên xâm hắn, như là các loại làm đều danh một pháp. Thiện nam tử, nếu có kính thuận Như Lai lời nói người, tới đây một pháp thường khi ức niệm. Dùng cái gì do đó? Không có chúng sinh thích vui với khổ, phàm có làm tất cầu yên vui, thậm chí bồ tát cầu A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề, cũng từ hắn đều đến vui do đó. Thiện nam tử, lấy như là nghĩa, ta nói lời ấy: 'Không phải mình an, không thêm tại vật.' như là một pháp, là chư bồ tát ứng thường bảo vệ!"

	Hạ Bình An trực tiếp niệm một đoạn kinh phật, còn một mặt cảm khái, "Phu nhân ngươi nghe, Phật đà đối với chư bồ tát giáo huấn là 'Không phải mình an, không thêm tại vật', này cùng Khổng Tử đối với Nho giả giáo huấn 'Mình không muốn chớ thi tại người' lẽ nào không phải là như thế sao, ngày đó ở trong rừng, ta chính là nghe được này câu, liền cảm giác tâm thần kịch chấn, tựa hồ lập tức hiểu rõ ra, phát hiện mình trước đây đối với phật giáo nhiều có sự hiểu lầm. . ."

	"Không phải mình an, không thêm tại vật. . . Không phải mình an, không thêm tại vật. . ." Tiểu Quách phu nhân tinh thần chấn động, "Xác thực như phu quân từng nói, cái này Phật đà giáo huấn, quả thật cùng Khổng Thánh Nhân mình không muốn chớ thi tại người hoàn toàn nhất trí. . ."

	"Phu nhân, còn không chỉ dừng lại tại đây!" Hạ Bình An cũng tinh thần tỉnh táo, lập tức bắt đầu nói lên, "Cái kia kinh phật trong còn có kinh văn nói như thế. . . Thiện nam tử, như ngươi câu hỏi, cái gì người một pháp, là như là đến hiện cảm giác? Thiện nam tử, không có thiếu pháp là Như Lai giác. Dùng cái gì do đó? Như Lai giác người không có cảm giác do đó. Thiện nam tử, tất cả pháp vô sinh là Như Lai giác, tất cả pháp không có diệt là Như Lai giác, tất cả pháp cách hai một bên là Như Lai giác, tất cả pháp không thật là Như Lai giác. Thiện nam tử, chư nghiệp từ tính là Như Lai giác, tất cả pháp từ nhân duyên sinh là Như Lai giác, nhân duyên pháp còn như điện quang là Như Lai giác, lấy nhân duyên vì vậy có chư nghiệp là Như Lai giác, . . . Thiện nam tử, một đem pháp là Như Lai giác. Vân cái gì một tướng? Cái gọi là chư pháp không đến không đi, không phải là do không phải duyên, bất sinh bất diệt, không có lấy không có xá, không tăng không giảm. Thiện nam tử, chư pháp từ tính bản mất tất cả không thể làm dụ, cũng không văn từ vị trí biện luận. Như là một pháp, là như là đến hiện cảm giác." (? đọc mơ hồ chả biết convert ra như thế nào luôn)

	Hạ Bình An thuận miệng lại lấy ra một đoạn kinh văn, "Phu nhân ngươi xem, cái này kinh văn, chẳng phải là cũng cùng Lão tử nói đại đạo vô hình, đạo khả đạo phi thường đạo danh khả danh phi thường danh là một cái đạo lý, đương thời ta nghe xong cái kia Tây Vực tăng nhân đọc kinh văn sau khi, cả người lập tức đại triệt đại ngộ, cuối cùng đã rõ ràng rồi thích nho đạo nguyên bản chính là một nhà đạo lý, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình trước đây còn nhiều hẹp hòi, quá mức chấp nhất tại thiên kiến bè phái cùng danh xưng khác biệt, mà không có thấm nhuần tam giáo sau lưng chân ý, thực sự xấu hổ!"

	Tiểu Quách phu nhân nhẹ khẽ nhíu lại xinh đẹp tuyệt trần, tự lẩm bẩm hai lần, cũng kinh ngạc, "Phu quân, ta xem qua nước Ngụy phiên dịch rất nhiều kinh phật, nhưng không có bất kỳ kinh phật trên kinh văn là phu quân vừa nãy từng nói, không biết những thứ này kinh văn đến từ một bộ nào kinh phật!"

	Hạ Bình An tâm nói, ngươi hiện tại đương nhiên không biết, cái này bộ kinh phật, muốn đến Đường triều thời điểm mới phiên dịch tới.

	"Ta đương thời rất được chấn động, cũng hỏi cái kia Tây Vực tăng nhân đây là cái gì kinh phật, cái kia tăng nhân cười đáp, này kinh phật còn chưa truyền vào nước Ngụy, ta là nước Ngụy cái thứ nhất may mắn nghe được cái này kinh phật người, cái này tên kinh phật, liền gọi ( đại thừa ly văn tự phổ quang minh tàng kinh )!"

	Làm cái này một cái thành kính phật giáo tín đồ, tiểu Quách phu nhân nghe nói cái này kinh phật còn chưa truyền vào đến nước Ngụy, lập tức liền sốt ruột, lập tức truy hỏi, "Này kinh chỉ là nghe phu quân vừa nãy nói tới cái kia vài câu, ta liền cảm giác tinh diệu cực kỳ, chưa từng nghe thấy, không biết phu quân có thể còn nhớ kinh phật những bộ phận khác?"

	"Phu nhân biết ta trí nhớ vẫn rất tốt, nhắc tới cũng kỳ quái, đương thời nghe cái kia Tây Vực tăng nhân đọc xong cái này kinh phật sau khi, ta trong óc liền lập tức đem toàn bộ kinh phật nhớ kỹ, mà cái kia Tây Vực hòa thượng, chẳng biết vì sao liền biến mất rồi, ta hôm nay tới gặp phu nhân, đang muốn đem này kinh đưa cho phu nhân, cùng phu nhân cùng chia sẻ!"

	Hạ Bình An nói, mở ra chính mình mang đến hộp gỗ, liền đem cái hộp gỗ mặt một quyển đóng sách tinh mỹ mỏng manh sách lấy ra, đưa cho tiểu Quách phu nhân.

	Tiểu Quách phu nhân mở ra kinh phật, chỉ là nhìn qua sách bên trong kinh văn, liền lập tức yêu thích không buông tay, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Nhưng trong nháy mắt, tiểu Quách phu nhân cũng phát hiện cái này kinh phật dị thường, cái này kinh phật không phải sao chép, mà là in ấn đi ra, hơn nữa in ấn đến mức dị thường tinh mỹ, kinh văn văn tự cùng văn tự trong lúc đó, sắp xếp ngay ngắn, hình chữ đẹp, thoạt nhìn vui tai vui mắt, trên thị trường có thể nhìn thấy kinh phật, có rất ít có thể in ấn đến như thế tinh mỹ.

	"Phu quân, cái này kinh phật vì sao như vậy tinh mỹ?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, rốt cục nói ra hắn tìm đến tiểu Quách phu nhân mục đích thứ hai, "Khục khục, đây chính là ta hôm nay tới tìm phu nhân chuyện thứ hai, phía ta bên này có một cái làm ăn, nghĩ giao cho Quách gia, do Quách gia đứng ra xử lý, làm ăn này muốn làm thành, thiên hạ người đọc sách đều có thể nhìn thấy như vậy tinh mỹ cuốn sách, hơn nữa giá cả còn có thể càng tiện nghi, Quách gia có thể thành vì thiên hạ lớn nhất sách thương, ngày tiến vào vạn kim là điều chắc chắn!"

	"A, là cái gì làm ăn, lợi hại như vậy!" Tiểu Quách phu nhân cũng không phải gia đình bình thường cô gái , làm cái này quá xa Quách gia nữ nhân, nàng tự nhiên biết Quách gia một khi thành vì thiên hạ lớn nhất sách thương hội cho cả gia tộc mang đến lớn đến mức nào lợi ích, ở nước Ngụy, hào môn đại tộc buôn bán kỳ thực cũng không phải mất mặt chuyện, chỉ cần có thể kiếm tiền, có chính là người đi làm, nhìn thấy cái kia chùa miếu hiệu cầm đồ có thể kiếm tiền, hoàng gia đều muốn mở hiệu cầm đồ, được xưng hoàng khi, so với mở hiệu cầm đồ, làm sách thương vậy cũng tốt quá nhiều.

	"Phu nhân, chính là làm ăn này. . ." Hạ Bình An mở ra chính mình hộp phía dưới một ô tấm ván gỗ, liền nhìn thấy cái kia tấm ván gỗ phía dưới, là từng viên một tượng gỗ chữ in rời con dấu, những kia con dấu sắp xếp cùng nhau, chính là văn chương.

	"Những chữ này làm sao là từng cái từng cái, còn có thể động. . ."

	Hạ Bình An tiện tay đổi hai cái chữ in rời, "Phu nhân thông minh, vừa nhìn liền biết hẳn phải biết cái này ảo diệu bên trong. . ."

	Theo Hạ Bình An một giải thích, tiểu Quách phu nhân lập tức liền hiểu rõ ra cái này in tô-pi ảo diệu, hai mắt mắt lóng lánh, xem Hạ Bình An ánh mắt đã hoàn toàn khác nhau.

	"Như vậy làm ăn, thiên hạ gần như không tồn tại, ai nắm giữ ở trên tay chính là nắm giữ thiên đại lớn lợi, phu quân quả thật đồng ý để quốc gia lo liệu?"

	"Ta cùng phu nhân, nguyên bản chính là người một nhà, Thôi gia ta mạch này cùng Quách gia, cũng là một thể, làm sao phân cái gì lẫn nhau, phu nhân không cần lo ngại, này sự kiện, phu nhân tìm thời gian về một chuyến Quách gia, ta cũng sẽ cho nhạc phụ viết đến một phong thư, để nhạc phụ biết cụ thể nên làm gì xử lý. . ."
Kết chương.