Chương 16 : Biến cố.
Chính như Lỗ Sơn nói, quặng mỏ sự tình không nhiều.

	Chu Giáp mỗi ngày nhiệm vụ, chính là mang theo hai cái phụ tá vây quanh quặng mỏ phụ cận đi một vòng, xác nhận không có quái vật ẩn hiện, coi như kết thúc.

	Toàn bộ quá trình, tốn thời gian không đủ hai giờ.

	Bên người hai cái phụ tá, nói là hiệp trợ, kì thực là theo dõi.

	Về phần quặng mỏ bên trong sự tình, hắn chưa hề có cơ hội nhúng tay, dùng Tào quản sự tới nói, thân phận của hắn 'Cao quý', không nên làm loại này dính xám làm mỏ công việc.

	Chu Giáp mừng rỡ như thế.

	Mỗi ngày tuần tra xong, hắn tìm một cái nhàn rỗi địa phương nghỉ ngơi, yên lặng tu luyện Tam Nguyên Chính pháp, nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm bên trên tiến độ chậm chạp gia tăng.

	Nếu không phải thỉnh thoảng có loại bị người lấy âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm cảm giác, loại ngày này kì thực rất không tệ.

	Chuyện ít nhiều tiền rời nhà gần.

	Một điểm không giả.

	Loại tình huống này, thẳng đến bị một đám người đánh vỡ.

	. . .

	Ngụy chấp sự hiển nhiên không phải một cái lỗ mãng tính tình, trọn vẹn qua nửa tháng, mới có một nhóm trang phục ăn mặc người xuất hiện tại quặng mỏ.

	"Tào Hồng Lai ở đâu?"

	Vào đầu người kia sắc mặt âm trầm, lưng đeo trường đao, có thêu màu đen hoa văn trường sam lộ ra cỗ thần bí túc sát, băng lãnh ánh mắt càng làm cho người không dám đối mặt.

	Hắn quét mắt quặng mỏ đám người, lạnh giọng mở miệng:

	"Để hắn ra gặp ta!"

	Đám người này phục sức thống nhất, treo lệnh bài, thân phận tại Ngư Long hội có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, không ai không biết, không người không hay.

	"Hình đường người, bọn hắn tới đây làm gì?"

	"Tào quản sự phạm tội rồi?"

	"Sẽ không dính dấp đến chúng ta đi. . ."

	Làm Ngư Long hội chuyên môn xử lý phạm vào nội bộ quy củ người, Hình đường không ra thì đã, vừa ra thường thường sẽ mang đến một trận gió tanh mưa máu.

	Trong lúc nhất thời, đám người câm như hến.

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, không nói một lời, chỉ là cùng những người khác đồng dạng mắt mang hiếu kì, tựa hồ là đang suy đoán Hình đường người đến nơi đây làm gì.

	"Đây không phải Trình công tử sao?" Lỗ Sơn vội vã tiến đến phụ cận, trên mặt nịnh nọt xoay người cánh cung:

	"Ngài làm sao có rảnh đến nơi này đến?"

	"Quặng mỏ tro bụi nhiều, mấy vị vào nhà bên trong đến, ta gọi người châm trà. . ."

	"Không cần." Trình Thiếu Văn mặt lạnh lấy phất tay:

	"Phụng đường chủ chi mệnh, mang quặng mỏ quản sự Tào Hồng Lai đi Hình đường một chuyến, có việc hỏi, làm sao, Tào Hồng Lai hôm nay không tại?"

	"Thân là quặng mỏ chủ quản, tự ý rời vị trí, thế nhưng là tội thêm một bậc."

	"Cái này. . ." Lỗ Sơn sắc mặt trắng bệch.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một mực tại trong phòng nghỉ ngơi Tào quản sự rốt cục phát giác được phía ngoài dị thường, thản nhiên đẩy cửa đi ra.

	Đợi nhìn thấy Hình đường một đoàn người, sắc mặt của hắn cũng là biến đổi.

	"Tào Hồng Lai!" Nhìn thấy người xuất hiện, Trình Thiếu Văn hai mắt co rụt lại, cất bước tới gần, đồng thời một tay đè lại bên hông chuôi đao:

	"Có người báo cáo ngươi nuốt hết Hắc Huyền ngọc, tự mình bên ngoài bán tài nguyên khoáng sản, tiền nhiệm nhiều năm qua lấy quyền mưu tư, cùng ta hồi Hình đường một chuyến."

	"Ai nói?" Tào quản sự mắt hiện bối rối, vội vã hét lớn:

	"Nhất định không việc này, đây là nói xấu!"

	Gầm thét thời khắc, càng là vô ý thức nhìn về phía Chu Giáp.

	Không chỉ Tào quản sự, từ Hình đường người xuất hiện tại quặng mỏ, liền có không ít ánh mắt hướng phía Chu Giáp vụng trộm nhìn lại, thần sắc khác nhau.

	Chu Giáp một mặt mờ mịt, tựa hồ là toàn vẹn vô tri.

	Một màn này ngược lại để những người khác có chút hồ đồ, nếu như nói ai mật báo, mọi người tại đây đúng trọng tâm nhất định là Chu Giáp hiềm nghi lớn nhất, nhưng hắn mới đến quặng mỏ bao lâu?

	Mà lại một mực bị người gắt gao nhìn chằm chằm, ngay cả mỗi ngày doanh thu nhiều ít cũng không biết, như thế nào mật báo?

	"Phải hay không phải, đến Hình đường lại nói." Trình Thiếu Văn mặt không biểu tình:

	"Nếu như ngươi thật vô tội, đường chủ tuyệt sẽ không oan uổng người tốt, bất quá nếu là sự tình làm thật, vậy liền chớ trách hội quy vô tình!"

	"Là, là." Tào quản sự ánh mắt chớp động, có chút lui lại một bước:

	"Ta thu thập một chút đồ vật."

	"Không cần." Trình Thiếu Văn vung tay lên, một đám thủ hạ lúc này vây quanh:

	"Hình đường bên kia cái gì cũng có, không cần đến thu thập, Tào quản sự hay là theo ta đi thôi, đường chủ thế nhưng là đang chờ ngươi."

	"Cái này. . ." Tào quản sự sắc mặt khó coi, cắn răng nói:

	"Ta bên này còn có Hắc Huyền ngọc muốn đăng ký nhập trướng, cần cho Lư chấp sự, nhị trưởng lão báo cáo chuẩn bị, nếu là đột nhiên đi, có người thiện đổi khoản làm sao bây giờ?"

	"Ừm?" Trình Thiếu Văn nhíu mày.

	Hắn ngược lại không sợ Lư chấp sự, nhưng nhị trưởng lão bên kia xác thực cần cố kỵ.

	"Trình huynh đệ yên tâm." Tào quản sự lại xoay người chắp tay, ăn nói khép nép cầu khẩn nói:

	"Đồ vật không nhiều, lập tức liền tốt."

	"Nhanh lên!" Trình Thiếu Văn mặt hiện không ngờ, phất phất tay:

	"Đi hai người nhìn xem hắn."

	"Vâng!"

	Tả hữu lúc này riêng phần mình đi ra một người, nắm chặt đao kiếm vây quanh.

	Tào quản sự há to miệng, trên mặt tựa hồ có chút không cam lòng, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, cứ vậy mà làm hạ y phục quay người tiến vào nhà gỗ.

	Cửa phòng rộng mở, hắn thì tiến vào nội thất, hai vị Hình đường người từ cũng đi theo đi vào.

	Một lát sau.

	"Hai vị đừng vội, lập tức liền tốt."

	Tào quản sự thanh âm truyền ra, xen lẫn nhỏ bé hừ nhẹ.

	Thanh âm này để Trình Thiếu Văn nhíu nhíu mày, đầu lâu hơi nghiêng, lập tức sắc mặt đột nhiên đại biến, tựa hồ phát hiện cái gì, há miệng gầm thét:

	"Họ Tào!"

	"Ngươi dám!"

	Gầm thét thời khắc, hắn đã thân như mãnh hổ nhào về phía nhà gỗ, bên hông trường đao càng là chẳng biết lúc nào ra khỏi vỏ, chói mắt đao quang bạo trảm phòng tường.

	"Oanh. . ."

	Dựng nhà gỗ sở dụng thiết mộc tại đao quang phía dưới không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bạo tán, mảnh gỗ vụn bay tán loạn trong bên trong một bóng người dựa thế bay ngược.

	Là Tào quản sự!

	Mà hai vị kia Hình đường chấp pháp nhân viên, đã ngã trên mặt đất, trán lõm, khí tức hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

	Hắn vậy mà vụng trộm giải quyết người giám thị mình, mưu toan âm thầm đào tẩu!

	"Rầm rầm!"

	Trong nháy mắt, Hình đường người tới nhao nhao gầm thét, gào thét phóng tới Tào quản sự.

	Trình Thiếu Văn thân theo đao đi, chỉ gặp đao quang không thấy bóng dáng, đuổi sát bóng người phía trước, một hơi ngang nhiên xông ra mấy trượng có thừa, chém giết hơn mười chiêu.

	Nhưng. . .

	"Lục phẩm!"

	Trình Thiếu Văn nộ trừng Tào quản sự, hai mắt trợn lên, ẩn ẩn mang theo không thể tin:

	"Ngươi lại là Lục phẩm!"

	Quặng mỏ bên này bất quá là cái nuôi người rảnh rỗi địa phương, Ngư Long hội một mực không chút nào để ý, chủ quản càng là đi nhị trưởng lão cửa sau, trên hồ sơ rõ ràng viết là Ngũ phẩm.

	Lục phẩm, có thể đủ đi nơi tốt hơn!

	Họ Tào không chỉ có không đi, còn che giấu thực lực chân chính của mình, tất nhiên là bởi vì ở chỗ này hắn có thể mò được càng nhiều chỗ tốt.

	"Không sai." Tào quản sự hừ lạnh, thân hóa một đạo hắc ảnh nhanh lùi lại:

	"Trình huynh đệ, cáo từ!"

	"Muốn đi?" Trình Thiếu Văn hừ lạnh, theo đuổi không bỏ:

	"Lưu lại cho ta!"

	Hắn cũng là Lục phẩm phạt tủy, lại thân là Hình đường đường chủ nghĩa tử, trên người truyền thừa càng tốt hơn , thực lực cũng so Tào quản sự càng mạnh.

	Hai người một trước một sau xông vào rừng rậm, lưu lại một đám không biết làm sao đám người.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tào quản sự lại là Lục phẩm?"

	"Ngay cả Hình đường người đều dám giết, xem ra Tào quản sự trên thân khẳng định không sạch sẽ."

	"Nói nhảm!"

	Chu Giáp cũng âm thầm kinh hãi, càng là có chút may mắn:

	'May mắn, may mắn mình trong khoảng thời gian này rất thành thật, không có gây nên họ Tào chú ý, không phải không biết ngày nào liền 'Biến mất' trên đường.'

	Hắn là có át chủ bài không giả, nhưng nhìn vừa rồi Tào quản sự cùng Trình Thiếu Văn động tác, kích phát bạo lực sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

	Bất quá. . .

	Họ Tào muốn âm thầm nuốt hết tài nguyên khoáng sản, chỉ dựa vào hắn một người khẳng định không được.

	Suy nghĩ chuyển động, Chu Giáp nhìn về phía đám người.

	Trong đám người, quả thật có mấy cái như vậy mặt người sắc khác thường, gặp hắn ánh mắt nhìn đến, chợt xoay người, hướng rừng rậm phi nước đại.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Lỗ Sơn thấy thế rống to:

	"Cản bọn họ lại!"
Kết chương.