Chương 594: Thần đảo ngục giam
 
 	Lam Vận Trúc, Tiên Phàm đi theo Lý Thất Dạ hướng trong đảo đi đến. Mê thất thần đảo cũng không lớn, hơn nữa nơi này không có cái gì đồ vật, ngoại trừ thưa thớt mấy ngọn núi bên ngoài.
 
 	"Tòa hòn đảo này rất quỷ dị?" Lam Vận Trúc theo sau Lý Thất Dạ hướng trong đảo đi đến, nàng là một cái cực kỳ nhạy cảm người, một chút biến hóa đều cảm thụ được đi ra, cho nên, khi nàng đi theo Lý Thất Dạ hướng trong đảo đi đến, càng là đi vào bên trong, càng là cảm thấy kiềm chế, có một loại không nói được cảm giác.
 
 	"Ngươi cảm thấy là thế nào quỷ dị pháp?" Tiên Phàm thiên phú cực cao, đạo hạnh cũng cực kỳ nghịch thiên, nhưng là đối quanh mình nhạy cảm trình độ cũng không bằng Lam Vận Trúc.
 
 	"Tựa như ngục giam, cả tòa mê thất thần đảo tựa như một cái to lớn vô cùng đại lao, tù khóa thiên địa." Lam Vận Trúc không khỏi nói ra.
 
 	Đi ở phía trước Lý Thất Dạ quay đầu nhìn hai người các nàng một cái, gật đầu nói ra: "Điểm này ngươi ngược lại thật sự là nói đúng, nơi này không có Kim Long, cũng không có Thần Hoàng. Chính như nha đầu nói như vậy, nơi này chính là một tòa ngục giam, một tòa vạn cổ bất diệt ngục giam!"
 
 	"Thật là một tòa ngục giam?" Tiên Phàm nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi ngơ ngác một chút. Ngoại giới một mực truyền thuyết mê thất thần đảo bên trên có vô thượng bảo vật, thậm chí còn có người tin thề mỗi ngày nói mê thất thần đảo bên trên có Thần thú trứng, bởi vì có người tận mắt thấy Kim Long bay vào mê thất thần đảo, có người tận mắt thấy Thần Hoàng ở trên đảo bay lượn!
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói mê thất thần đảo lại là một tòa ngục giam, nói như vậy từ trong miệng của người khác nói ra, Tiên Phàm còn biết hoài nghi, nhưng là từ Lý Thất Dạ miệng nói đi ra, Tiên Phàm không có hoài nghi đạo lý.
 
 	"Nơi này cầm tù lấy người thế nào?" Lý Thất Dạ khẳng định trực giác của mình, Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung mà hỏi thăm.
 
 	Nâng lên cái đề tài này, Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, nói ra: "Cầm tù lấy một cái vạn thế đều không có người thấy qua tồn tại. Một cái cho tới bây giờ không có để lại truyền thuyết tồn tại."
 
 	"Ngươi không phải nói mê thất thần đảo bên trên có đáng sợ vô cùng binh khí sao?" Lam Vận Trúc nhịn không được hỏi, giống như Lý Thất Dạ đã từng nói như vậy
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đối với người khác mà nói, đặc biệt là đối quỷ tộc mà nói, nó là ác ma. Vạn cổ đến nay đáng sợ nhất ác ma. Nhưng là, với ta mà nói, nó là một món binh khí, một kiện có thể đồ diệt hết thảy binh khí!"
 
 	Lam Vận Trúc nghe được lời như vậy, không khỏi hít một hơi lãnh khí, lấy nàng đối Lý Thất Dạ hiểu rõ. Trong mơ hồ, nàng đã biết Lý Thất Dạ muốn làm gì.
 
 	"Truyền thuyết mê thất thần đảo chưa từng có xuất hiện qua, có quan hệ với nó ghi chép cũng là tại trăm ngàn vạn năm trước đó." Tiên Phàm không khỏi nói ra: "Nếu như nói, nơi này thật là ngục giam, nơi này cầm tù lấy vô địch tồn tại. Nhưng là trăm ngàn vạn năm đi qua, chỉ sợ loại tồn tại này cũng đã chết a?"
 
 	"Đó là đối với người khác mà nói." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đối với nó mà nói, muốn nó chết, không có dễ dàng như vậy. Nếu như nó dễ dàng như vậy có thể giết chết, sớm đã bị người giết chết, làm sao cần cầm tù ở chỗ này?"
 
 	Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm không khỏi nhìn nhau. Cuối cùng là cái gì, có thể bị cầm tù trăm ngàn vạn năm y nguyên còn sống? Loại tồn tại này thật là đáng sợ đi.
 
 	Mê thất thần đảo cũng không lớn, Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm theo Lý Thất Dạ mà đi. Chỉ chốc lát sau liền đi tới mê thất thần đảo trung ương đảo. Mê thất thần đảo trung ương đảo chính là do bốn tòa sơn phong chỗ vây quanh , có thể nói, cái này bốn tòa sơn phong là mê thất thần đảo bên trong lớn nhất sơn phong.
 
 	Cùng với những cái khác địa phương cự nhạc so sánh với. Cái này bốn tòa sơn phong không tính là lớn, nhưng là, liền là như thế bốn tòa toàn thân đen bóng sơn phong lại cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông , bất kỳ người nào đứng ở chỗ này, đều cảm giác bị cái này bốn tòa sơn phong ép tới không thở nổi, tựa hồ cái này có thể trấn áp Thần Ma.
 
 	Tại hòn đảo trung ương. Tại bốn tòa sơn phong chỗ ôm chỗ, là một mảnh đất trống. Mảnh đất trống này bên trên trống rỗng, không có cái gì. Cả khối đất trống thoạt nhìn như là một cái võ đài, tựa như do nham thạch chỗ trải thành.
 
 	"Ngục giam đâu?" Đi tới nơi này khối đất trống về sau, Tiên Phàm không khỏi nhìn quanh bốn phía một cái, nơi này ngoại trừ một khối đất trống bên ngoài, không còn có vật gì khác, chớ nói chi là trong truyền thuyết cầm tù lấy nhân vật đáng sợ ngục giam.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ở trên không bên trong tìm tới một cái lỗ khảm, hắn xem xét tỉ mỉ một phen cái này lỗ khảm về sau, trịnh trọng đối Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm nói ra: "Các cô nương, các ngươi phải có chuẩn bị tâm lý , chờ một hồi nhưng tuyệt đối đừng sợ tới mức run chân."
 
 	Lam Vận Trúc thật sâu hô hấp một hơi, thần thái ngưng trọng. Bởi vì nàng lại tới đây về sau liền có một loại thật không tốt cảm giác, cảm giác tựa như trong bóng tối có thế gian đáng sợ nhất ác ma.
 
 	"Muốn bắt đầu liền bắt đầu chứ, chúng ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài." Tiên Phàm tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái. Đây cũng không phải là Tiên Phàm kiêu ngạo, lấy nàng đạo hạnh, lấy nàng thiên phú, lấy nàng kiến thức, thế gian có thể dọa được nàng đồ vật thật đúng là lác đác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái ngưng tụ, sau đó lấy ra một vật. Đây là một cái như lớn chừng quả đấm miếu thờ, như thế một cái nho nhỏ miếu cổ thoạt nhìn không có gì đặc biệt địa phương.
 
 	Nhưng mà, Lam Vận Trúc các nàng cũng không biết, cái này như lớn chừng quả đấm tiểu miếu cổ là từ một tòa lớn miếu thờ biến hóa mà thành. Toà này như lớn chừng quả đấm miếu cổ chính là Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu tại hải ngoại dưới đáy biển phát hiện tòa miếu cổ kia.
 
 	Lý Thất Dạ lúc ấy chính là dùng cái này một ngôi miếu cổ đem mê thất thần đảo lấy ra. Lúc này, Lý Thất Dạ đem cái này biến thành như lớn chừng quả đấm miếu cổ để vào trên mặt đất lỗ khảm bên trong, lớn nhỏ vừa mới thích hợp.
 
 	Đương miếu cổ để vào lỗ khảm bên trong về sau, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, tiếp theo, mảnh đất trống này tản mát ra từng sợi từng sợi quang mang, trên đất trống hiển hiện giao thoa phức tạp đạo văn.
 
 	"Két, két, két. . ." Từng đợt phiến đá hoạt động thanh âm vang lên, trải tại trên đất trống nham thạch di động, trong nháy mắt, một cái quái vật to lớn từ dưới đất lơ lửng.
 
 	Khi cái này quái vật to lớn hiện lên lúc đến, "Ông" một tiếng, hư không vặn vẹo, ở trong chớp mắt, kinh khủng vô cùng khí tức tứ ngược thiên địa, tựa như một cái vạn cổ vô địch ác ma xuất thế, dạng này khí tức tựa hồ cũng không yếu tại đế uy tiên thế, kinh khủng tuyệt luân.
 
 	Tiên Đế khí tức có lẽ có thể để cho người ta cúng bái kính sợ, nhưng là quái vật kia phát tán đi ra khí tức lại làm cho người hồn phi phách tán, tựa như nghe tin đã sợ mất mật!
 
 	Lúc này, quái vật kia vừa mở ra con mắt, mặc dù nó đã bị trấn áp, không cách nào tổn thương người khác, nhưng là, khi nó con mắt vừa mở ra thời điểm, tựa như có thể thôn phệ ức vạn sinh linh hồn phách, vừa nhìn thấy nó một đôi mắt, người mạnh mẽ đến đâu đều sẽ bị sợ tới mức hồn phi phách tán , bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác đến đây là thế gian đáng sợ nhất ác ma!
 
 	Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm đều là thiên chi kiêu nữ, tuyệt thế thiên tài, nhưng là, giờ khắc này, các nàng không khỏi song mềm một chân, đánh run một cái, muốn đứng cũng không vững!
 
 	"Các cô nương, cẩn thận một chút." Tại Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm đứng không vững lúc, Lý Thất Dạ lập tức ôm eo nhỏ của các nàng . Trong lúc các nàng hai người bị Lý Thất Dạ đỡ lấy về sau, hai người thật sâu hô hấp một hơi, thật vất vả ổn định đạo tâm, lúc này các nàng mới ổn định lại.
 
 	"Đừng nhìn ánh mắt của nó." Lý Thất Dạ nhắc nhở hai người các nàng nói ra.
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm mới nhìn rõ ràng trước mắt quái vật bộ dáng. Trước mắt cái quái vật này thoạt nhìn giống như sài không phải sài, giống như hổ không phải hổ, từ bộ dáng đến xem cũng không tính là dọa người quái vật, duy nhất để cho người ta có chút sởn hết cả gai ốc chính là hàm răng của nó, nó hàm trên răng rất mới dài rất dài, có thể bao bọc ở lại quai hàm. Cái này rất dài lại sắc bén răng tựa hồ có thể cắn giết thế gian hết thảy!
 
 	Nhất làm cho người hoảng sợ là nó một đôi mắt, chính như Lý Thất thả nói như vậy, tuyệt đối đừng xem nó con mắt, nó một đôi mắt tựa như ác ma chi nhãn , có thể thôn phệ hết thảy sinh mệnh linh hồn, tựa hồ quái vật kia là thôn phệ người khác linh hồn mà sống.
 
 	Đồng thời, nó phát tán đi ra khí tức để bất luận kẻ nào đều run rẩy, nếu là có Thần Vương ở đây, cảm nhận được trên người nó phát ra khí tức, chỉ sợ đồng dạng sẽ run rẩy. Tựa hồ, coi như là Thần Hoàng, tại trước mặt nó đều sẽ bị nó một cái thôn phệ.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn, cái này đáng sợ quái vật muốn lao vào tới, sát khí kia liền Thần Vương đều sẽ bị sợ tới mức xụi lơ, nhưng là nó lại không thể động đậy, bởi vì nó bị bốn đầu xích sắt thô to khóa lại, bị khóa đến một mực, căn bản không thể động đậy.
 
 	Bốn đầu xích sắt thô to thẳng khóa nhập bốn tòa sơn phong chân núi chỗ sâu, cái này bốn đầu xích sắt tiên quang phun ra nuốt vào, mỗi một đầu xích sắt đều xuất hiện một loại dị tượng, một sợi dây xích chính là Kim Long giảo hợp, một sợi dây xích chính là Thần Hoàng túm, một sợi dây xích chính là Thiên Hổ trấn khóa, một sợi dây xích chính là Huyền Vũ đà phục!
 
 	Nhưng mà, chân chính có thể khóa lại trước mắt quái vật kia không phải bốn đầu xích sắt, mà là xích sắt bên trên lít nha lít nhít phong ấn, cái này bốn đầu xích sắt bên trên bị người in dấu xuống chí cường to lớn phong ấn, đừng nói là bốn đầu xích sắt, tùy tiện một sợi dây xích bên trên to lớn chí cường phong ấn đều có thể trấn sát Chân Thần, trấn diệt Thần Ma. Bây giờ lại là bốn đầu xích sắt khóa lại một cái quái vật, có thể nghĩ uy lực này hạng gì to lớn.
 
 	"Truyền thuyết Chân Tiên chi thiết! Loại này Chân Tiên chi thiết thế gian chỉ có chín loại, nơi này vậy mà dùng tới bốn loại!" Nhìn thấy khóa lại quái vật bốn đầu xích sắt, Tiên Phàm không khỏi động dung nói.
 
 	Chân Tiên chi thiết, đây là rèn đúc binh khí tốt nhất tài liệu, không biết bao nhiêu người tại rèn đúc đạo ngoại kỳ bảo lúc đều khát vọng có thể được đến Chân Tiên chi thiết, cho dù là một chút xíu Chân Tiên chi thiết dung nhập trong binh khí, uy lực liền không bình thường.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này bốn đầu xích sắt thô to lại là do bốn loại Chân Tiên chi thiết đúc thành, như thế xích sắt thô to là bực nào kinh người thủ bút. Như thế vô giới chi bảo chỉ dùng tới khóa lại trước mắt quái vật kia, có thể nghĩ quái vật kia là đáng sợ cỡ nào!
 
 	"Kim Long, Thần Hoàng, Thiên Hổ, Huyền Vũ, trong truyền thuyết chín đại Chân Tiên chi thiết ở chỗ này liền xuất hiện bốn loại, khó trách nói có người nhìn thấy Kim Long phi thiên, Thần Hoàng tường không, nguyên lai là Chân Tiên chi thiết dị tượng." Nhìn thấy cái này bốn đầu xích sắt thô to, Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến thì thào nói ra.
 
 	Tiên Phàm nhìn trước mắt đầu này đáng sợ vô cùng quái vật, nàng không khỏi trong nội tâm run lên. May mắn đáng sợ như vậy quái vật bị khóa ở nơi này, nếu như thả ra, hậu quả không cách nào tưởng tượng. Gặp được đáng sợ như vậy quái vật, cái gì đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân, bất hủ tồn tại cũng không đủ nhìn, coi như là Chân Thần đều chỉ sợ sẽ trở thành trong miệng của nó mỹ vị!
 
 	"Cuối cùng là thứ gì?" Lam Vận Trúc nhìn lấy mắt nhìn quái vật không khỏi hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.