Chương 463 : Chuẩn Bị Phân Thân.
Không nghĩ tới dung hợp cái này viên giới châu thời gian lại nhanh như vậy.

	Trong mật thất Hạ Bình An mở mắt ra, nhìn một chút trên người đồng hồ quả quýt, dung hợp cái này viên giới châu thời gian, chỉ là dùng không tới 15 phút, mới tăng thần lực hạn mức tối đa 16 điểm, để cho hắn thần lực hạn mức tối đa đạt đến 7760 điểm, Bí Mật Đàn Thành trong lại nhiều một toà kiến trúc, gọi Bách Mỹ các, Vương Chiêu Quân liền ở tại cái kia Bách Mỹ các bên trong, là Bách Mỹ các bên trong thứ nhất cái ở lại khách.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, vung tay lên, đầu đầy châu ngọc ăn mặc cung trang váy dài Vương Chiêu Quân liền từ bên cạnh hắn một đoàn trong sương mù lượn lờ đi ra, mỹ lệ hào phóng, ánh mắt linh động, dáng dấp kia, cùng ở giới châu trong như thế, quả thật nhượng người sáng mắt lên, cùng chân chính người thoạt nhìn hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt.

	"Tham kiến Chủ thượng. . ." Cho gọi ra đến Vương Chiêu Quân hai tay hợp lại để ở trước ngực, hơi quỳ gối, hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, tự nhiên hào phóng.

	Hơn nữa cái này Vương Chiêu Quân, cùng trước Hạ Bình An ở Chưởng Sự đường bên trong nhìn thấy cái kia bị triệu hoán đi ra Vương Chiêu Quân tuy rằng tên tương đồng, thế nhưng tướng mạo vóc người lại hoàn toàn khác nhau, trước mắt cái này Vương Chiêu Quân, ở trong mắt Hạ Bình An, tựa hồ mới thật sự là Vương Chiêu Quân.

	Hạ Bình An cũng không biết vì sao lại như vậy, cái này Mỹ Nhân giới châu cho gọi ra mỹ nhân, quả nhiên là ngàn người ngàn mặt, người khác nhau cho gọi ra người đến lại cũng là không giống, quá kỳ quái, Hạ Bình An suy đoán, cái này có lẽ cùng Triệu hoán sư ở giới châu thế giới trở thành Hán Nguyên đế sau khi các loại biểu hiện cùng lấy hành động có quan hệ.

	"Chiêu Quân, ngươi có thể làm cái gì đấy?" Hạ Bình An nhìn trước mắt Vương Chiêu Quân, không nhịn được hỏi một câu.

	Những thứ này duy nhất triệu hoán nhân vật, đều là không nhìn thấy thuộc tính, cũng không biết có thể làm gì.

	"Cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, vũ đạo xúc cúc, Chủ thượng muốn yêu thích đều được!" Vương Chiêu Quân nhìn Hạ Bình An, hơi ngượng ngùng, ánh mắt buông xuống đi xuống, "Ta xem Chủ thượng có thật lớn một toà thành trì, thành trì trong còn có Thánh sư đường, Thánh sư đường bên trong cuốn sách trên ta đều có thể học, Chủ thượng nếu là muốn cho ta học tập cái khác bản lĩnh, quản lý sổ sách tiền bạc, kinh doanh sản nghiệp, tay trắng thìa canh canh, cũng có thể. . ."

	Thánh sư đường bên trong cuốn sách? Sách gì a. . .

	Hạ Bình An sửng sốt, nhiều ngày không có đến Thánh sư đường, hắn cũng không có chú ý đến Thánh sư đường bên trong lúc nào có cuốn sách.

	Nghe Vương Chiêu Quân vừa nói như thế, Hạ Bình An nhắm mắt lại, trực tiếp toàn bộ tâm thần lần nữa tiến vào Bí Mật Đàn Thành, lập tức đi tới Thánh sư đường, quả nhiên ở Thánh sư đường bên trong nhìn thấy không ít sách.

	Những kia quyển sách liền đặt ở Thánh sư đường đại điện mặt sau trên giá sách, cung cấp người mượn đọc.

	Ngay khi Hạ Bình An ánh mắt chuyển đến Thánh sư đường thời điểm, hắn nhìn thấy Thương Hiệt thong dong tiến vào Thánh sư đường, đem một quyển ( Dược Liên ) phóng tới trên giá sách.

	Những kia sách, đều là Thương Hiệt đem hắn dung hợp tất cả giới châu trải qua thành tựu cống hiến phân loại biên soạn ghi chép, từng cuốn để ở chỗ này, thoạt nhìn như sách sử nhân vật truyện ký, nhưng lại không hoàn toàn là.

	Hoàn chỉnh sách, có ( Luận Ngữ ) một bộ, ( Thần Nông Bách Thảo Kinh ) một bộ, ( Biển Thước nội kinh ), ( Biển Thước ngoại kinh ) hai thiên, ( Đại Vũ Thủy Kinh ) một bộ.

	. . .

	Cái khác lẻ loi tán tán còn có một chút không đồng môn loại cuốn sách tư liệu văn chương, tỷ như Yến Anh giải mộng, Điền Quang luận dũng, Trình môn đứng tuyết loại hình cố sự, còn có Hạ Bình An triệu hoán phong vân thiết kỵ cái kia viên giới châu trong phát minh vải lông cừu phương pháp chế tạo, bàn đạp rèn đúc các loại, đều theo không giống loại ở trên giá sách để tốt.

	Nếu là chính mình dung hợp giới châu càng nhiều, trở thành nhân vật càng nhiều, cái này Thánh Sư đường bên trong tàng thư, cũng sẽ càng phong phú.

	Hạ Bình An nhìn thấy có Khổng Tử học sinh ở Thánh sư đường dạy hắn cho gọi ra đến những kia nông phu chiến sĩ ở học chữ.

	Cái này Thánh Sư đường chẳng lẽ còn có thể làm cho Bí Mật Đàn Thành bên trong cho gọi ra đến những người kia học tập mới bản lĩnh, thú vị, thú vị, quả nhiên là hữu giáo vô loại. . .

	Tâm thần từ Thánh sư đường bên trong lui ra ngoài, Hạ Bình An cười ha ha, nắm lấy Vương Chiêu Quân tay ấm áp, đem Vương Chiêu Quân nhẹ nhàng lôi lại đây, ngồi ở bắp đùi của chính mình trên, ở Vương Chiêu Quân mùi thơm tóc hít một hơi thật sâu, "Ngươi muốn học cái gì đều có thể, sau đó không có chuyện gì hãy theo ta nói chuyện phiếm, trò chuyện, lại đàn đàn tỳ bà hát hát là được. . ."

	. . .

	Vung tay lên, để Vương Chiêu Quân một lần nữa trở về Bí Mật Đàn Thành.

	Hạ Bình An tâm tình thật tốt, cái này Mỹ Nữ giới châu, quả nhiên là Triệu hoán sư phúc lợi a, như Vương Chiêu Quân loại mỹ nhân này, buồn phiền thời điểm đem Vương Chiêu Quân cho gọi ra đến, nói chuyện phiếm, biểu diễn biểu diễn một khúc, quả thực chính là minh tinh tư nhân chuyên ca nhạc hội như thế, cái này đãi ngộ, đế vương hưởng thụ.

	Đưa đi Vương Chiêu Quân sau khi, Hạ Bình An liền bắt đầu chuẩn bị tiến hành phân thân bí pháp.

	Hắn đem trong mật thất thích khách cùng Huyền Vũ một lần nữa triệu hồi Bí Mật Đàn Thành, sau đó lấy ra một cây chủy thủ liền bắt đầu ở trong mật thất bố trí hồn lực bảo vệ kết giới.

	Phân thân bí pháp cùng dung hợp giới châu trạng thái có tương tự chỗ, cũng có không giống, ở dung hợp giới châu thời điểm, bộ thân thể này là hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác cùng năng lực hoạt động, mà ở phân thân bí pháp trạng thái, hồn lực bảo vệ kết giới có thể bảo vệ hắn hiện tại bộ thân thể này sẽ không bị người đoạt xá, đồng thời để cho hắn linh thể coi như ở phân thân trạng thái cũng có thể ở một mức độ nào đó cảm ứng được Bản tôn thân thể vị trí hoàn cảnh dị thường, có thể dùng tốc độ nhanh nhất trở về bộ thân thể này trong, đây là phân thân bí pháp cần thiết chuẩn bị.

	Bởi vì lần này phân thân bí pháp hoàn thành thời gian có thể rất dài, cho gọi ra đến Huyền Vũ cùng thích khách coi như lưu lại cũng sẽ rất nhanh tiêu hao hết bọn họ vị diện hàng lâm thời gian, vì lẽ đó Hạ Bình An trực tiếp liền đem Huyền Vũ cùng thích khách triệu hoán trở lại.

	Ở bí pháp gia trì phía dưới, Hạ Bình An một cái tay nắm bắt chỉ quyết, cái tay còn lại chủy thủ trên tay phát ra quang, Hạ Bình An dùng dao găm quay chung quanh chính mình, ở chính mình chu vi vẽ năm cái vòng, cái kia năm cái vòng có hồn lực cùng bí pháp gia trì, dùng dao găm một vẽ đi ra, liền biến thành năm vòng toả ra nhàn nhạt ánh sáng tinh tế vòng ánh sáng, bao phủ ở Hạ Bình An xung quanh cơ thể, đây chính là hồn lực bảo vệ kết giới!

	Kết giới bố trí hoàn thành sau khi, Hạ Bình An thu hồi dao găm , dựa theo phân thân bí pháp yêu cầu, hai tay kết một cái thần tịch dấu tay, từ từ nhắm hai mắt lại, trì hoãn hô hấp, chỉ là trong chốc lát, Hạ Bình An thân thể, liền tiến vào thai tức thần tịch cảnh giới trong, ở cảnh giới này xuống, thân thể của hắn thời gian lại như bị đông kết như thế, mấy phút, trái tim mới nhảy lên một lần, cả người hô hấp nhỏ như dây tóc, như có như không, duy trì thấp nhất năng lượng tiêu hao, tiến vào huyền ảo cảnh giới, ở cái này dạng trạng thái, thân thể của hắn có thể ở nằm trong loại trạng thái này duy trì hơn mười năm đều không có việc gì.

	Đang hoàn thành thân thể thai tức thần tịch sau khi, phân thân bí pháp ở thế giới này chuẩn bị mới coi như hoàn thành, Hạ Bình An linh thể mới tiến vào Linh giới thần điện, thông qua cổng vòm, một lần nữa trở về cứ điểm.

	Mục lão chính đang tại cứ điểm trong chờ Hạ Bình An, đã đợi rất nhiều ngày, thậm chí có chút lo lắng lên.

	Lần trước Hạ Bình An rời đi cứ điểm, nói trở lại thế giới vật chất hoàn thành phân thân bí pháp chuẩn bị, không nghĩ tới vừa đi chính là chừng mấy ngày.

	"Bệ hạ, không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, gặp phải một chút ngoài ý muốn, trì hoãn thời gian!"

	"Không có chuyện gì là tốt rồi!" Mục lão gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời linh thể tinh thần, "Phân thân túc thể không dễ dàng tìm tới, có thể cần thời gian rất lâu mới có thể tìm được thích hợp mục tiêu, bệ hạ hiện tại có thể bắt đầu rồi. . ."

	"Ừm!" Hạ Bình An gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời tinh thần, một giây sau, Hạ Bình An cả người liền bay lên, bay đến trong hư không, cả người thân thể từ từ trở nên trong suốt, mãi đến tận cả người thân thể hoàn toàn biến mất, hòa vào Linh giới thanh minh trong. . .

	. . .

	Hạ Bình An ở dùng Phân Thân thuật bí pháp tìm kiếm những kia trong giấc mộng tinh thần linh thể tiêu tan tử vong người, những người kia trong giấc mộng tử vong thời điểm, trên bầu trời tinh thần linh thể, sẽ hóa thành sao chổi, từ trên bầu trời chợt lóe lên.

	Trong giấc mộng tử vong thời gian không vượt quá sáu tiếng, mới có thể trở thành là Hạ Bình An phân thân, hơn nữa cái kia thân thể phải cùng Hạ Bình An linh thể như thế, là người, dương tính, có khả năng sử dụng.

	Tuy rằng trải qua từng cuộc một hạo kiếp cùng tai nạn, nhưng trên địa cầu nhân khẩu, vẫn như cũ còn có vài tỷ, cái này vài tỷ bên trong, mỗi ngày đều sẽ có người chết đi, nhưng đang ngủ tạ thế, kỳ thực cũng không coi là nhiều, đại đa số người qua đời thời điểm, đều là do vì tao ngộ bất ngờ, hoặc là các loại bệnh tật, thống khổ loại hình dằn vặt.

	Có một ít đã có tuổi lão nhân sẽ trong giấc mộng an tường rời đi , hóa thành Linh giới trên bầu trời sao băng, cùng thế giới này làm cuối cùng cáo biệt, nhưng những lão nhân kia rời đi thời điểm, thân thể đã già yếu suy yếu, cho rằng phân thân lời đã không có tác dụng lớn.

	Vì lẽ đó, tốt đẹp nhất phân thân, tuổi tác không thể quá lớn, sau đó vẫn là trong giấc mộng chết đi, như vậy phân thân, kỳ thực cũng không dễ tìm.

	Liên tiếp hơn mười ngày, Hạ Bình An dùng bí pháp cảm ứng được mười mấy cái trong giấc mộng an tường rời đi người của thế giới này, những người kia phần lớn đều là đã có tuổi lão nhân, còn có một cái nữ, tuổi tác không lớn, nhưng lưu lại thân thể Hạ Bình An cũng không cách nào sử dụng.

	Mãi cho đến Hạ Bình An lần này tiến vào Linh giới ngày thứ mười sáu, nào đó trên bầu trời, một viên sao chổi từ trên trời xẹt qua. . .

	Hạ Bình An lại như chờ đợi chuyên môn điếm thương phẩm đánh gãy người như thế, rốt cục cảm ứng được một cái trong giấc mộng rời đi người của thế giới này, nam nhân, hơn ba mươi tuổi, thân thể có thể dùng. . .

	Trái đất, ta đã trở về!
Kết chương.