Chương 385 : Đỉnh kia thuộc về quốc gia.
Huyết Ma tông, động thiên phúc địa bên trong.

	Thái Vô Cực bản tôn dần dần vừa tỉnh lại, chung quanh rất nhiều người nhìn qua hắn.

	"Thái hộ pháp, phân thân nhanh như vậy tử vong?"

	Huyết Ma tông tông chủ nói.

	"Tông chủ... Bên ngoài có biến."

	Thái Vô Cực khàn giọng nói, sắc mặt của hắn tái nhợt, phân thân tự bạo đối với hắn bản tôn tổn thương không nhỏ.

	Huyết Ma tông tông chủ nhíu nhíu mày: "Có biến không phải rất bình thường? Ngươi chẳng lẽ đi ra bên ngoài liền lỗ mãng mà lại một lần nữa tìm tới Tiêu Phàm bọn hắn?"

	Thái Vô Cực phân thân giáng lâm trước đó, Huyết Ma tông tông chủ nhiều lần cường điệu, nhất định phải dùng đầu óc.

	"Tông chủ, chúng ta tông môn bị nổ."

	Thái Vô Cực hít sâu một hơi nói.

	"Cái gì?"

	Người chung quanh biến sắc.

	"Chuyện gì xảy ra? Nói rõ một chút."

	Huyết Ma tông tông chủ trầm giọng nói.

	Thái Vô Cực cười khổ nói: "Tông chủ, ta đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút tình huống, Tiêu Phàm thực lực rất có thể càng mạnh, ta liền tiến về tông môn."

	"Kết quả rất nhiều sơn phong bị phá hủy, trận pháp bị phá, bên trong bảo vật bị đoạt."

	Chung quanh chúng cường giả sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn còn ngóng trông đến lúc đó ra ngoài, có thể phân đến một điểm bảo vật đâu.

	"Làm sao có thể?"

	Huyết Ma tông tông chủ không dám tin, "Tông môn chỗ có man hoang Thần Ngưu trận."

	Coi như thiên địa biến hóa, Phong Thiên Tu La Ấn các loại bảo vật lực lượng không có mạnh như vậy, man hoang Thần Ngưu trận hẳn là cũng còn có lực lượng rất mạnh.

	Đừng nói Võ Tôn cấp nhân vật khác, coi như Nguyên Anh cấp bậc nhân vật cũng không có khả năng cưỡng ép hủy trận.

	Lần trước Thái Vô Cực còn tới qua tông môn, hắn cũng thử qua, trận pháp hữu dụng.

	"Tông chủ, ta cũng không dám tin, nhưng xác thực như thế."

	"Mặt khác không chỉ chúng ta tông môn xảy ra chuyện, Âm Dương Thần Cung tông môn, Thánh Phật tông tông môn đồng dạng xảy ra chuyện, còn lại thế lực ta còn không có tra rõ ràng."

	"Ta cùng bọn hắn hẹn xong, nửa tháng về sau cùng một chỗ đến ngoại giới liên hợp nhằm vào Tiêu Phàm, cuối cùng tiến về Trấn Hải thành lúc, ở trên biển đụng phải Tiêu Phàm —— "

	Thái Vô Cực đem tương quan tình huống kỹ càng mà nói một lần.

	Huyết Ma tông tông chủ sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn hít sâu một hơi nói: "Chư vị, chúng ta được tiêu hao nhiều hơn một chút, đến lúc đó nhiều một người đến ngoại giới."

	Thiên địa dần dần phát sinh biến hóa, nửa tháng về sau, bọn hắn như tiêu hao nhiều hơn một chút tài nguyên, lại nhiều một người đến ngoại giới hẳn không có vấn đề.

	Nguyên bản Huyết Ma tông chủ bọn hắn không nỡ dạng này làm.

	Bây giờ không có cách nào a.

	Tông môn đều bị người phá hủy.

	"Đồng ý!"

	"Nghe tông chủ."

	Còn lại cường giả nhao nhao mở miệng.

	Cùng Thánh Phật tông cùng Âm Dương Thần Cung liên hợp hành động, nếu như bọn hắn không nỡ chỉ xuất một cường giả, Thánh Phật tông cùng Âm Dương Thần Cung ra hai cái làm sao xử lý?

	Cường đại bảo vật dễ dàng để cho người đỏ mắt.

	Như được đến bảo vật, Thánh Phật tông cùng Âm Dương Thần Cung cường giả hoàn toàn có khả năng giết Thái Vô Cực, bọn hắn liên minh cũng không vững chắc.

	"Liền như vậy định rồi."

	"Sau đó nửa tháng, đại gia khổ cực một điểm, mặt khác lấy thêm điểm tài nguyên đi ra."

	Huyết Ma tông tông chủ trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Còn lại cường giả đồng thanh nói.

	Phong Thiên Tu La Ấn các loại bảo vật nếu là không đoạt lại, coi như tương lai Tiêu Phàm tử vong, bọn hắn Huyết Ma tông thực lực không mạnh cũng sẽ có đại phiền toái.

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi."

	Thái Vô Cực trong lòng sát ý sôi trào.

	Coi như Thánh Phật tông cùng Âm Dương Thần Cung không gia tăng cường giả, bọn hắn đến lúc đó cũng sẽ có bốn cái Võ Tôn cấp cường giả hành động.

	Có lẽ còn có thể liên hợp còn lại quốc gia Võ Tôn cấp cường giả.

	Nửa tháng về sau, khoảng cách thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ rất gần, còn lại quốc gia rất nhiều cường giả khẳng định cũng đã đến Thiên Huyền hoàng triều.

	Chính là liên lạc còn lại cường giả hành động thời điểm tốt.

	"Thái hộ pháp, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	"Nắm chặt thời gian khôi phục lại."

	Huyết Ma tông chủ trầm giọng nói.

	"Vâng, tông chủ."

	......

	Thánh quang hoàng triều cái nào đó cỡ lớn phòng đấu giá.

	"A —— "

	Thiên Huyền hoàng triều một cái thương gia đồ cổ người ngạc nhiên nhìn qua biểu diễn ra một kiện bảo vật.

	Hắn âm thầm được đến tin tức, đem hết khả năng thu hoạch được Thiên Huyền đỉnh.

	—— Thiên Huyền đỉnh chính là thần châu đỉnh.

	Vì gia tăng chính mình được đến thần châu đỉnh tỉ lệ, hắn gần nhất tham gia không ít tự mình đồ cất giữ giao lưu hội, cũng tham gia không ít đấu giá hội.

	"Này rất có thể chính là Thiên Huyền đỉnh."

	"Nhất định phải chụp được tới."

	Cái này thương gia đồ cổ người gọi Chung Khải Lâm, hắn làm đồ cổ sinh ý không thiếu niên, dĩ vãng đã từng mua được một chút đồ tốt chuyển giao cho quốc gia.

	"Chư vị, món bảo bối này không có ai biết nó là cái gì, nhưng nó tuyệt đối là một kiện bảo bối tốt, tiếp nhận Võ Vương công kích không hư hao chút nào."

	"Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả công kích không có khảo nghiệm qua, nhưng nó có lẽ cũng có thể tiếp nhận, ai mua được đến lúc đó có thể kiểm tra một chút."

	"Chỉ cần khảo thí thông qua, giá trị của nó khẳng định tiêu thăng."

	Trên đài đấu giá đấu giá sư lớn tiếng nói.

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, tiếp nhận Võ Vương cấp bậc công kích không hư hao chút nào, giá trị đã rất cao.

	Đây cũng là cao nhân không còn dám khảo nghiệm nguyên nhân.

	Bây giờ đấu giá có thể đấu giá rất tốt giá cả, Võ Hoàng ra tay công kích, dù là tại nó phía trên lưu lại một điểm vết tích giá trị cũng sẽ giảm mạnh.

	"Một ngàn lượng."

	Có người ra giá quy định.

	Chung Khải Lâm không có lập tức tham gia cạnh tranh.

	Hắn như ngay từ đầu liền biểu hiện ra mãnh liệt lấy được ý đồ, rất có thể sẽ có người âm thầm cố tình nâng giá, dù là được đến hắn cũng sẽ dùng nhiều uổng tiền.

	"Một ngàn năm trăm lượng."

	"Một ngàn tám trăm lượng."

	Giá cả chậm rãi kéo lên, đến sáu ngàn lượng thời điểm liền không thế nào động.

	Sáu ngàn lượng bạc tương đương với kiếp trước 300 vạn, cũng không tính ít.

	Tốn tiền nhiều như vậy mua một kiện chưa biết đồ vật, nện trong tay liền bệnh thiếu máu.

	"6800 lượng."

	Chung Khải Lâm lúc này mới ra một cái giá, hai vị khác người cạnh tranh trực tiếp tịt ngòi.

	Cuối cùng bọn hắn đã một trăm lượng một trăm lượng mà thêm.

	Chung Khải Lâm trực tiếp thêm tám trăm lượng, vượt qua tâm lý của bọn hắn dự tính.

	"Chúc mừng một trăm năm mươi ba hào khách nhân đấu giá được món bảo bối này."

	Đấu giá sư gõ chùy nói.

	Chung Khải Lâm âm thầm thở dài một hơi.

	Võ Vương cường giả công kích mảy may không việc gì, này một cái đỉnh đã có tương đối lớn khả năng là Thiên Huyền đỉnh, mua quyên cho quốc gia phi tường tốt.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đấu giá hội dần dần chuẩn bị kết thúc.

	Một đoàn người đến Chung Khải Lâm trước mặt.

	"Đây là một vạn lượng ngân phiếu, ngươi mua lại một cái kia đỉnh chúng ta muốn."

	Nói chuyện chính là một cái cẩm bào thanh niên, hắn vứt cho Chung Khải Lâm một chồng ngân phiếu.

	"Xin lỗi một cái kia đỉnh ta rất ưa thích, không bán."

	Chung Khải Lâm trầm giọng nói, hắn đã đấu giá xuống, cái kia đỉnh chính là hắn.

	Cẩm bào thanh niên sắc mặt lạnh lẽo: "Xác định không bán sao?"

	"Bản thiếu gia đến từ Stancu gia tộc, ngươi hẳn phải biết."

	Chung Khải Lâm con ngươi co rụt lại.

	Stancu gia tộc là thánh quang hoàng triều uy tín lâu năm gia tộc, bây giờ gia chủ là công tước, lão gia chủ còn sống, đồng dạng là công tước.

	Một môn hai công tước, Stancu gia tộc tại thánh quang hoàng triều lực ảnh hưởng cực mạnh.

	Tiêu Phàm trước đó đối phó Ba Tát gia tộc đều có chỗ không bằng.

	"Stancu gia tộc luôn luôn thanh danh không tệ, chẳng lẽ muốn ép mua ép bán sao?"

	Chung Khải Lâm hít sâu một hơi nói.

	Nếu Stancu gia tộc người đều muốn mua, hắn biết đồ vật rất có thể là thật sự.

	"Mười vạn lượng!"

	"Không muốn lòng tham không đáy, nếu không không có kết cục tốt."

	Cẩm bào thanh niên nói, đằng sau câu nói kia hắn là truyền âm nói.

	"Tê!"

	Chung quanh khiếp sợ không thôi.

	6800 lượng bán đấu giá đồ vật, này liền mười vạn lượng rồi?

	Mặt khác hai cái cuối cùng cạnh tranh người hối hận không thôi.

	Nếu như bọn hắn kiên trì một chút, bọn họ có phải hay không liền có thể đấu giá được?

	"Xin lỗi, món bảo vật này ta không có tính toán bán đi."

	Chung Khải Lâm cắn răng kiên trì nói.

	Hắn cảm giác món này bảo vật giá trị có thể viễn siêu mười vạn lượng.

	Cẩm bào thanh niên trong mắt hàn quang lập loè.

	Chẳng qua hiện nay là tại phòng đấu giá bên trong, trước mắt bao người hắn khẳng định không thể trắng trợn cướp đoạt.

	"Khách nhân, ba mươi vạn lượng."

	Cẩm bào thanh niên lại một lần nữa ra giá, tại vừa mới cơ sở thượng lại lật ba lần.

	Chung quanh không ít người cảm giác ngạt thở.

	"Cái đỉnh kia ta rút về tới, ta không đấu giá."

	Có người đỏ hồng mắt hét lớn.

	Đấu giá 6800 lượng giá cả hắn vốn là thật hài lòng, nhưng hôm nay giá cả vậy mà đạt đến ba mươi vạn lượng, cả người hắn đều không xong.

	"Khách nhân ngươi nhìn —— "

	Phòng đấu giá người phụ trách cũng đến đây.

	Hắn là hướng về phía Chung Khải Lâm nói chuyện.

	Chung Khải Lâm trầm giọng nói: "Đấu giá thành công vật phẩm còn có thể rút về, ta không biết thánh quang hoàng triều có dạng này khế ước tinh thần."

	"Một trăm vạn lượng."

	"Đây là ta một lần cuối cùng báo giá, đừng quá tham lam."

	Cẩm bào thanh niên trầm giọng nói, "Chúng ta Stancu gia tộc sẽ không đối với ngươi như vậy, nhưng ngươi người mang trọng bảo, có khả năng dẫn tới họa sát thân."

	"Phốc!"

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ một ngụm lão huyết phun tới.

	Chung quanh còn lại không ít người cũng kinh hãi không thôi.

	Chung Khải Lâm hít sâu một hơi nói: "Đỉnh kia ta không bán, ta là Thiên Huyền hoàng triều người, đỉnh kia ta quyên cho quốc gia."

	"Từ giờ trở đi nó liền không thuộc về ta, nó thuộc về Thiên Huyền hoàng triều hoàng thất."

	Cẩm bào thanh niên giận dữ, trong mắt của hắn phảng phất muốn phun ra lửa.
Kết chương.