Chương 10 : Tại hiện đại (1).
Ta là một phổ phổ thông thông công ty viên chức, mỗi ngày lớn nhất vui sướng chính là có thể tan việc đúng giờ.

	Mà này thường thường không thể thực hiện, bởi vì chỉ có tăng ca, mới có thể cầm tới càng nhiều tiền lương, mới có thể để cho ta từng chút tích luỹ cảm giác an toàn.

	Ở phương diện này, lão bản của chúng ta coi như không sai, chí ít tăng ca sẽ cho đủ tiền, không giống sát vách kia công ty, sẽ chỉ hô khẩu hiệu, chỉ sẽ cho nhân viên đánh máu gà, không nỡ thêm ra một phân tiền.

	Theo ta quan sát, bọn họ khoảng cách đóng cửa đã không xa, bởi vì bọn họ lão bản đã tại giới bằng hữu bên trong ra secondhand máy vi tính làm việc.

	Đây không phải ta phát hiện, ta căn bản không có bọn họ lão bản Wechat, này bắt nguồn từ nhân viên ở giữa truyền miệng.

	Trên thế giới này, cũng không phải là có nữ nhân địa phương liền có bát quái, mà là nơi có người liền có bát quái.

	Đương nhiên, đối với câu nói này, ta không có lòng tin tuyệt đối, từng có một con chó cùng một con mèo khiến ta cảm thấy bọn nó cũng tại xem náo nhiệt, trò chuyện bát quái.

	Liền giống bây giờ, cái kia luôn luôn tại nhà này cao ốc phụ cận ẩn hiện chó lông vàng liền ngồi xổm tại cửa chính bên trong.

	Thật là, nhìn bộ lông của nó xử lý, không giống như là không có chủ nhân a, sao có thể dắt chó không dắt dây thừng đâu? Loại người này liền không nên dưỡng sủng vật, một điểm đạo đức đều không có! A, nó trên cổ có vòng cổ, có dây thừng, dây thừng một đầu khác ngoạm ở trong miệng nó. . . Ta một bên nói thầm, một vừa muốn trên mạng lưu hành kia gói meme:

	Nó có khá mạnh bản thân năng lực quản lý!

	Ta chậc một tiếng, đem ánh mắt nhìn về cửa thủy tinh bên ngoài, chỉ thấy bầu trời dị thường lờ mờ, nước mưa lớn bằng hạt đậu xuyên thấu oi bức ẩm ướt hoàn cảnh, ào ào đập về phía mặt đất.

	Thảo, nhanh như vậy liền đổ xuống! Giờ khắc này, ta tưởng thăm hỏi lão thiên gia.

	Thật vất vả có một ngày có thể đúng giờ tan tầm, vậy mà lại gặp được mưa to, mà ta còn không có mang dù!

	Ở văn phòng thời điểm, ta có chú ý tới bên ngoài vừa tối lại muộn, biết mưa to sắp đến, nhưng nghĩ là, ta còn có đủ thời gian chạy đến trạm xe buýt.

	Đẳng xe buýt đến ta thuê trụ phòng ốc phụ cận, mưa hẳn là đã ngừng hoặc là nhỏ, dù sao mùa hè mưa, đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Không nhịn được hướng lão thiên gia dựng thẳng ngón giữa xúc động, ta bất đắc dĩ nghiêng đầu, mắt nhìn ngồi xổm ở cạnh cửa cái kia chó lông vàng, tùy ý nói một câu:

	"Ngươi cũng không mang dù a?"

	Câu nói này trên bản chất là ta bản thân thổ tào, nhưng một giây sau, ta kinh ngạc.

	Cái kia chó lông vàng trợn mắt nhìn ta một cái.

	Trợn mắt nhìn ta một cái.

	Một mắt.

	Ta liền nói, này chó có chút thông nhân tính! Ta thu hồi ánh mắt, lầu bầu một câu.

	Ta lần nữa dò xét lên phía ngoài mưa to, cân nhắc muốn hay không vọt tới trạm xe buýt nơi đó.

	Khịt khịt mũi, cân nhắc đến chính mình cảm mạo chưa lành, ta khắc chế này xúc động.

	Ai, làm đại lão gia, đi làm chỉ mang cái điện thoại cùng một phen treo thẻ xe buýt, thẻ ra vào chìa khoá, không phải rất bình thường sao?

	Ai sẽ không có việc gì vác một cái bao, bỏ chiếc dù?

	Đầu năm nay, ta ngay cả tiền lẻ đều thường thường quên đi mang.

	Được rồi được rồi, về văn phòng ngồi một hồi, xoát xoát website , chờ mưa nhỏ lại lại đi, thực sự không được, lại gọi đồ ăn ship. . . Ta thở dài, quay người đi hướng thang máy.

	Đột nhiên, ta phát hiện cao ốc đại sảnh một góc nhiều đài máy bán hàng tự động.

	"Mỗ hạnh cà phê?" Đây khiến ta đột nhiên nghĩ uống chút gì.

	Nghĩ đến liền làm, tại 10 khối tiền trở xuống đồ uống bên trên có tài vụ tự do ta tự tin đi qua, xem lên máy bán hàng bên trong trưng bày đồ uống:

	Nhịp đập, nông phu, Khang sư phó băng hồng trà, hoa nhài trà xanh. . . A. . . Từng nhìn sang thời điểm, ta phát hiện một vật kỳ quái.

	Đó là một cái hộp, nó bày ở phía trên nhất kia hàng đồ uống trong góc.

	"Cái quỷ gì?" Ta nhìn về phía màn hình, đọc phía trên lăn phát ra hình ảnh cùng chữ viết.

	Rất nhanh, ta liền hiểu cái hộp kia là cái gì.

	Đó là gần nhất lưu hành "Blind box" !

	"Đầu năm nay ngay cả đồ uống đều có blind box? Trí thông minh thuế a. . . Đánh bạc quả nhiên kích thích. . ." Ta lẩm bẩm đồng thời, có chút tò mò xem lên kia đồ uống blind box bên trong rốt cuộc sẽ có những thứ đó.

	"Ta đi, có chút ý tứ a."

	Cùng blind box tương quan lại là sản phẩm mới đồ uống, trước đó trên thị trường chưa hề xuất hiện qua, hơn nữa cái bình đặc biệt có thiết kế cảm giác, danh xưng cũng phi thường có phạm!

	"Chiêm bặc gia, học đồ, kẻ ca tụng, chiến sĩ, kẻ không ngủ, a, này ta thích, còn có, luật sư, thích khách, thợ săn. . ." Ta liếc một cái blind box giá, phát hiện dĩ nhiên chỉ cần 5 khối tiền.

	Này ra ngoài ta dự liệu tiện nghi, ta quyết định thử một chút.

	Nhân sinh khổ đoản, sao không thử một lần?

	Làm một xã súc, mỗi ngày sáng chín tối sáu, bảy, tám, chín, mười không giống nhau, khấu trừ công tác, ăn cơm, ngủ, đi lại thời điểm, thuộc về mình nhàn rỗi ít càng thêm ít.

	Ngày qua ngày như vậy, liền tính là người máy đều sẽ cảm giác được sinh hoạt đơn điệu lặp lại, buồn tẻ nhàm chán.

	Mà chung quanh giá phòng càng khiến người ta hậm hực, đánh mất phấn đấu động lực, trở nên sa sút tinh thần, Phật hệ.

	Có thể tại tiểu thuyết, Anime, video, trò chơi này mấy giá rẻ giải trí bên ngoài tìm tới một không tiêu bao nhiêu tiền kích thích mới, cũng coi là ngẫu nhiên kinh hỉ.

	Lấy ra điện thoại di động, ta bắt đầu quét mã trả tiền.

	Cùng này đồng thời, ta ở trong lòng nói thầm lên mấy danh tự:

	"Chiêm bặc gia, kẻ không ngủ, người xem, thích khách. . ."

	Đây là ta hi vọng blind box bên trong đi ra mấy loại đồ uống.

	Chỉ cần là bọn nó một trong, ta liền thỏa mãn.

	Trả tiền xong, máy bán hàng tự động tựa hồ kẹt, hơn nửa ngày không có động tĩnh.

	Ta hoài nghi nó nghĩ lừa ta.

	"Chẳng lẽ còn muốn hiện trường đóng lọ?" Ta một bên oán trách, một bên chăm chú suy tính tới khiếu nại sự tình.

	Ngay lúc này, máy bán hàng tự động rốt cuộc có động tĩnh, kia blind box lui xuống dưới, kẹt một tiếng ngã xuống cửa lấy đồ.

	"Chứng kiến kỳ tích thời điểm đến!" Ta cúi lưng, đẩy ra cửa lấy đồ tấm che, lấy ra kia đóng gói không tính tinh mỹ blind box.

	Nhanh chóng hủy đi cái hộp sau đó, ta trông thấy bên trong có một nhiều con rắn lẫn nhau quấn quanh mà thành cái bình.

	Căn cứ ta trước đó ở trên màn ảnh chứng kiến hình ảnh, ta trực tiếp liền nhận ra điều này đại biểu khoản đồ uống nào.

	Làm "Assassin's Creed" người chơi, đây là ta phi thường mong đợi kết quả:

	"Thích khách" !
Kết chương.