Chương 103 : Đánh đến tận cửa nhi tới.
Một trận hai người rượu cục khí phân cũng là càng ăn càng nóng liệt.

	Làm sau khi cơm nước no nê, Hình Dược cùng Lăng Phong thiếu chút nữa thành thân huynh đệ .

	Rượu cục sau, Lăng Phong trực tiếp ngự không lên rời đi phủ thành chủ.

	Đơn thuần hối lộ cũng không phải là phương thức tốt nhất, đem Hình Dược kéo vào được, hình thành lợi ích lâu dài buộc chặt rất hiển nhiên có cần phải.

	Không nói tu vi cảnh giới, chỉ riêng thành chủ này chức vị Lăng Phong đã cảm thấy có cần phải đem hắn kéo lên chiến xa.

	Hình Dược giải quyết , như vậy kế tiếp chính là ngày mai kia linh ngọc tông, nhìn trời tông, đạo một tông, Tử Hà tông bốn tông

	Ngày kế, bốn tông  - trưởng lão mang đủ đệ tử tề tụ Lăng Tiêu Tông tổng phô, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.

	Mà Lăng Tiêu Tông bên này tự nhiên cũng là không có sợ, trừ chưởng môn sư huynh Lăng Vân không có tới ra.

	Nhị phong chủ Lăng Xuân, ba phong chủ Lăng Hạ, bốn phong chủ lăng thu, ngũ phong chủ lăng đông, sáu phong chủ Lăng Vũ, Thất Phong Chủ Lăng Tuyết, còn có tám phong chủ Lăng Sương toàn bộ đến.

	Có thể nói, Lăng Tiêu Tông lần này là dốc toàn bộ ra , đây đối với Lăng Tiêu Tông mà nói, cũng là cực kỳ hiếm thấy chuyện .

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tổng phô ra, năm tông trừ tông môn chưởng môn còn không có xuất hiện ra, đều là tề tụ một trận, không khí ngưng trọng.

	... . . .

	"Ha ha. . . Các ngươi Lăng Tiêu Tông uy phong thật to!

	Chúng ta hôm nay rốt cuộc là vì cái gì mà tới, tự nhiên không cần nhiều lời?

	Để cho chúng ta rời đi rất đơn giản, đem chúng ta đan sư cũng thả ra, chúng ta lập tức quay đầu đi liền."

	Mở miệng là Tử Hà tông một vị trưởng lão, lúc này hắn nhìn trước mắt Lăng Tiêu Tông chiến trận, cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	Bây giờ bọn họ bốn tông liên hợp lại cùng nhau, tại sao phải sợ hắn một Lăng Tiêu Tông? !

	Dựa vào nhân số cũng đè chết bọn họ!

	"Không sai, hôm nay các ngươi Lăng Tiêu Tông nếu là không đem chúng ta cái nào đan sư đem thả , chúng ta tuyệt đối sẽ không tùy tiện bỏ qua!"

	Đạo một tông trưởng lão cũng lên tiếng, sắc mặt cũng giống như vậy âm trầm vô cùng.

	"Ta khuyên các ngươi Lăng Tiêu Tông tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, lần này nếu như còn phải cố ý đem chúng ta đan sư nhốt ở các ngươi Lăng Tiêu Tông trong, vậy coi như đừng trách chúng ta bốn tông liên hiệp, cùng nhau đòi một lời giải thích!"

	Lần này mở miệng là nhìn trời tông trưởng lão, sắc mặt ngược lại trấn định vô cùng, nghĩ đến là cảm thấy lần này nắm chắc phần thắng.

	"Lăng Tiêu Tông, nếu là một phương đối các ngươi có ý gặp, đây chẳng qua là tư nhân cừu hận.

	Nhưng là bây giờ chúng ta bốn tông đều là đối các ngươi có ý gặp, vậy các ngươi Lăng Tiêu Tông liền nên suy nghĩ một chút, có phải hay không thường ngày làm việc quá mức bá đạo? !"

	Linh ngọc tông trưởng lão cuối cùng mở miệng, hắn lúc này mặt nụ cười đầy ẩn ý.

	Mà theo bốn tông trưởng lão vậy âm mà rơi, bốn tông đệ tử cũng là nhanh chóng đem Lăng Tiêu Tông toàn bộ tổng phô vây lại.

	Lăng Tiêu Tông bên này lúc này cũng là tâm tình có chút nặng nề, mấy vị phong chủ mặc dù đã toàn bộ đến.

	Nhưng là bây giờ tình huống này, đúng là cực kỳ nghiêm nghị.

	Nếu như chỉ là chống lại trong đó một tông vậy, tự nhiên không có vấn đề gì lớn, thậm chí là hai tông liên hiệp cũng miễn cưỡng chịu đựng được.

	Nhưng là bây giờ là lấy một địch bốn, đúng là có chút song quyền nan địch tứ thủ.

	"Các ngươi bốn tông nhơ nhuốc vô cùng thừa dịp chúng ta Lăng Tiêu trong đại chiêu đan sư thời khắc, an bài những thứ này đan sư đi vào học trộm chúng ta 【 Tịnh Niết Đan 】 kỹ xảo.

	Bây giờ bị bắt cái hiện hành, ngược lại tặc kêu bắt trộm, ở chúng ta nơi này khí thế hung hăng diễu võ giương oai .

	Thế nào? Khi chúng ta Lăng Tiêu Tông là địa phương nào? ! Muốn tới thì tới, muốn đến thì đến? !"

	Lúc này, Lăng Phong thanh âm từ trong sân truyền ra, sau đó thân hình chợt lóe nhất thời xuất hiện ở mọi người bầu trời.

	Nửa bước Hóa Thần thực lực khí tức, nhất thời bốn phía tràn ngập ra, làm cho tất cả mọi người đều là giật mình trong lòng.

	Mà Lăng Tiêu Tông mấy vị khác phong chủ thấy được Lăng Phong nhất thời cũng là trong lòng nhất an, mong muốn mở miệng nói những gì, nhưng là bị Lăng Phong giơ tay lên ngăn cản.

	Mấy vị sư huynh bây giờ đối với Lăng Phong tự nhiên cũng là cực kỳ tín nhiệm, nếu Lăng Phong đã ra mặt, bọn họ cũng là dừng lại miệng, lẳng lặng chờ Lăng Phong xử lý và an bài là được.

	"Lăng Phong! Không cần nói nhảm muốn nói nhiều như vậy, ta liền hỏi, bây giờ các ngươi thả hay là không thả người? !"

	Nhìn trời tông một vị trưởng lão nhìn Lăng Phong khí tức trên người, mặc dù đáy lòng khẽ run, nhưng là vẫn mặt lạnh quát hỏi.

	"Ta nếu nói là không thả đâu? !"

	Lăng Phong cười một tiếng.

	"Vậy cũng chớ trách ta. . . A! !"

	Cái này nhìn trời tông trưởng lão lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Lăng Phong quanh người lưu quang chợt lóe, thập phương cái hộp kiếm nhất thời ra hiện bên cạnh hắn.

	Sau đó một đạo kiếm khí trong nháy mắt từ kiếm trong hộp bắn nhanh ra, đó là thuộc về Tuyệt Tình Kiếm kiếm khí!

	Kia nhìn trời tông trưởng lão, bất quá là Nguyên Anh trung kỳ tu vi cảnh giới, ở Lăng Phong đột nhiên này bạo khởi công kích phía dưới, nơi nào còn có cái gì nói chuyện thời gian?

	Từng đạo phòng ngự thủ đoạn không ngừng hướng trên người đỗi đi, nhưng là coi như là như vậy, đạo kiếm khí kia vẫn là như cũ bổ ra hắn toàn bộ phòng ngự thủ đoạn, trực tiếp đánh vào trên người của hắn.

	Nếu không phải trên người phòng ngự pháp khí còn tính là bền chắc, chỉ sợ sẽ là bỏ mình tại chỗ kết quả.

	Chẳng qua là, mặc dù coi như là miễn cưỡng ngăn cản Lăng Phong công kích, hắn vẫn là một ngụm máu tươi, từ trong miệng phun ra, khí tức cũng trong nháy mắt yếu đi không ít, rất rõ ràng bị thương không nhẹ.

	"Xem ra các ngươi Lăng Tiêu Tông thật sự là muốn khư khư cố chấp rồi? !"

	"Đại gia không cần lưu thủ , hôm nay liền đem Lăng Tiêu Tông tổng phô đập, đem chúng ta đan sư giải cứu ra!"

	"Bọn họ Lăng Tiêu Tông lớn lối như vậy,  www. uukanshu. com thật sự cho rằng lấy một địch bốn, cũng có thể đem chúng ta bốn tông cho đè xuống sao? !"

	Tràng diện nhất thời bị kích nổ, bốn tông toàn bộ trưởng lão cùng các đệ tử chính là trong nháy mắt vây quanh, trên người đạo đạo lưu quang nhấp nhoáng, pháp khí pháp bảo tế ra, đại chiến chực chờ bùng nổ.

	"Thế nào, các ngươi cũng muốn tạo phản sao? Muốn ở nơi này thành Đông Lai trong ra tay sao? !"

	Lúc này, thành chủ thành Đông Lai Hình Dược thanh âm từ đàng xa truyền tới, nhất thời để cho cái này chực chờ bùng nổ đại chiến dừng một chút.

	Chỉ chốc lát sau, Hình Dược mang theo một đại bang tuần thành vệ đi thẳng tới hiện trường.

	Lúc này Hình Dược nhìn cái này bốn tông trưởng lão, trên mặt âm trầm vô cùng.

	Mẹ nó , ở nơi này Đông Lai thành làm thành chủ lâu như vậy, rốt cuộc khó khăn lắm mới hỗn cái ổn định thu nhập bổ sung túi tiền.

	Kết quả còn không có bưng bít nóng đâu? !

	Những người này vậy mà liền đi ra hưng phong làm mưa ? !

	Giờ khắc này, nếu không phải thực lực không cho phép, Hình Dược thật muốn đem cái này bốn tông những người này cho toàn bộ bắt bỏ vào trong đại lao!

	"Thành chủ đại nhân, cái này không thể trách chúng ta, mà là Lăng Tiêu Tông thật sự là quá ngông cuồng , cái này Lăng Tiêu Tông không ngờ giam giữ chúng ta đan sư!"

	"Đúng vậy, thành chủ đại nhân.

	Bây giờ cái này Lăng Tiêu Tông ỷ vào bản thân buổi đấu giá cử hành phải vô cùng vì thành công, nhiều tiền lắm của càng ngày càng là bá đạo."

	"Thành chủ đại nhân, ngươi cấp cho chúng ta làm chủ. Hôm nay cái này Lăng Tiêu Tông dám trực tiếp giam giữ chúng ta đan sư, vậy ngày mai có phải hay không cũng có thể trực tiếp đem chúng ta ở thành Đông Lai trong cửa hàng cho chiếm thành của mình? !

	Dạng như vậy, chỉ thành Đông Lai còn có cái gì trật tự có thể nói sao? !

	Kia tất cả mọi người bằng thực lực cứng rắn cướp là được , còn dùng nói quy củ không? !"
Kết chương.