Chương 24: Ác Mộng Chi Vương, ngươi đừng xúc động

	Xem chừng chốc lát, Tô Hiểu quyết định ra tay, Ác Mộng Chi Vương tuy chịu đòn, nhưng sớm muộn có thời điểm chịu không được, đối phương rất có thể là tại dựa vào tính đặc thù của Ác Mộng thế giới gượng chống.

	Nguyên bản Ác Mộng Chi Vương có tư cách 1v4, cũng chính là đồng thời đối chiến Tô Hiểu + Wood + Zuiyas + đại kỵ sĩ , nhưng đó là tại dưới tình huống Ách Mộng trấn không có bị phá hủy, nếu là như vậy, Ác Mộng Chi Vương chính là siêu cấp đại Boss.

	Mất đi Ách Mộng trấn chống đỡ về sau, Ác Mộng Chi Vương khuyết thiếu rất nhiều thủ đoạn công kích, năng lực lĩnh vực cũng tạm thời không cách nào sử dụng.

	Lúc này nó có thể đồng thời đối mặt Zuiyas + Wood + đại kỵ sĩ vây công, vừa là bởi vì thực lực bản thân nó không tầm thường, cũng là bởi vì vũ khí cùng áo giáp trên thân nó.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một thanh pháo bắn tỉa độ dài tại trên ba mét, đây chính là 【Jaunty · Ác Ma +11 】, gọi tắt J · Ác Ma.

	【J · Ác Ma 】 chỉnh thể hiện ra màu sắt đen dày nặng, xúc cảm cũng là như thế, dày nặng, ổn định, khi thanh vũ khí này quá nóng, bởi vì chất liệu kim loại đặc biệt, thân súng mặt ngoài sẽ hiển hiện đường vân nhiệt độ cao cực giống vân nham tương, vì vậy nó mới được gọi tên là 【J · Ác Ma 】.

	Tô Hiểu nguyên bản không cách nào sử dụng thanh súng ống này, súng ống này yêu cầu ban đầu là: Súng ống Tông sư Lv. 30, chân thực lực lượng 225 điểm, chân thực thể lực 225 điểm, chân thực trí lực 210 điểm, năng lượng thân thể 29000 điểm trở lên, mị lực thuộc tính 5 điểm,

	Phía trước năm loại Tô Hiểu đều không có vấn đề, mà một loại cuối cùng, cái này đã giải quyết.

	Trang bị hiệu quả 1, Ác hồn trong súng (bị động): Trong vũ khí này có giấu một cái linh hồn dào dạt ác ý, chỉ cần liên tục bỏ ra Linh hồn kết tinh (trung), nó liền có thể giúp ngươi khóa chặt mục tiêu.

	Chính là đồ chơi này, tạo thành yêu cầu đối với mị lực thuộc tính, Tô Hiểu ủy thác cơ giới muội đem ác hồn trong 【J · Ác Ma 】 giết chết.

	Khẩu pháo bắn tỉa này sở dĩ chỉ có điểm ruồi máy móc, chính là bởi vì trang bị hiệu quả 1 tồn tại, thanh vũ khí này đặc điểm lớn nhất, là người sử dụng cùng ác hồn bên trong đạt thành đồng bộ, tiếp đó siêu xa cự ly khóa chặt mục tiêu.

	Tô Hiểu không cần năng lực này, ngắm chuẩn phương diện, cơ giới muội tại trên khẩu súng này trang bị thêm 8~65 lần kính ngắm tự thích ứng, cơ ngắm quá khó, vẫn còn là thành thật dùng điểm ruồi phụ trợ a.

	Đem giá súng phụ thêm dựng tại trên đất, Tô Hiểu đem 【J · Ác Ma 】 cố định tại trên giá súng về sau, hắn nửa ngồi tại đất, làm ra tư thế ngắm chuẩn.

	Cùm cụp cụp cạch ~

	Kính ngắm tự thích ứng bắt đầu điều tiết, rất nhanh, Tô Hiểu thông qua kính ngắm thấy được Ác Mộng Chi Vương.

	Kính ngắm này không có điểm ruồi chữ thập, là một đạo vòng tròn màu đỏ nhạt, vòng tròn này sẽ căn cứ độ ổn định của súng ống phóng đại hoặc thu nhỏ, sau kh khi súng ống triệt để ổn định, vòng tròn màu đỏ này liền thu nhỏ thành một khối điểm nhỏ.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra tám viên đạn, đem bên trong bốn khối đặt ở trên giá đỡ bên người mình, 【J · Ác Ma 】 14. 77mm Viêm Du đạn, mỗi khối giá trị 203 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu tổng cộng mua 10 khối.

	Xin chú ý, đây không phải tại trong Luân Hồi Nhạc Viên hồi đoái giá cả, tại Luân Hồi Nhạc Viên hồi đoái, 14. 77mm Viêm Du đạn mỗi khối giá cả là 372 mai Linh hồn tiền một khối, đây là Tô Hiểu tại cơ giới muội cái kia mua tới.

	Cơ giới muội lúc ấy cười đặc biệt vui vẻ, đó là loại ánh mắt nhìn khách hàng trường kỳ, tại trong giới thiệu của cơ giới muội, 14. 77mm Viêm Du đạn là đạn dược thực dụng nhất, nhưng không phải mạnh nhất, nàng cái kia liền một phát 1000 mai Linh hồn tiền trở lên viên đạn đều có , nếu như cần, nhớ trước giờ nói với nàng, thứ kia muốn làm theo yêu cầu.

	Tô Hiểu đối với loại viên đạn kia không chút hứng thú, mua mười khối 14. 77mm Viêm Du đạn, còn là vì đây là 【J · Ác Ma 】 có thể phối dùng rẻ nhất đạn dược.

	Tô Hiểu lúc trước còn hoang mang, vũ khí này Bất Hủ cấp +11, cộng thêm khảm nạm 3 khối Bất Hủ cấp bảo thạch, giá cả mới 14500 mai Linh hồn tiền, đây là nhặt được cái đại tiện nghi a.

	Hiện tại xem ra, hình như không phải chuyện như vậy, thanh vũ khí này sở dĩ bán tiện nghi, không chỉ là nhu cầu sử dụng của nó cao, cũng bởi vì đạn dược của nó quá đắt.

	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay 4 phát đạn, 【J · Ác Ma 】 lượng lắp đạn lớn nhất là 4 phát, coi như viên đạn đắt, băng đạn cũng phải dồn đầy.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên tay Tô Hiểu tuôn ra, hắn tập trung tinh thần, bắt đầu dựa vào súng ống Tông sư mang đến năng lực tiến hành viên đạn phụ năng, rất nhanh, trong tay hắn 4 viên đạn mặt ngoài trải rộng vân mảnh màu lam, phụ năng hoàn thành.

	Hoàn thành viên đạn phụ năng, 14. 77mm Viêm Du đạn có thể ngoài định mức tạo thành 1278 điểm chân thực thương tổn, cũng phụ thêm cấp tốc, cao xuyên thấu, xác suất tê liệt hiệu quả.

	Đem 4 phát đạn đều đè vào băng đạn, Tô Hiểu kích hoạt thiết bị làm lạnh lưu dịch, xác định tham số trong kính ngắm về sau, kéo động thoi nạp đạn lên đạn.

	Sử dụng 【J · Ác Ma 】 xạ kích rất thú vị, cây súng này có loại năng lực là.

	Trang bị hiệu quả 4, Quá Tải Tụ Tập (chủ động): Mở ra năng lực này sau một phát, viên đạn lực công kích tăng lên 20%, hoàn thành lần này xạ kích về sau, súng ống này sẽ quá nóng 5 phút , nếu như tại trong lúc quá nóng cưỡng ép xạ kích, súng ống độ bền tiêu hao tăng lên 12 lần.

	Nhìn như là một phát sau liền chờ đợi nòng súng làm lạnh, thực tế cũng không phải như thế, cây súng này liền muốn một mực nhiệt độ quá tải.

	Vô luận là súng ống đặc tính siêu phàm, vẫn còn là viên đạn sử dụng tài liệu siêu phàm, toàn bộ là nham tương, hỏa diễm, luyện ngục, nóng bức các loại đặc tính.

	Cái này cũng dẫn đến, cây súng này có loại đặc điểm ẩn tính, nhiệt độ càng cao, lực công kích càng kinh người, Quá Tải Tụ Tập (chủ động) tăng lên viên đạn lực công kích, dựa vào chính là nhiệt độ.

	Đương nhiên , nếu như nhiệt độ kiểm soát không tốt, cây súng này cũng không phải nổ nòng đơn giản như vậy, mà là chỉnh thể nổ tung, mà quá tải nhiệt độ tăng lên súng ống lực công kích, cơ giới muội đã giúp đỡ Tô Hiểu thống kê hoàn thành.

	Nhiệt độ quá tải 30%, tổng thể lực sát thương tăng lên 5%.

	Nhiệt độ quá tải 50%, tổng thể lực sát thương tăng lên 19. 7%.

	Nhiệt độ quá tải 80%, tổng thể lực sát thương tăng lên 62. 39%.

	Nhiệt độ quá tải 100%, lập tức nổ.

	Tô Hiểu súng thứ tư, uy lực công kích sẽ đạt tới rất trình độ kinh người, hắn nín thở ngưng thần, tiến vào trạng thái viễn trình bắn tỉa.

	Trong tầm mắt vòng đỏ vốn phóng đại cùng thu nhỏ theo hô hấp, ngưng tụ thành chữ thập nhỏ nửa trong suốt, vừa vặn ngắm chuẩn tại trên đầu lâu Ác Mộng Chi Vương.

	Ông ~

	【J · Ác Ma 】 trên thân súng hiển hiện vân nham tương, Quá Tải Tụ Tập (chủ động) năng lực kích hoạt.

	Ngoài hai km, Ác Mộng Chi Vương đang dùng chuỳ đinh cán dài vung nện xúc tua màu đen vọt tới, công kích của hắn mạnh mẽ, nhưng một đánh ba để hắn bắt đầu chịu không được.

	Loảng xoảng một tiếng, một thanh đại kiếm kỵ sĩ chém lên Ác Mộng Chi Vương lưng, mặt đất dưới chân nó nổ tung, trùng kích hướng xung quanh tứ tán.

	Tiếng trảm kích này chấn màng nhĩ người ong ong vang, lại không thể phá ra Ác Mộng Chi Vương phòng ngự, áo giáp dày nặng trên người nó lực phòng ngự quá mạnh , nếu như không phải như thế, nó đã bị đè xuống đất nện.

	Két beng, két beng!

	Chuỗi răng tinh mịn trên xúc tua, cưa qua áo giáp trên thân Ác Mộng Chi Vương, áo giáp không có tổn thương gì không nói, ngược lại là răng cưa trên xúc tua đứt rất nhiều.

	Thấy được một màn này, Zuiyas con mắt tại tỏa sáng, áo giáp này là thứ tốt, bên trong ẩn chứa loại năng lượng nào đó, để hắn rất khát vọng.

	So với đại kỵ sĩ cùng Zuiyas, Ác Mộng Chi Vương càng hận Wood, Wood thủy chung đứng ở ngoài mấy chục mét, một sợi khói đen tại trên người hắn lượn lờ, khói đen này lan tràn ra mấy chục mét, chui vào trong khe hở áo giáp của Ác Mộng Chi Vương, mỗi thời mỗi khắc đều đối với nó tạo thành tổn thương.

	Ác Mộng Chi Vương không biết khói đen này là thứ gì đó, thứ này có thể không nhìn 【 Minh Khải 】 năng lượng phòng ngự đặc trưng, trực tiếp thương tổn đến nó.

	"Ta cùng đại kỵ sĩ quyết đấu, hai người các ngươi vậy mà đánh lén, đê tiện, đại kỵ sĩ, ngươi cho phép sao."

	Ác Mộng Chi Vương mở miệng, nó muốn dựa vào lời này, để đại kỵ sĩ do dự, dù sao đối với kỵ sĩ mà nói, quyết đấu rất thần thánh.

	Boong!

	Đại kỵ sĩ một kiếm chém lên Ác Mộng Chi Vương cái cổ, từ hắn bắt đầu đoạt 【 Họa quyển tàn phiến 】, hắn liền đã mất đi quang vinh thân là kỵ sĩ, nhân dân của cố hương hắn đang đợi hắn trở về, mang theo 【 Họa quyển tàn phiến 】 trở về.

	"Các ngươi những cái này, người hèn hạ!"

	Ác Mộng Chi Vương rống giận một tiếng, hai tay nó nắm lấy chiến chuỳ cán dài, làm bộ toàn lực nện xuống, đây nhìn như là giết địch, thực ra là thức mở đầu chuẩn bị chạy trốn, không phải nó Ác Mộng Chi Vương sợ rồi, là thật sự đánh không lại.

	"Tất cả đều. . . Chết!"

	Ác Mộng Chi Vương một chuỳ đinh nện xuống, nó đã tính kế tốt, chỉ cần thoát khỏi vây công trước mắt, nó ngay tại trong Ác Mộng thế giới bốn chỗ ẩn núp, Ác Mộng Chi Vương uy nghiêm? Thứ kia căn bản liền chưa từng có, mạng sống càng trọng yếu.

	Chuỳ đinh nện xuống, ngay tại muốn đập lên mặt đất lúc, một đạo tiếng xé gió đánh úp lại.

	Oanh! !

	Ác Mộng Chi Vương cảm giác có gì đó đánh trúng vào bên cạnh đầu lâu của mình, đầu của nó ông một tiếng, thân thể bắt đầu xoay quanh.

	14. 77mm Viêm Du đạn trúng trên mũ giáp kim loại của Ác Mộng Chi Vương, tại trúng mũ giáp cứng rắn này về sau, Viêm Du đạn xu thế xoay tròn không giảm mà lại tăng.

	Viêm Du viên đạn nhanh chóng biến dạng, gặp phải đè ép, bên trong tuôn ra hỏa dịch, hoả dịch này từ trong khe hở trên mũ giáp, cố chen vào nội bộ mũ giáp.

	Hỏa dịch đỏ sậm vừa tiếp xúc đến không khí, liền xuất hiện hiện tượng cháy bùng, đầu lâu trong mũ giáp Ác Mộng Chi Vương bị hỏa diễm bao bọc.

	Mọi thứ này nhìn như dài đằng đẵng, trên thực tế chỉ là một chớp mắt mà thôi, Ác Mộng Chi Vương trúng đạn, tiếp đó 360° xoay tròn bay ra ngoài, sau đó trong mũ giáp đột nhiên nổ mạnh, cháy lên hừng hực liệt diễm.

	Trúng một phát này, Ác Mộng Chi Vương quay cuồng vài vòng, trực tiếp ngồi trên đất, tựa hồ đều có chút ngây ngốc rồi.

	Vừa rồi Ác Mộng Chi Vương cảm giác được có người ở phía xa khóa chặt nó, nhưng nó cũng chưa quan tâm , nhưng hiện tại nó phát hiện, người nơi xa kia khóa chặt nó, không yếu hơn ba người vây công nó lúc này.

	Xác định điểm này, Ác Mộng Chi Vương lấy ra đòn sát thủ chung cực của hắn, cũng chính là từng cái đánh tan.

	Ác Mộng Chi Vương đột nhiên từ trên đất trôi nổi lên, năng lượng màu tím hướng xung quanh phun trào, ngăn cản Zuiyas cùng đại kỵ sĩ nháy mắt, mượn nhờ cơ hội này, Ác Mộng Chi Vương chuyển tầm mắt, cặp mắt màu tím đen kia nhìn về phía Wood, trong mắt tràn ngập sát ý.

	Ác Mộng Chi Vương giơ ngang lên chuỳ đinh cán dài trong tay, dùng nó xa nhắm về phía Wood, một sợi u mang màu xanh thẫm tại trên chuỳ đinh cán dài tuôn ra, xông thẳng Wood lồng ngực, tốc độ quá nhanh, Wood không kịp né tránh.

	Sau một khắc, Zuiyas cùng đại kỵ sĩ công kích đều thất bại, hai người phát hiện, Ác Mộng Chi Vương cùng Wood đều biến mất.

	Zuiyas rất nhanh đoán được đặc tính của loại năng lực này, Wood hẳn là bị Ác Mộng Chi Vương kéo đến một chỗ không gian phong bế, đi chỗ đó tiến hành 1V1.

	Căn cứ Zuiyas vừa rồi đo lường, Ác Mộng Chi Vương đã kề bên cực hạn, khoảng cách diệt trừ Ác Mộng Chi Vương chỉ là vấn đề thời gian, hơn nữa, nguyên bản ba người bọn họ tiểu đội liền có thể đối phó Ác Mộng Chi Vương, đại kỵ sĩ là biến số ngoài định mức.

	Nghĩ đến điểm này, Zuiyas ánh mắt chuyển hướng đại kỵ sĩ, mỉm cười hỏi: "Vị bằng hữu kia xưng hô như thế nào? Ác Mộng Chi Vương cướp đi thân nhân của ngươi rồi sao ? Nếu như là, vậy ngươi cũng là một thành viên trong chúng ta."

	Zuiyas mắt lộ ra thương cảm, nghe lời nói của hắn, đại kỵ sĩ lắc đầu, không nói chuyện, hắn biết mình cùng đối phương bất đồng, hành vi của mình có thể bị quy tính đến đê tiện hàng ngũ, mà đối phương là tới vì thân nhân báo thù rửa hận.

	"Mọi người tại Thế giới trong tranh sống sót vốn liền không dễ, cần gì phải dùng phương thức tàn hại người khác, mang đến cho mình ngắn ngủi vui vẻ."

	Đại kỵ sĩ thanh âm đã hơi có vẻ lão thái, hắn biết, bản thân che chở không được cổ thành quá lâu.

	"Lão kỵ sĩ, ngươi nói rất đúng, bất quá, ngươi tới đây là vì cái gì?"

	"Tới tranh. . . Tới đoạt Họa quyển tàn phiến."

	"Đoạt thứ kia làm cái gì?"

	"Vì càng mạnh."

	Đại kỵ sĩ không có nói thật ra, hắn không muốn để người khác biết cổ thành tồn tại, so với những cường giả này, các cư dân trong cổ thành quá yếu ớt rồi.

	"Chú ý!"

	Zuiyas hô lớn một tiếng, chỉ hướng sau người lão kỵ sĩ, lão kỵ sĩ lập tức tăng cường nhận biết sau lưng, cũng chuẩn bị đem đại kiếm kỵ sĩ ngăn tại sau lưng.

	"Kỵ sĩ đầy miệng nói dối, bất quá. . . Ta cũng là cái đồ xấu."

	Một cái xúc tua trên mu bàn tay Zuiyas thoát ly, xúc tua lớn cỡ trứng gà này sớm đã chui vào dưới đất, từ đại kỵ sĩ bên chân thò ra, đâm vào trong vết nứt của giáp chân đối phương.

	Đại kỵ sĩ oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong máu tươi tràn đầy xúc tua nhỏ bé vặn vẹo, không chỉ như thế, trong khe hở áo giáp trên người hắn cũng bắt đầu sinh ra xúc tua.

	"Là ta, chủ quan rồi."

	Đại kỵ sĩ thật sâu liếc nhìn Zuiyas, trong mắt không có phẫn nộ hoặc oán độc các loại, có chỉ là tiếc hận, cơ hội tốt như vậy, hắn không thể đoạt đến Họa quyển tàn phiến.

	Cảm thụ đau đớn mọi chỗ toàn thân, có một cái chớp mắt như vậy, đại kỵ sĩ đều có loại, dứt khoát chết tại đây a, bỏ mình ở đây liền không cần tiếp tục bôn ba, liền có thể giải thoát, liền có thể nghỉ ngơi.

	'Đã. . . 268 năm, là muốn nghỉ ngơi một chút rồi.'

	Đại kỵ sĩ dần dần cúi đầu xuống, khép lại hai mắt , nhưng tại trong lúc bất chợt, từng gương mặt hoặc ngây thơ, hoặc lờ mờ, hoặc tuyệt vọng, hoặc chờ mong, tại trong não hắn liên tiếp thoáng qua.

	"Ha!"

	Đại kỵ sĩ quát lên một tiếng lớn, đại kiếm trong tay cắm vào mặt đất, xúc tua màu đen tàn phiến từ trong khe hở áo giáp hắn phun toé ra, hắn quay người liền lui, bình thường giao chiến, hắn có bốn đến sáu thành xác suất, giết chết tên nam nhân xúc tua này, nhưng lúc trước bị bạo, cộng thêm lúc này bị đánh úp, đã để hắn vô lực tái chiến.

	Vù một tiếng, đại kỵ sĩ xông phá một đạo tật ảnh sau biến mất.

	Lạch cạch.

	Zuiyas cánh tay trái rơi xuống đất, chỗ cụt tay trơn nhẵn như gương, nhưng lập tức, trong huyết nhục cánh tay đứt của hắn tuôn ra xúc tua, đem cánh tay đứt kéo về, thương thế khép lại.

	"Đuổi đi một con sói, còn thừa hai con, giải quyết Ác Mộng Chi Vương sau lại tiếp tục a."

	Zuiyas nhìn xung quanh, Ác Mộng Chi Vương trên thân ký sinh trứng xúc tua của hắn, hắn xác định đối phương ngay tại phụ cận trong mảnh khu vực này, nếu không thì hắn sẽ không hướng đại kỵ sĩ ra tay.

	Phanh một tiếng, phảng phất có thứ gì đó nổ tung, Ác Mộng Chi Vương cùng Wood đồng thời xuất hiện.

	Wood âu phục có chút rách rưới, Ác Mộng Chi Vương toàn thân khói đen, thân thể bị hắc ám ăn mòn đến vang dậy xèo xèo.

	Oanh!

	Lại là một viên đạn oanh tại Ác Mộng Chi Vương trên đầu, tiếng khí bạo nổ tung, làm khi Ác Mộng Chi Vương thân thể đình chỉ quay cuồng lúc, hắn lấy phương thức ngã lộn nhào đánh vào mặt đất.

	Ác Mộng Chi Vương phẫn nộ rồi, một tên viễn trình năng lực siêu phàm giả, từ bắt đầu liền một hồi quấy rối hắn, phụ cận hắn ba cái này. . . Hai cái này, hắn đích thực không có biện pháp, hơn nữa có xác suất rất cao bị hai người này đánh bại, nhưng đối với nơi xa viễn trình hệ đê tiện kia, Ác Mộng Chi Vương là không phục đấy.

	Ác Mộng Chi Vương sải bước xông về phương hướng chỗ Tô Hiểu, Zuiyas vừa muốn ngăn trở động tác dừng một chút, biểu lộ có trong nháy mắt đờ đẫn, hắn phát hiện, Ác Mộng Chi Vương hình như muốn xông qua cùng Byakuya cận chiến đơn đấu.

	Zuiyas lập tức nghĩ đến, Ác Mộng Chi Vương đã là nỏ mạnh hết đà , nếu như phóng đi cùng Byakuya cận chiến đơn đấu, đây chẳng phải là tặng đầu người sao? Hơn nữa, Ác Mộng Chi Vương rất có thể đem 【 Họa quyển tàn phiến 】 mang ở trên người, đến lúc đó những 【 Họa quyển tàn phiến 】 kia sẽ bị Byakuya cướp đi.

	Nghĩ tới những thứ này, Zuiyas cảm giác được không ổn, hắn hô lớn: "Ác Mộng Chi Vương, ngươi bình tĩnh, người kia ngươi đánh không lại."

	"Đánh rắm!"

	Ác Mộng Chi Vương chửi bới một tiếng, nó phát hiện tự mình tìm đến chỗ đột phá của trận chiến này, cái này để nó tâm tình thật tốt, hướng Tô Hiểu tập kích tốc độ nhanh hơn.
Kết chương.