Chương 970: Vạn Thú Chân Linh Diễm!

Vương Đằng đã đến cực hạn, tinh thần thể thừa nhận thống khổ thiêu đốt kinh khủng, đã là ở tại biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Quá đau!

Thật mẹ nó quá đau!

Ý chí lực của hắn xem như rất kiên định, nhưng loại đau này thật không phải người. . .

Hắn hiện tại rốt cuộc biết lúc trước khi mình dùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tra tấn Xi Diễm Ma Quân, đối phương là cái gì cảm thụ.

Đây chẳng lẽ là báo ứng sao?

Vương Đằng nội tâm đột nhiên tự mình tự kiểm điểm một chút, cảm thấy mình trước kia giống như, tựa hồ, khả năng thật quá mức chút.

Tự kiểm điểm một giây đồng hồ, Vương Đằng quyết định dùng trống không thuộc tính tự cứu, nhịn không được, còn tiếp tục như vậy hắn thật muốn chết rồi.

Vật kia thật đúng là tính tình nhẫn nại a, đến mức này thế mà còn không hiện thân.

Vương Đằng trong lòng âm thầm oán thầm.

Nhưng vào đúng lúc này, tinh thần thể của hắn bỗng nhiên chấn động, cảm giác được một sợi hỏa diễm kì lạ từ bên trong hỏa diễm bốn phía thẩm thấu vào.

Vương Đằng trong nháy mắt đại hỉ.

"Đến rồi!"

Bất quá hắn rất nhanh kềm chế nội tâm cuồng hỉ, cũng bỏ đi suy nghĩ vận dụng trống không thuộc tính, tiếp tục lộ ra một bộ dáng vẻ nửa chết nửa sống, chờ lấy sợi hỏa diễm kì lạ kia triệt để tiến vào trong tinh thần thể của hắn.

Chỉ là sợi hỏa diễm kì lạ này mười phần cẩn thận, tựa như một tên trộm, không có lập tức tiến vào 'Gian phòng', mà là trước cẩn thận từng li từng tí bước vào một chân, sau đó là cái chân còn lại, nửa nhô ra thân thể thăm dò tình hình trong 'Gian phòng'.

Tinh thần thể của Vương Đằng xác thực đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, sợi hỏa diễm này dáng vẻ lề mà lề mề để tâm hắn gấp như lửa đốt.

"Nhanh lên!"

"Nhanh lên!"

"Nhanh lên tiến đến a hỗn đản!"

. . .

Vương Đằng nội tâm cuồng hống, chưa từng phiền muộn cùng bất đắc dĩ như này.

Hắn thế mà bị một sợi hỏa diễm cho chỉnh không có biện pháp. . . Liền thật tức.

Một lát sau, sợi hỏa diễm kia tựa hồ rốt cục xác định không có nguy hiểm, đem toàn bộ thân thể mò vào, triệt để tiến vào "Gian phòng" .

"Ha ha ha!" Vương Đằng không khỏi phát ra một tiếng nhe răng cười: "Lúc này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Oanh!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Quang Minh Thánh Hỏa, Hắc Ám Chi Hỏa thâm tàng tại chỗ sâu tinh thần thể bỗng nhiên tuôn trào ra.

Sợi hỏa diễm kia bị giật mình kêu lên, rung động kịch liệt, liền muốn đào tẩu.

Nhưng mà ba loại hỏa diễm của Vương Đằng đã trong nháy mắt càn quét mà ra, đem tất cả đường lui chặn lại cực kỳ chặt chẽ, đem sợi tiểu hỏa diễm kia bao vây lại.

Cùng lúc đó, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cũng là từ trong tinh thần thể 'Hằng tinh' tuôn trào ra, đem hỏa diễm ngoại giới hết thảy ngăn cách.

Đây chính là chỗ lực lượng của Vương Đằng.

Cũng là át chủ bài sau cùng của hắn!

Hắn sớm đem ba loại thiên địa Dị hỏa giấu ở bên trong tinh thần thể 'Hằng tinh', cho nên không sợ xảy ra vấn đề.

Đương nhiên dù là như thế, cũng không thể chủ quan, tinh thần thể quá yếu ớt, trực tiếp bại lộ ở trong Hỏa Hà như thế là phi thường nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền thật phải chết.

Theo hỏa diễm tuôn ra, Vương Đằng cũng là thở dài ra một hơi, vẻ thống khổ trên mặt chậm rãi biến mất.

An Lan vốn là đều muốn xuất thủ, thấy cảnh này lại không khỏi ngừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Đây là. . . Giải quyết xong rồi?"

Quanh hắn lấy Vương Đằng dạo qua một vòng, xác định Vương Đằng xác thực không cần lo lắng tính mạng, mới yên tâm lại.

Còn tốt, tiền giữ được!

. . .

Giờ này khắc này, Vương Đằng toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong tinh thần thể, chăm chú nhìn chằm chằm đoàn tiểu hỏa diễm màu đỏ thắm trước mặt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự là đem ta chỉnh thật thê thảm a!"

Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt tinh thần ngưng tụ gắt gao nhìn chằm chằm tiểu hỏa diễm.

Ba loại thiên địa Dị hỏa bốc lên, tản mát ra uy thế độc thuộc về thiên địa Dị hỏa.

Sợi tiểu hỏa diễm màu đỏ thắm kia rung động kịch liệt, tựa như tiểu nữ hài co lại thành một đoàn run lẩy bẩy.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Vương Đằng truyền ra một đạo ý niệm, tràn ngập sát ý, tựa hồ một lời không hợp liền muốn để ba đám thiên địa Dị hỏa đem nó thôn phệ.

Tiểu hỏa diễm màu đỏ run kịch liệt hơn, sợ hãi tới cực điểm.

Sau đó. . .

Nó không chút do dự truyền ra một đạo suy nghĩ.

Thần phục!

Vương Đằng nhịn không được sửng sốt một chút: "Cái này. . . Nhận sợ! ?"

Quá trình thu phục dường như có chút quá thuận lợi, để hắn có loại cảm giác không chân thật.

Kịch bản này có phải là có chút không đúng lắm?

Thân là thiên địa Dị hỏa, chẳng lẽ không nên phản kháng một chút sao?

Tiết tháo của ngươi đâu?

"Ngươi thật lựa chọn thần phục?" Vương Đằng hồ nghi hỏi.

Tiểu hỏa diễm màu đỏ hóa thành một đầu Huyền Quy, điên cuồng gật đầu, nhìn đến Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Vậy ngươi. . . Buông ra bản nguyên, để ta lưu lại dấu ấn tinh thần." Vương Đằng nói.

Tiểu hỏa diễm màu đỏ biến thành Huyền Quy lần này rốt cục chần chờ một chút, nhưng sau khi nhìn thấy ba đám thiên địa Dị hỏa bốn phía, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó một lần nữa hóa thành hình thái một đoàn hỏa diễm.

Vương Đằng cũng có chút chần chờ.

Thiên địa này Dị hỏa đáp ứng nhanh như vậy, sẽ không muốn hố hắn a?

Nhưng cũng chỉ là chần chờ một chút, dù sao đều đến mức độ này, chỉ thiếu cuối cùng lưu lại ấn ký liền có thể thu phục đoàn thiên địa Dị hỏa này.

Làm sao có thể tới cửa một cước bị dọa lùi.

Vương Đằng lấy lại bình tĩnh, khống chế ba đám thiên địa Dị hỏa chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đối mặt tiểu hỏa diễm phản công.

Nhưng mà sự thật chứng minh, đoàn tiểu hỏa diễm màu đỏ này là thật sợ!

Hắn rất thuận lợi lưu lại dấu ấn tinh thần, chưa từng xuất hiện bất luận ngoài ý muốn nào.

"Rốt cục xong rồi!" Vương Đằng trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Đạt được đoàn thiên địa Dị hỏa này về sau, hắn cũng có thể xác định suy đoán của mình trước đó cũng không có sai.

Vạn Thú Chân Linh Diễm! ! !

Đoàn thiên địa Dị hỏa này thật sự là hỏa diễm kì lạ trong truyền thuyết từ vạn thú chi hồn cùng vạn thú chi huyết ngưng tụ mà thành, lại trải qua vạn năm dị biến hình thành.

Vạn Thú Chân Linh Diễm có thể hấp thu hấp thu vạn thú chi hồn cùng vạn thú chi huyết, đồng thời cũng đối với vạn thú có trợ giúp lớn lao.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt sở dĩ cảm giác được hỏa diễm bên trong Hỏa Hà này đối với bọn chúng không có thương tổn, chính là bởi vì Vạn Thú Chân Linh Diễm này tồn tại.

Mà vừa rồi tình huống đầu cự mãng kia bị ngọn lửa đốt cháy, cũng rốt cục để Vương Đằng khẳng định ý nghĩ của mình.

Tất cả những thứ này đều cùng đặc trưng của đoàn Vạn Thú Chân Linh Diễm này rất giống!

Nguyên lai nghe đồn là thật, Hỏa Hà Giới chủ thật ở trong Hỏa Hà Giới này giấu một đóa thiên địa Dị hỏa.

Trước đó Vương Đằng còn chưa tin, hiện tại hồi tưởng lại , có vẻ như có chút đánh mặt.

Bất quá ai có thể nghĩ tới toàn bộ Hỏa Hà đều là do Vạn Thú Chân Linh Diễm phân tán mà thành đây, nó lấy phương thức dễ thấy như thế xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người, ngược lại để người không tưởng tượng được.

Vương Đằng nếu không phải vừa vặn mang hai đầu Hỏa hệ linh sủng, chỉ sợ cũng không phát hiện được vấn đề.

Quá huyền!

Thiếu chút bỏ lỡ.

Vương Đằng âm thầm may mắn.

Nếu thiên địa Dị hỏa đã thu phục, hắn liền không lại chờ lâu, lập tức khống chế tinh thần thể 'Hằng tinh' trở về bản thể.

Oanh!

Tinh thần thể 'Hằng tinh' từ trong Hỏa Hà xông ra, trong nháy mắt chui vào mi tâm Vương Đằng.

An Lan bọn người lập tức vây quanh.

Vương Đằng từ từ mở mắt, sắc mặt còn có chút tái nhợt, nhưng bên trong ánh mắt lại hiện ra một chút ý mừng.

"Xem ra ngươi thành công!"Thanh âm của An Lan truyền đến.

"Đa tạ!" Vương Đằng mỉm cười.

"Hừ, nhiệm vụ lần này ta thế nhưng là vì ngươi thao nát tâm, phải thêm tiền!" An Lan không cao hứng hừ lạnh nói.

"Không có vấn đề." Vương Đằng tâm tình thật tốt, nhịn không được cười ha ha.
Kết chương.