Chương 56: Hôm nay à

	"Ta muốn tin tức."

	Dương Huyền thanh âm quanh quẩn tại trong tửu quán.

	"Bình Khang phường chính là Trường An thành bên trong thanh lâu nhiều nhất địa phương, mà Trường An thành lại là Đại Đường kẻ có tiền nhiều nhất địa phương."

	"Nữ nhân thông qua chinh phục nam nhân đến chinh phục thế giới, mà nam nhân thông qua chinh phục thế giới đến chinh phục nữ nhân." Dương Huyền ngước mắt.

	Một chuỗi khiếp sợ và ánh mắt khâm phục.

	Lang quân lời này. . . Sâu sắc, mà lại giàu có triết lý, càng suy nghĩ càng có hương vị. . . Tào Dĩnh làm văn nhân, tự nhiên sẽ hiểu hai câu này bên trong ẩn chứa đạo lý.

	Lão tặc thân thể chấn động, nghĩ tới nữ nhân kia. Nguyên lai ta đương thời đi Bắc Liêu trộm mộ, là vì nhường nàng nhìn thấy ta chinh phục thế giới này.

	Trộm mộ thế giới.

	Chỉ có Vương lão nhị bất vi sở động, ở hắn thế giới bên trong, tìm chỗ ăn cơm mới là vị thứ nhất, còn có, người kia muốn đối bản thân thành khẩn.

	Mẹ nói, nếu là người kia chuyện thương lượng đều tránh đi ngươi, ngươi liền muốn cẩn thận chút, tìm một cơ hội chạy.

	Chợ phía đông tên ăn mày thương nghị sự tình đều sẽ tránh đi ta, có thể lang quân lại đi đâu đem ta đưa đến đâu.

	Vương lão nhị trong mắt nhiều lòng cảm kích.

	"Chính đáng ta mặc kệ." Dương Huyền nói: "Nhưng ta biết được, có nữ tử nhưng là bị dỗ dành tới, bị lừa tới, bị buộc lấy tới."

	Một cái ác thiếu nhấc tay.

	Dương Huyền gật đầu.

	Ác thiếu nói: "Dương soái, những nữ nhân kia đều được nữ kỹ, không ai quản."

	"Ta quản!"

	Dương Huyền nói, "Các ngươi chính là địa đầu xà, biết được nhà nào có bực này nữ tử, Tào tiên sinh."

	Tào Dĩnh tiến lên, "Lão. . . Lão phu tại."

	Hắn vừa rồi nhìn xem Dương Huyền chỉ huy nhược định, kém chút liền nói thành 'Lão thần tại' . May mắn thu nhỏ miệng lại sớm, nếu không hôm nay đành phải giết người diệt khẩu rồi.

	"Ghi chép!" Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Vâng." Tào Dĩnh ngồi xuống, mài mực.

	Dương Huyền chỉ là nhìn xem khe cửa chiếu vào tia sáng kia, chờ Tào Dĩnh cầm lấy bút lông về sau, hắn ngước mắt.

	"Cái cuối cùng. . ."

	"Ta nói." Một đám ác thiếu không kịp chờ đợi nhấc tay.

	Vẫn là động thủ có tác dụng. . . Tào Dĩnh âm thầm nhớ rồi chi tiết này.

	"Ánh Nguyệt lâu. . ."

	Tào Dĩnh vận dụng ngòi bút như bay, không đầy một lát liền ghi chép mười mấy nhà.

	Lão tặc phủ phục, thấp giọng nói: "Lang quân, nhân thủ không đủ."

	"An tâm." Dương Huyền đối lão tặc nhắc nhở có chút khen ngợi.

	Không chỉ là lão tặc nhìn ra rồi, ngay cả ghi chép Tào Dĩnh đều tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Liền mấy cái này người, làm sao bắt? Chỉ sợ tiến vào một nhà, sau đó đều đem chứng cứ hủy diệt, người cũng làm đến địa phương khác cất giấu.

	Những cái kia ác thiếu cúi đầu xuống, có người ở không tiếng động cười.

	Ghi chép hoàn tất.

	Dương Huyền tiếp nhận nhìn một chút, ngước mắt, "Không sai biệt lắm rồi."

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	Ôn Tân Thư mở cửa, lập tức ngây ra một lúc.

	"Dương Huyền!"

	Một cái mặt chữ quốc, rộng miệng, nhìn xem đặc biệt phóng khoáng quan viên đi đến.

	"Lương huynh!" Dương Huyền đứng dậy.

	Lương Tĩnh ánh mắt quét qua đám kia ác thiếu, "Ngươi nói hôm nay có công lao, ở đâu?"

	"Mang bao nhiêu người?" Dương Huyền hỏi.

	Lương Tĩnh duỗi ra năm đầu ngón tay, "Năm trăm, vốn định mang một ngàn, kia chó hoang nô ôm chân của ta, kêu khóc quá nhiều người, sẽ bị vạch tội tạo phản, mẹ nó!"

	"Đủ rồi." Dương Huyền đem danh sách đưa tới.

	Lương Tĩnh nhìn một chút, nhíu mày, "Có ý tứ gì? Cứu vớt trượt chân phụ nữ. . . Những nữ nhân kia cứu ra tính không được công lao."

	Dương Huyền cười cười, "Lương huynh nếu là tin được ta, trước tiên đem nhân thủ phân phối xong, một khi đúng chỗ liền phát tín hiệu, lập tức động thủ."

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn, hắn vậy nhìn xem Lương Tĩnh.

	Đột nhiên Lương Tĩnh vỗ một cái bờ vai của hắn, cười nói: "Ta không tin ngươi tin ai?"

	Ngươi tin là quý phi!

	Dương Huyền vậy đi theo cười, hai người nhìn xem và Thân huynh đệ tựa như.

	"Sau này thế nào làm?" Điều động hảo nhân thủ về sau, Lương Tĩnh cười hỏi.

	"Mời Tần thị tới."

	Một cái nhìn xem tiều tụy phụ nhân tiến đến.

	Dương Huyền nói: "Con gái của ngươi chết thảm, những cái kia làm ác người vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật, hôm nay, trả ngươi một cái công đạo."

	. . .

	"Nương nương."

	Hoàng đế xử trí chính sự, hậu cung nữ nhân các chú ý các.

	Được sủng ái việc vui nhiều, không được sủng ái chỉ có thể ở bản thân một mẫu ba phần đất, yên lặng chờ đợi hoàng đế mưa móc ngẫu nhiên có thể rơi xuống mấy giọt cho mình.

	Quý phi đứng tại ngoài điện, một cái cung nhân dẫn theo cột, phía trên đứng cái vẹt, "Nương nương tốt, nương nương tốt."

	"Chính là cái miệng xảo." Quý phi cười.

	"Nương nương." Một cái cung nhân tới, "Đại Lang quân mang theo năm trăm Kim Ngô vệ đi Bình Khang phường."

	Quý phi lông mày nhíu lại, "Hắn lại hồ nháo cái gì?"

	"Bảo là muốn bắt cái gì." Bên kia cũng không nói tinh tường.

	Quý phi trở lại, "Làm người ngay lập tức đi nhìn xem, nếu là hắn hồ nháo liền quản quản."

	Mỹ nhân nhẹ chau lại mày ngài, có một phen đặc biệt Sở Sở động lòng người vẻ đẹp.

	"Nương nương tốt, nương nương tốt. . ."

	Vẹt ân cần không thể đổi lấy mỹ nhân xem, nương nương tốt thanh âm trống rỗng vang vọng.

	"Nương nương!"

	Tiêu Lệ đến rồi, phụ cận sau thấp giọng nói: "Đại Lang quân là ứng cái kia Bất Lương soái mời mà đi."

	Quý phi trong mắt nhiều chút khác, "Hắn, muốn làm cái gì?"

	. . .

	Từng đội từng đội quân sĩ tại Bình Khang phường bên trong chạy băng băng.

	Dương Huyền đám người ngay tại Ánh Nguyệt lâu bên ngoài.

	"Ai nha! Đây không phải Lương tham quân sao?"

	Tú bà lao ra lôi kéo làm quen.

	Lương Tĩnh chỉ chỉ nàng, "Làm bao nhiêu bẩn thỉu sự, hôm nay liền đều móc ra."

	Tú bà còn không biết sự tình nghiêm trọng, vẫy vẫy trên tay đến nghĩ ôm cánh tay của hắn, "Ôi! Lương tham quân muốn móc. . ."

	Bình!

	Tú bà bụm mặt, vừa định giải thích.

	Hưu!

	Một chi tên lệnh bay lên bầu trời.

	Đây là nhân viên đến đông đủ tín hiệu.

	Nhưng Dương Huyền đã nói xong là rít lên một tiếng a!

	Hắn nhìn xem Lương Tĩnh.

	Lương Tĩnh một mặt che xa xỉ bộ dáng, "Có thể đủ uy phong?"

	"Đủ!" Dương Huyền nhấc tay. Bên tai Chu Tước nói: "Ngươi có muốn hay không đem Hung Nô Thái tử Maodun dùng tên kêu huấn luyện dưới trướng, đem lão bà cùng lão cha đều giết điển cố nói cho hắn biết?"

	Lương Tĩnh sẽ tại chỗ dọa nước tiểu.

	Dương Huyền lắc đầu, phất tay.

	"Động thủ!"

	Từng đội từng đội quân sĩ vọt vào trong thanh lâu, giữa ban ngày cũng không sợ thận hư mấy cái nam tử bị dọa đến hét rầm lên.

	"Có người Mã Thượng Phong rồi!" Nữ kỹ tiếng thét chói tai vang vọng Bình Khang phường trên không.

	". . ."

	Những cái kia quân sĩ vọt vào Ánh Nguyệt lâu, có người hô: "Trương tam nương, Tín châu Trương tam nương, chúng ta tới cứu ngươi rồi! Trương tam nương. . ."

	"Vu đại nương, Vu đại nương. . ."

	Bọn hướng về phía lầu hai mà đi.

	Tiếng bước chân đông đông đông!

	Thang lầu gỗ đang run rẩy!

	Một cánh cửa mở ra, nhô ra một tấm ngang ngược kiêu ngạo mặt, "Đều cho ca ca cút!"

	Bình!

	Quân sĩ một cước đem người này đá trở về.

	"Trương tam nương!"

	Kẹt kẹt!

	Phía trước cửa phòng mở ra.

	Một nữ tử chậm rãi đi tới, nhìn xem những cái kia quân sĩ.

	Con mắt của nàng chớp.

	"Ta là."

	Mấy nữ nhân tử được đưa tới trong đại đường.

	Dương Huyền cùng Lương Tĩnh đều ở đây.

	Không ngừng có người đến bẩm báo.

	"Hồng Nguyệt lâu tìm tới ba người."

	"Cửu Hương lâu tìm tới hai người!"

	Tú bà cười rạng rỡ, "Lương tham quân, đây là cần gì chứ?"

	Lương Tĩnh lặng lẽ, "Lăn xa chút!"

	Tú bà con ngươi đảo một vòng, liền tiến tới Dương Huyền bên người, "Lang quân như vậy oai hùng, có chuyện trên lầu đi nói."

	Bên ngoài, từng đội từng đội quân sĩ mang theo những cái kia bị giải cứu nữ tử tới, dần dần, Ánh Nguyệt lâu bên ngoài xúm lại rất nhiều người.

	Lão tặc đứng tại Tần thị sau lưng, "Con gái của ngươi bị ngược đãi mà chết, giờ phút này chính là cơ hội báo thù, quát lên, khóc lên, làm cho cả Trường An thành. . . Đều đi theo khóc lên."

	Tần thị chậm rãi đi qua.

	Dựa theo lão tặc dạy bảo, giờ phút này nàng nên nằm rạp trên mặt đất khóc rống, đánh mặt đất, khóc lóc kể lể nữ nhi tao ngộ bi thảm.

	Nhưng khi nàng đi tới Ánh Nguyệt lâu ngoài cửa lúc, những cái kia quá khứ a. . . Từng cái hiển hiện trước mắt.

	Cái kia tiểu Đoàn tử, cứ như vậy phấn nộn đáng yêu, toàn gia sủng ái lấy. Chờ hài tử dần dần lớn lên, toàn gia đều ở đây ước mơ lấy nàng sẽ gả cho một cái lương nhân, một thế hạnh phúc.

	Nhưng chín tuổi năm đó không thấy hài tử.

	Toàn gia điên cuồng tìm kiếm, có người nói nhìn thấy một chiếc xe ngựa, có cô gái tiếng kêu khóc, lập tức bị ngăn chặn, hướng Trường An đi. Bọn hắn buồn vui đan xen, tranh thủ thời gian thỉnh cầu qua chỗ.

	Một đường này đã đến Trường An thành, hai vợ chồng tìm kiếm khắp nơi.

	Tìm a tìm, tiền không còn, bọn hắn liền ăn xin. Sau này nghe nói Bình Khang phường có người chuyên môn nuôi tiểu nữ hài, bọn hắn một đường tìm kiếm. Có thể thanh lâu bọn hắn vào không được a!

	Cho đến một ngày, bọn hắn nghe tới có nữ tử nhảy lầu tự sát, liền theo đến xem.

	Nhìn xuống đất bên trên thiếu nữ kia, bọn hắn điên cuồng.

	Sau đó chính là một trận nháo kịch, một cái hỏa kế bị ném ra tới gánh tội thay, nghe nói bị lưu đày tới phương nam, nhưng có người nói cho cái đôi này, Ánh Nguyệt lâu hậu đài lớn, hỏa kế kia nhiều nhất hai năm liền trở lại rồi.

	Trượng phu của nàng một ngụm máu phun ra, như vậy đi.

	Nàng cũng không muốn trở về, ngay tại Trường An thành bên trong ăn xin.

	Nàng một mực không biết mình lưu tại Trường An làm gì.

	Cho đến giờ phút này!

	Nàng chậm rãi quỳ xuống.

	Ngẩng đầu.

	Giơ hai tay lên.

	Điên cuồng lay động, giống như là đang triệu hoán lấy cái gì.

	"Con của ta, trở về, mẹ mang ngươi về nhà!"

	Tần thị một nhà tao ngộ trong đám người truyền lại.

	Chung quanh trầm mặc lại.

	Trong đại đường, tú bà tươi cười nói: "Đều là hiểu lầm, những cô gái này đều là người khác đưa tới. . ."

	Tần thị tao ngộ bị người truyền vào.

	Trương tam nương ngẩng đầu, "Nô là lương dân!"

	"Nhà ở nơi nào? Vì sao tới đây!"

	Tào Dĩnh biết được phải nhanh chóng định ra chứng cứ.

	"Nhà ta tại. . ."

	Trương tam nương nức nở, "Ta muốn chạy, bị độc đánh, bọn hắn nói lần sau lại chạy, liền đem ta giết. . . Ta không dám, bọn hắn thật sự dám giết người, ta không dám a!"

	Tú bà gượng cười, " nói bậy nói bạ."

	Dương Huyền hỏi: "Ai là quản sự?"

	Mấy nữ nhân kỹ nhìn xem tú bà.

	Tú bà mỉm cười nhìn xem đám người, "Nơi này cũng không phải nghĩ nói xấu liền bêu xấu!"

	Bên ngoài có người hô: "Đây là Thuần Vu thị mua bán."

	Tú bà mỉm cười, " nói bậy nói bạ."

	"Nàng hạ thủ ác nhất!" Trương tam nương chỉ vào tú bà nói.

	Tú bà âm lãnh nhìn nàng một cái.

	Lão tặc tiến vào, đi đến Dương Huyền bên người, "Người tú bà này giết qua người."

	Lão tặc thường xuyên đi âm khí nặng địa phương, đối sát khí có chút mẫn cảm.

	Lương Tĩnh hút hút cái mũi, "Thuần Vu thị địa phương, thôi. "

	Hắn vỗ vỗ Dương Huyền bả vai, "Đem người tú bà này ném vào trong lao, để Thuần Vu thị đi giày vò, ngươi cũng coi là công đức một trận."

	Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Thuần Vu thị chế tạo binh khí, thế lực khổng lồ, lang quân, chúng ta còn nhỏ yếu. Giải cứu nhiều như vậy nữ tử, cũng coi là đại công cáo thành."

	Dương Huyền quay người.

	Tần thị quỳ gối ngoài cửa, hai mắt nhìn trừng trừng lấy tú bà.

	Hai hàng màu đỏ huyết lệ treo ở trên mặt.

	Dương Huyền dừng bước.

	Phía trước Tào Dĩnh quay đầu, "Lang quân. . ."

	Thanh âm có chút hoảng hốt.

	Mười tuổi một năm kia, hắn kéo lấy hoành đao lên núi.

	Hắn một đường đi, một đường quay đầu.

	Hắn hi vọng trong nhà ai có thể ra tới, gọi hắn trở về.

	Nhưng không ai ra tới.

	Thế là hắn hi vọng các thôn dân ra tới.

	Nhưng không ai ra tới.

	Hắn tuyệt vọng hi vọng đại biểu cho quan gia thôn trưởng có thể ra tới, nghĩa chính từ nghiêm quát lớn Dương Định vợ chồng, đem hắn mang về nhà đi.

	Nhưng thôn trưởng không có ra tới.

	Kia là biên cương địa khu Tiểu Hà thôn, trong thôn quy củ là cha mẹ trừng trị nhi tử, người bên ngoài không thể tin mỏ.

	Cuối cùng, hắn hi vọng Thần linh có thể nghe tới cầu nguyện của mình.

	Nhưng Thần linh quá bận rộn, không để ý tới hắn.

	Hắn một đường đi, một đường gạt lệ, một đường đem trái tim từ nóng hổi đi tới băng lãnh.

	"Lang quân."

	Phía trước, lão tặc quay đầu giống như đang gọi hắn.

	Hắn nhìn xem Tần thị mắt.

	Kia trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

	Giống như hắn đương thời.

	Đương thời không ai đứng ra.

	Hôm nay à?

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ.

	Lương Tĩnh quay đầu, kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Dương Huyền, ngươi muốn làm gì?"

	Dương Huyền quay người.

	Hoành đao lướt qua.
Kết chương.