Chương 213 : Na Vân Bộ cách dùng.
Nửa năm sau.

	Toàn Vân Điện trên không.

	Vô số vân vụ phiêu đãng, trong mông lung lộ ra mấy phần túc sát chi ý.

	Tiên sơn dựng thẳng, trong không khí nhộn nhạo dạng khác khí tức, lệnh không gian đều tựa hồ bắt đầu vặn vẹo, mấy đạo quang ảnh không tên lấp lóe xê dịch, phảng phất cái gì đặc thù thiên địa kỳ cảnh.

	Trong mây mù, có tốc độ cực nhanh quang ảnh lướt qua hư vô, mà phía sau mấy đạo quang ảnh cũng theo sát phía sau, đáng tiếc làm sao cũng chỉ không lên.

	Một vị thiếu niên đi ra vân vụ.

	Thiếu niên kia khuôn mặt thanh tú, tròng mắt dựng dục linh quang, khí chất rất thoát tục, dưới chân có vân vụ quấn quanh phảng phất tại đạp mây mà đi, tiêu sái bên trong tiết lộ cái này mấy phần xuất trần.

	Trên người hắn quanh quẩn lấy một thanh màu đỏ nhạt vô hình tiểu kiếm, tiểu kiếm tùy tâm bay lượn, khí tức lãnh túc, thần bí khó lường.

	Mà thiếu niên phía sau rất nhanh lại xuất hiện mấy vị Toàn Vân Điện đệ tử.

	Mấy vị kia đệ tử trên mặt lộ ra tâm duyệt thành phục biểu lộ: "Lâm Tịch sư đệ, mới thời gian nửa năm, tựu đem Na Vân Bộ nắm giữ đến loại này xuất thần nhập hóa trình độ, thực sự nhượng người bội phục."

	"Còn là may mắn mà có mấy vị sư huynh chỉ điểm, nếu không ta cũng không khả năng đi đến loại trình độ này. " Lâm Tịch cười nói.

	Trước mặt mấy vị Toàn Vân Điện sư huynh, cảnh giới đều là Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là trúc cơ viên mãn.

	Nửa năm này, vì nắm giữ Na Vân Bộ, Lâm Tịch thường xuyên thỉnh giáo bọn hắn.

	Lâm Tịch chân truyền thân phận cùng với cùng Hàn Lệ quan hệ rất tốt, cũng để cho hắn tại Toàn Vân Điện phi thường được hoan nghênh.

	Tỉ mỉ tính ra, Lâm Tịch đi tới Thanh Vân Tông bất tri bất giác cũng có thời gian bốn năm.

	Lúc này hắn tính toán tuổi tác cũng đã mười tám, kích cỡ dài một mảng lớn, mặc dù không tính là rất cao lớn, nhưng thân hình đều đặn, phong thần như ngọc, khí chất bất phàm.

	"Sư đệ ngươi khiêm tốn, chúng ta mấy cái nhanh nhất cũng hoa thời gian ba năm mới hoàn toàn nắm giữ Na Vân Bộ, tốc độ của ngươi thực sự để chúng ta rất xấu hổ a. " một vị sư huynh nói.

	"Đúng vậy a. " có một vị sư huynh cảm khái: "Không hổ là chân truyền, ngộ tính quả nhiên không phải chúng ta bình thường đệ tử có thể so sánh. Lúc đó còn có chút không phục, hiện tại không phục không được."

	"Rõ ràng cảnh giới không bằng chúng ta, thi triển Na Vân Bộ tốc độ nhưng vượt xa chúng ta, xác thực lợi hại."

	Nghe đến mọi người tán dương, Lâm Tịch chính là cười không nói.

	Hắn sở dĩ có thể lĩnh ngộ nhanh như vậy, cùng có thể so với Kim Đan thần thức có chút ít quan hệ.

	Na Vân Bộ môn bí pháp này xác thực lợi hại.

	Không hổ là Toàn Vân Điện truyền thừa bí pháp.

	Cự ly ngắn xê dịch chuyển dời quả thực có thể xưng vô địch, đặc biệt là còn kèm theo một chút ẩn nấp chi pháp, nhượng người khó lòng phòng bị, nếu không phải không có ám sát đại thuật, Lâm Tịch cũng hoài nghi đây là cái gì chuyên môn ám sát pháp môn.

	Na Vân Bộ khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là cự ly xa bôn tập tương đối mệt nhọc, tiêu hao linh lực cũng tương đối lớn.

	Nếu là đi đường thi triển Na Vân Bộ, Lâm Tịch phỏng đoán chính mình là muốn bị ép khô.

	"Mấy vị sư huynh, chúng ta lại tới một lần nữa a, ta cảm giác cái này Na Vân Bộ tựa hồ còn có khai phá chỗ trống. " Lâm Tịch tràn đầy phấn khởi nói.

	Mấy vị Toàn Vân Điện đệ tử hai mặt nhìn nhau, gượng cười.

	Vị này Lâm Tịch sư đệ, thật đúng là có nghiên cứu tinh thần đây.

	Muốn tu luyện đến loại trình độ này còn không thỏa mãn.

	Lúc này, một cái du dương tiếng chuông vang lên.

	"A, điện chủ tìm ta. " Lâm Tịch ngừng lại.

	Đây là Toàn Vân Điện chuông lớn.

	Có thể lấy chuông truyền âm, trong nháy mắt triệu tập trong điện đệ tử.

	Mà chuông này âm thanh ẩn chứa ý tứ chính là để Lâm Tịch đi qua.

	"Mấy vị sư huynh ta đi trước. " Lâm Tịch hướng Toàn Vân Điện chủ điện bay tới: "Lần sau chúng ta lại cẩn thận tham khảo."

	Mấy người khác vội vàng gật đầu.

	Rất nhanh Lâm Tịch đi tới Toàn Vân Điện chủ điện, chủ điện tọa lạc ở đỉnh mây phía trên, biển mây cuồn cuộn, to lớn nguy nga, lại có mấy phần di thế độc lập cảm giác.

	Hàn Lệ Chính trong điện chờ lấy Lâm Tịch.

	"Điện chủ đại nhân. " Lâm Tịch khom người.

	Hàn Lệ cười mắng: "Trang cái gì chính kinh, nơi này lại không có ngoại nhân."

	Lâm Tịch cười hắc hắc: "Lão Hàn, tìm ta có chuyện gì a."

	"Ngươi Na Vân Bộ tu luyện thế nào?"

	"Còn thấu hoạt."

	"Thi triển đi ra nhượng ta xem một chút."

	Lâm Tịch gật đầu, tĩnh tâm ngưng thần, sau đó hóa thành một đạo quang ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, mơ hồ có thể nhìn đến một đoàn vân vụ lướt qua phía trên cung điện.

	Hàn Lệ hài lòng gật đầu: "Không sai, xem như nắm giữ, bất quá cự ly hạch tâm tinh túy còn kém một chút."

	Lâm Tịch ngừng lại, hiếu kỳ hỏi: "Còn có thể càng tiến một bước sao?"

	"Kia là tự nhiên, cự ly chân chính triệt để chưởng khống còn kém một chút. " Hàn Lệ nghiêm túc nói: "Sai một ly đi nghìn dặm đạo lý, ngươi nên minh bạch."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đấu pháp bên trong, ngươi so đừng lên chậm hơn một điểm, nói không chắc liền sẽ chết tại trong tay đối phương.

	"Ta thi triển một lượt, ngươi tỉ mỉ nhìn kỹ. " chính thấy Hàn Lệ đem chính mình cảnh giới áp chế đến Trúc Cơ sơ kỳ, khí tức cả người trong nháy mắt ngã xuống.

	Lâm Tịch có thể cảm giác được đối phương hiện tại so với mình yếu hơn.

	Trải qua nửa năm tu luyện, Lâm Tịch mặc dù cảnh giới không có đột phá, nhưng linh lực cũng hùng hậu rất nhiều, cự ly Trúc Cơ hậu kỳ đã không xa.

	Sau đó Hàn Lệ khí tức đột nhiên thay đổi cực độ mờ mịt, cả người như là sương mù bình thường tản đi.

	Lâm Tịch giật mình.

	Đây cũng không phải là thật hóa thành sương mù.

	Mà là tốc độ đạt tới trình độ nhất định dẫn đến nguyên địa lưu lại tàn ảnh.

	Nên biết hiện tại Hàn Lệ cảnh giới còn không bằng Lâm Tịch đây.

	Vậy mà có thể làm đến loại trình độ này.

	Sau đó trong đại điện tựa hồ dâng lên cực kì nhạt vụ khí, vụ khí bao phủ bên dưới, trên đại điện vậy mà xuất hiện trên trăm cái phảng phất tùy thời muốn tản đi hư ảnh.

	Những này hư ảnh tất cả đều mỉm cười nhìn xem Lâm Tịch: "Cảm giác thế nào."

	Liền âm thanh đều có trùng điệp.

	"Không thể tưởng tượng nổi. " Lâm Tịch lão lão thật thật nói.

	Hàn Lệ nói: "Trên trăm cái vụ ảnh bên trong chỉ có một cái là chân thân, tới, tìm tới ta."

	Lâm Tịch lập tức thi Triển Ly hận kiếm, màu đỏ nhạt vô hình tiểu kiếm bắn ra, nhanh chóng đâm về những bóng mờ kia, lăng lệ vô cùng.

	Dù cho chính mình hiện tại cảnh giới so Hàn Lệ cao, nhưng Lâm Tịch tin tưởng mình khẳng định không đả thương được địa phương.

	Quả nhiên, Ly Hận kiếm đem lên trăm cái hư ảnh toàn bộ đâm xuyên, lại phát hiện những này hư ảnh vậy mà không có một cái là chân thân.

	"Lão Hàn, ngươi này liền không ý tứ. Đã nói xong có chân thân đây. " Lâm Tịch bất mãn nói.

	Hàn Lệ khẽ mỉm cười: "Xác thực có nha."

	Cự ly Lâm Tịch gần nhất một cái hư ảnh đi tới Lâm Tịch, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Tịch bả vai.

	Nhượng Lâm Tịch xuống nhảy dựng: "Chuyện gì xảy ra."

	"Na Vân Bộ luyện đến cực hạn, mỗi cái hư ảnh liền là một đạo 'Phân thân', chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể tùy thời xuất hiện tại bất luận cái gì một bộ hư ảnh vị trí."

	Cái này cũng là vì sao Lâm Tịch căn bản không đả thương được Hàn Lệ nguyên nhân.

	Mỗi một cái hư ảnh đều là hắn, mỗi một cái hư ảnh cũng đều không phải hắn.

	"Đương nhiên, pháp này cũng là có tai hại. " Hàn Lệ chầm chậm nói: "Chỉ cần đối phương chạy trốn, ngươi liền lấy hắn không có cách nào, những này hư ảnh cũng sẽ không đi theo động."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Nếu là không có tai hại khó tránh cũng quá nghịch thiên.

	Trừ phi trong nháy mắt đánh vỡ sở hữu hư ảnh, nếu không tựu đứng ở thế bất bại.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Cái kia nếu là tại một cái nhỏ hẹp địa giới, đối phương không chỗ có thể trốn, nhất định phải đối địch, cái kia thi triển Na Vân Bộ chẳng phải là vô địch?"

	"Đạo lý là như thế cái đạo lý. " Hàn Lệ lắc đầu: "Nhưng nhỏ hẹp địa giới, đối phương trong nháy mắt đánh vỡ sở hữu hư ảnh chẳng phải dễ dàng nhiều nha."

	Lâm Tịch giật mình.

	Tựa như là đạo lý này.
Kết chương.