Chương 287 : Tuyệt cảnh.
Trăm năm trước một màn tựa hồ lại xuất hiện ở trước mắt.

	Năm đó, hắn liền là tại đầu này Độc Long hiện ra nguyên hình về sau, mới đại bại thua thiệt, một thân pháp lực kém chút bị đánh tan, trở về bế quan điều dưỡng mấy năm, mới cuối cùng là khôi phục lại.

	"Tới. " đầy trời hỏa quang hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, hướng Độc Giao đập tới.

	Nhìn đến hỏa cầu thật lớn, Độc Giao ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia ngưng trọng, hắn cứ việc đối tự thân thân thể cường hãn tràn đầy lòng tin, nhưng chân chính bị trung cấp pháp thuật đánh trúng, cũng sẽ nhượng hắn đau đớn khó nhịn, làm không cẩn thận còn muốn thân thụ trọng thương.

	Trung cấp pháp thuật đã gần như là cái này một giới chung cực pháp thuật, trừ phi là chém giết bọn hắn yêu tộc còn sót lại mấy vị hóa hình cao giai yêu tộc, mới có thể được đến cao cấp pháp thuật pháp ấn, bất quá cái này xác suất cũng là cực thấp.

	Tựu Độc Giao biết Yêu Nguyên bên trong tu luyện cao cấp pháp thuật hóa hình yêu tu, số lượng tuyệt đối sẽ không vượt qua số lượng một bàn tay, cho nên đối với nhân tộc tu sĩ tới nói, muốn có được một viên cao cấp pháp thuật pháp ấn, độ khó cùng luyện chế một kiện cực phẩm pháp bảo, cũng không kém bao nhiêu.

	Đương nhiên trung cấp pháp thuật tại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trong tay thi triển ra, uy lực cũng là kinh người vô cùng, cái kia lửa cháy ngập trời ngưng tụ thành cự Đại Hỏa Cầu, một khi bị đánh trúng, liền xem như Độc Giao đối với mình thân thể lòng tin mười phần, cũng không dám dễ dàng tới thử nghiệm.

	Xoay quanh tại bên cạnh hắn "Độc Long Hắc Diễm Thương " đột nhiên phồng lớn gấp mấy lần, bốc cháy lên hừng hực hắc diễm, trực tiếp hướng cự Đại Hỏa Cầu bắn tới.

	"Oanh. " một tiếng bạo hưởng, hắc diễm cùng hỏa diễm xen lẫn cùng một chỗ, bạo tán ra, hóa thành đầy trời lưu quang tứ tán biến mất.

	Độc Long hai con mắt lóe ra hàn quang lạnh lẽo, hướng Kỳ Sơn lão tổ vọt tới, cái kia độc trảo vậy mà quỷ dị duỗi dài vài thước, hướng Kỳ Sơn lão tổ trên mặt bắt tới.

	Kỳ Sơn lão tổ như là hài nhi đồng dạng trên mặt, thiếu đi mấy phần huyết sắc, có chút tái nhợt, hắn xa xa một chỉ hai thanh Hóa Huyết Trảm Thần Đao, hai thanh huyết đao lập tức một trái một phải, hướng Độc Long đan xen chém tới.

	Độc Long thân rồng lăn lộn, vậy mà trực tiếp bắt lấy trong đó một thanh Hóa Huyết Trảm Thần Đao, một cái khác chuôi nhưng tựa như cắt chém tại hắn thân thể phía trên, vảy dày đặc cũng bị cắt hơn một thước một đạo vết nứt, từ trong thẩm thấu ra đỏ thẫm máu tươi.

	Bị đau, Độc Long cái đuôi rút mạnh đi ra, Kỳ Sơn lão tổ nhìn đến đen kịt tàn ảnh, gần như bản năng đem Nhu Hỏa Hóa Linh Thuẫn hòa làm một thể, ngăn cản tại trước mặt mình.

	"Oanh. " một tiếng vang thật lớn, Nhu Hỏa Hóa Linh Thuẫn bên trên màu hồng linh quang đã ảm đạm cơ hồ nhìn không thấy, lần này, Kỳ Sơn lão tổ lần nữa bị quét bay đi ra mấy chục trượng, khóe miệng cũng không nhịn được tràn ra một tia máu tươi.

	Này còn là Nhu Hỏa Hóa Linh Thuẫn, hóa đi phần lớn va chạm chi lực, còn sót lại lực đạo tại Nhu Hỏa Hóa Linh Thuẫn bị đánh bay thời điểm, đụng tới Kỳ Sơn lão tổ trên thân, mới để cho hắn khí tức chấn động bên dưới, bị thương nhẹ.

	Kỳ Sơn lão tổ trên mặt dần hiện ra một vệt tàn khốc, hắn xa xa một chỉ cái kia bị Độc Long chộp vào trên tay Hóa Huyết Trảm Thần Đao, cái thanh kia Hóa Huyết Trảm Thần Đao nhất thời huyết quang phun ra nuốt vào, tại Độc Long trên vuốt tuôn ra mảng lớn hoả tinh.

	Nhưng Độc Long trảo kiên cố vô cùng , mặc cho cái thanh kia Hóa Huyết Trảm Thần Đao thế nào cắt chém, cũng không cách nào tránh thoát.

	Kỳ Sơn lão tổ đơn chưởng dựng tại trước ngực, khép hờ hai mắt, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, tại đỉnh đầu hắn hư không bên trên, một mặt tấm võng lớn màu đỏ ngòm dần dần ngưng tụ thành hình.

	Nhìn đến mặt này tấm võng lớn màu đỏ ngòm, Độc Long cũng không nhịn được hoảng sợ nói: "Trói yêu lưới?"

	Cái này "Trói yêu lưới " cũng không phải là một kiện pháp bảo, mà là một môn bí thuật thần thông, có thể thông qua chú ngữ, đem tự thân pháp lực ngưng tụ thành sợi tơ, dệt thành một mặt linh quang lưới lớn, chuyên môn dùng cho khốn địch ngăn địch sử dụng, mà lại bởi vì cái này trói yêu lưới cùng tự thân pháp lực tương thông.

	Một khi bị trói yêu lưới bao lại, muốn phá vỡ, hoặc là phóng ra cái này trói yêu lưới người nguyện ý, chủ động triệt hồi bí thuật, hoặc là liền là tránh thoát bên dưới, nhượng phóng ra trói yêu lưới người pháp lực hao hết, trừ cái đó ra, cơ hồ không còn cách nào khác.

	Đương nhiên, còn có một loại phương pháp, thì là thông qua sắc bén pháp bảo hoặc là Linh Bảo, trực tiếp phá mở trói yêu lưới, bất quá loại phương pháp này tám chín phần mười không làm được, trói yêu lưới là linh lực tia đan bện mà thành, mà lại bản thân cùng tu sĩ tự thân pháp lực quán thông.

	Trừ phi là một kích bên dưới đem trói yêu lưới triệt để chém ra, nếu không chỉ là chém ra mấy đạo lưới tia, căn bản là không làm nên chuyện gì, bởi vì phía trước vừa mới chém ra, sau một khắc tựu lại khôi phục như lúc ban đầu.

	Một mặt trên trăm trượng màu hồng lưới lớn dần dần ngưng tụ thành hình, nương theo lấy Kỳ Sơn lão tổ một tiếng "Tới."

	Màu hồng lưới lớn trực tiếp hướng Độc Giao trùm tới, cơ hồ là lấp lóe tầm đó, liền đến Độc Giao trước người, cái này trói yêu lưới chẳng những cứng cỏi, mà lại bởi vì là linh lực tia bện thành, tốc độ cũng là cực nhanh, cơ hồ đạt tới cách không truyền thâu trình độ.

	Độc Giao vừa mới tâm thăng cảnh giác, nghĩ muốn lách mình ly khai, mặt kia tấm võng lớn màu đỏ đã là làm che đầu bên dưới, đem Độc Giao hơn nửa phần thân thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cái này "Trói yêu lưới " thần thông, còn là hắn hao tốn giá cả to lớn từ một trận đấu giá hội bên trên đánh tới, chỉ là tu luyện liền xài nửa cái một giáp, vẫn luôn bị hắn coi như át chủ bài, dễ dàng cũng không tính hiển lộ.

	Bất quá đầu này Độc Giao quá mức khó chơi, mà lại lực đại vô cùng, chính mình Nhu Hỏa Hóa Linh Thuẫn đều không thể chống đỡ nhục thân của hắn công kích, là dùng cũng chỉ có thể đem môn này bí thuật thi triển ra.

	. . .

	Rời đi Tử Dương tiên thành tiếp cận trăm dặm, Tiêu Lâm cũng không có cảm ứng được có người truy kích chính mình, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng.

	Chỉ cần có thể đào thoát đến ngoài trăm dặm, nghĩ đến chính mình liền có thể thoát khỏi linh thức khóa chặt, đến lúc đó trời cao biển rộng, sẽ bỏ mặc chính mình ngao du.

	Tiêu Lâm đã hạ quyết tâm, lần này phản hồi Đan Thảo Sơn, từ đấy bế quan không ra, hắn lần này thế nhưng là bị dọa đến không nhẹ, tu chân đến nay, cẩn thận từng li từng tí, liền kim đan tu sĩ cũng không dám dễ dàng đắc tội, nhưng chưa từng nghĩ, lại bị Nguyên Anh lão quái nhìn chằm chằm.

	Cái này hắn thấy, quả thực liền là muốn chết hành vi, mặc dù hắn suy đoán, chính mình sở dĩ bị Nguyên Anh lão quái vật nhìn chằm chằm, hơn phân nửa là bởi vì chính mình từ cái kia lang hoàn ván cờ ở bên trong lấy được thiên thứ nhất Bổ Thiên Kinh nguyên nhân.

	Thật gọi là thất phu vô tội mang ngọc có tội, mà nhượng Tiêu Lâm buồn bực là, chính mình được đến thiên thứ nhất Bổ Thiên Kinh, cũng không phải là tự nguyện, mà là cái kia lang hoàn ván cờ cường hành truyền cho chính mình, nếu là biết được đến thiên thứ nhất này Bổ Thiên Kinh, sẽ đắc tội một tên Nguyên Anh lão quái.

	Tiêu Lâm ngược lại là tình nguyện không muốn bản kinh văn này.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn nghĩ không muốn cũng là không làm được, liên tiếp hai lần hao tổn đại lượng tinh huyết, mặc dù là có Huyết Dương Đan bổ sung, cũng để cho Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt.

	Đột nhiên Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt càng thêm trắng ba phần, hắn vô ý nhìn lại, ở chân trời vậy mà có một đoàn kim quang, hướng phương hướng của mình bay tới, tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến phía sau hắn không đủ trăm trượng khoảng cách.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Tiêu Lâm run tay đập vào bên hông túi trữ vật bên trên, vài kiện cực phẩm pháp khí, lóe ra đủ thứ linh quang từ túi trữ vật bên trong bay ra, sau đó nhao nhao hướng kim quang tiến lên nghênh tiếp.

	"Thương thương thương. " cái này vài kiện cực phẩm pháp khí, còn không có chân chính đụng tới kim quang bản thể, chỉ là tại kim quang chiếu xạ bên dưới, tựu nhao nhao linh quang tán loạn, bắn ra bốn phía bay xuống.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt như đất, hai mắt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn tự nhiên minh bạch, kim quang này bên trong pháp khí, hẳn là Nguyên Anh lão tổ chỗ khu sử pháp bảo.

	Đối mặt bực này công kích, hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thì như thế nào có thể ngăn cản.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm trong đầu linh quang chợt lóe, từ hắn túi trữ vật bên trong trực tiếp bay ra nửa đoạn đen thui đao gãy, bay tới Tiêu Lâm trước người, Tiêu Lâm trực tiếp một ngụm máu tươi phun lên, sau đó thể nội pháp lực điên cuồng rót vào đao gãy bên trong.

	"Vù vù. " đang bị quán thâu Tiêu Lâm tinh huyết cùng khổng lồ pháp lực về sau, mặt này đao gãy phía trên lóe lên nhàn nhạt màu trắng linh quang.

	Tại thời khắc này, Tiêu Lâm triệt để không thèm đếm xỉa, trong Đan Điền pháp lực không cần tiền đồng dạng đưa vào đao gãy bên trong, đao gãy mặt ngoài đen gỉ bắt đầu nhao nhao tróc ra, lộ ra bên trong tuyết trắng nhận thân.

	Tựa hồ sợ hãi uy lực không đủ, Tiêu Lâm lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, tại cái này ngụm máu phun ra về sau, Tiêu Lâm cảm thấy thức hải một trận choáng váng, nhưng hắn biết, hiện tại cũng không phải ngất đi thời điểm.

	Bỗng nhiên cắn một cái tại đầu lưỡi phía trên, đau đớn kịch liệt nhất thời nhượng Tiêu Lâm buồn ngủ quét sạch sành sanh.

	Hắn vội vàng từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai bình ngọc, một cái bình ngọc chứa đựng lấy Khí Nguyên đan, một cái bình ngọc chứa đựng lấy Huyết Dương Đan, Tiêu Lâm cũng không nhìn bên trong có bao nhiêu, một mạch đổ vào trong miệng.

	"Tới. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, cái kia đoạn tuyết trắng tàn nhận nương theo lấy "Vù vù ~ " một tiếng, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng cuối cùng nhìn đến đạo kim quang này là vật gì, càng là một mặt to lớn lưới vàng, tại cách hắn còn có hai ba mươi trượng thời điểm, bỗng nhiên mở rộng ra tới, bao phủ có tới trăm trượng phạm vi, hướng Tiêu Lâm phủ đầu chụp xuống.

	Tiêu Lâm nhìn xem màu vàng lưới lớn, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, đao gãy có thể nói là hắn bây giờ sắc bén nhất thủ đoạn công kích, nhưng đối mặt Nguyên Anh lão tổ pháp bảo, hắn cũng không cho rằng đao gãy có thể ngăn cản xuống tới.

	Tương phản chính mình bị mặt này màu vàng lưới lớn bao lại, từ đấy bắt sống, ngược lại là đại khái suất sự kiện.

	Mà lại từ màu vàng lưới lớn bên trên pháp bảo linh quang, Tiêu Lâm cũng có thể tưởng tượng, chính mình một khi bị mặt này lưới vàng bao lại, cho dù không chết, phỏng đoán cũng muốn lột da.

	"Vù vù. " đao gãy phía trên bỗng nhiên bắn ra một đoàn bạch quang, xuất vào Tiêu Lâm thể nội, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng hắn còn đến không kịp nghĩ ra trong này nguyên nhân, đoàn kia bạch quang bao bọc lấy thân thể của hắn, vậy mà hóa thành một đạo trắng toát đao quang, hướng màu vàng lưới lớn tiến lên nghênh tiếp.

	"Không thể nào, còn phải đưa thượng môn đi? " Tiêu Lâm tuyệt vọng trên mặt lóe lên một vệt vô ngữ biểu lộ, vốn còn nghĩ thông qua đao gãy ngăn cản một thoáng lưới vàng, chí ít cho chính mình tranh thủ một chút thời gian, tốt thoát khỏi lưới vàng phạm vi bao phủ.

	Bây giờ ngược lại tốt, đao gãy vậy mà trực tiếp kéo lấy chính mình, chủ động tiến lên nghênh tiếp, thấy thế nào, Tiêu Lâm trong đầu đều chỉ loé lên bốn chữ "Tự chui đầu vào lưới."

	Một đạo ánh đao màu trắng tại cách màu vàng lưới lớn còn có mười trượng khoảng cách thời điểm, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, nếu như lúc này có người đứng ở bên cạnh, liền có thể nhìn đến, bao bọc lấy Tiêu Lâm ánh đao màu trắng trong chốc lát, biến thành một mảnh bạch quang, đột nhiên biến mất.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm đầy mặt kinh hãi xem đến mình đã xuyên qua lưới vàng, xuất hiện ở lưới vàng phía sau mấy chục trượng hư không, cái kia nửa đoạn tàn nhận hãy còn lóe ra sâm bạch linh quang, lẳng lặng lơ lửng tại Tiêu Lâm bên cạnh.
Kết chương.