Chương 857 : Sau cùng tôn nghiêm.
Thái Cổ thời kỳ ăn lông ở lỗ, vô số sinh linh đáng sợ cùng tồn tại.

	Nhân loại vì chống đỡ hung thú tập kích thiết lập thôn trang bộ lạc cứ điểm, sáng tạo văn tự truyền thụ đối kháng hung thú kinh nghiệm, nuốt chửng hung thú thịt đề thăng thể chất, dần dần có dừng chân vốn liếng, cũng dần dần hình thành xán lạn nhân tộc văn hóa.

	Vì săn bắn cùng chống đỡ càng thêm cường đại hung thú, nhân tộc bắt đầu học tập yêu phương pháp tu luyện, cảm ngộ thiên địa, đồng thời sáng tạo ra thích hợp nhân loại phương pháp tu luyện.

	Quá trình này dài đằng đẵng, tràn ngập vô số người mở đường huyết lệ.

	Rất rất nhiều Thái Cổ nhân tộc vì có thể sáng tạo ra thuộc về nhân tộc tu luyện pháp mà chết đi.

	Bọn hắn cam nguyện trở thành vật thí nghiệm.

	Làm sao dẫn khí nhập thể, làm sao vận chuyển Chu Thiên, làm sao cấu trúc Tử Phủ, làm sao sinh ra thần thức, bây giờ tu sĩ trong mắt như thường thức đồng dạng đồ vật, tất cả đều phải đi qua vô số thực tiễn mới có thể xác định.

	Muốn nghiên cứu ra một đầu nhân tộc thích hợp nhất con đường.

	Cần vô số tính mệnh đi lấp.

	Thần Nông nếm bách thảo, kết quả sau cùng cũng không phải là công thành danh toại, mà là là bị độc chết.

	Ngươi thấy cái kia từng đầu tiền đồ tươi sáng, đều là tiền nhân một bước một cái dấu chân, dùng máu tươi cùng sinh mệnh đạp ra tới.

	Thái Cổ đi qua, tiến vào thời kỳ Thượng Cổ.

	Nhân tộc tu tiên văn minh đã cực kỳ thành thục cùng rực rỡ.

	Trong thời gian này sinh ra vô số cường đại đáng sợ công pháp cùng thuật pháp, chế tạo ra vô số chấn thế pháp bảo, thậm chí có người đánh vỡ nhân loại cực hạn cùng đại đạo ràng buộc, đạt tới không thể tưởng tượng nổi huyền diệu chi cảnh.

	Nhân tộc cuối cùng hóa thành chủng tộc mạnh nhất một trong.

	Nhưng quá trình này đồng dạng tràn đầy gian khổ cùng thảm liệt.

	Thời kỳ Thượng Cổ vì cái gì nhiều như vậy trong truyền thuyết hung thú dị thú diệt tuyệt?

	Ở trong sách cổ có lẽ chính là ghi lại một loại sinh linh mạnh mẽ.

	Nhưng ở đương thời, kia là uy hiếp nhân tộc sinh tồn đáng sợ quái vật, nhân tộc phải bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể đem hắn diệt trừ, che chở đồng tộc an nguy.

	Tiên pháp, tại ban sơ cũng không phải cầu trường sinh chi pháp, mà là cứu khổ cứu người chi pháp.

	Loạn thế xuất anh hào.

	Đó cũng không phải không có lý do.

	Thời kỳ Thượng Cổ xuất hiện quá nhiều rực rỡ cùng thần kỳ thuật pháp, nhưng các loại sau đại chiến, có quá nhiều thất truyền.

	Nhân tộc thật vĩ đại, nhưng cũng rất đáng thương.

	Bởi vì tại các tộc không còn dám dễ dàng bắt nạt nhân tộc về sau, nhân tộc ngược lại lâm vào nội đấu.

	Có lẽ là vì bảo vật, có lẽ là vì địa vị.

	Không biết nguyên nhân gì.

	Nhân tộc xác thực lâm vào dài dằng dặc nội đấu.

	Cuối cùng dẫn đến xán lạn tu tiên văn minh bị trọng thương.

	Thời kỳ Thượng Cổ xuất hiện qua quá nhiều không giống bình thường thuật pháp.

	Có rất nhiều là đương kim Tu Tiên Giới căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Đoạt xá chi pháp, rất thường thấy.

	Nhưng trước mắt cái này đáng sợ tồn tại thi triển Thiên Ma đoạt hồn, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe qua, chỉ sợ là đã sớm thất truyền pháp môn, chưa từng nghe thấy pháp môn là khó đối phó nhất.

	Hắn năm mươi vạn năm bố cục đã hoàn toàn sập bàn.

	Nhưng hắn lại muốn sống sót.

	Dù cho lại không cách nào thành thánh.

	Dù cho về sau lại bởi vì đoạt xá gặp gỡ các loại vấn đề.

	Hắn đều muốn sống sót.

	Hắn không muốn chết.

	"Cho dù năm mươi vạn năm bố cục không có thành công, dạng này người nếu là đoạt xá sống sót, sợ rằng cũng phải chấn kinh toàn bộ Linh giới. " Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Hắn lập tức đánh tới mười hai phần cảnh giác, chống lên hộ thể cương khí, sáu cái bản mệnh pháp bảo toàn diện kích hoạt, thức hải phóng lên cao đem nguyên thần gắt gao che chở ở, chỉ sợ lọt mất mảy may nơi hẻo lánh.

	Đây cũng không phải là mở đùa giỡn.

	Cũng không phải cái gì có thể dễ dàng ngăn lại công kích.

	Ai biết như vậy lão quái vật sắp chết phản công có nhiều đáng sợ.

	Hắn cũng không muốn chính mình thân thể biến thành lọ chứa của người khác.

	Mà liền tại Lâm Tịch bày trận đợi sẵn thời điểm, hắn lúc này mới phát hiện, thây khô trong mắt quang mang giống như không phải vì mình mà đến, đối phương cũng không định đoạt xá chính mình.

	"Ta thực ngốc! " Lâm Tịch thầm mắng mình một tiếng.

	Chính mình có Bạch Cốt Tán loại này Âm Quỷ bảo vật hộ thân, mà lại ở vào trạng thái đỉnh phong, loại tình huống này là khó khăn nhất đoạt xá.

	Mà những người khác tắc bị khủng bố tồn tại thức tỉnh khí tức chỗ chấn thương, dù cho hiện tại có phòng bị, đó cũng là thân thể bị trọng thương, hiển nhiên là tốt nhất đoạt xá!

	Đối phương đã không nguyện ý chết.

	Làm sao có thể chọn một cái khó khăn nhất đoạt xá người đâu.

	"Các ngươi cẩn thận! " Lâm Tịch hét lớn một tiếng.

	Nhưng có chút quá trễ.

	Thiên Cửu lúc này toàn thân thống khổ co quắp, trên thân quanh quẩn lấy đạo văn đột nhiên lồng đột nhiên tán, lộ ra dị thường cổ quái, hắn tròng mắt bên trong quang mang thỉnh thoảng kinh khủng, sự tình hờ hững, quỷ dị tới cực điểm.

	"A a! " Thiên Cửu thống khổ gầm nhẹ lên.

	Mọi người lập tức tản ra, cảnh giác nhìn xem hắn.

	Tất cả mọi người biết hiện tại phát sinh sự tình có nhiều đáng sợ.

	Nếu quả như thật đoạt xá thành công, đối phương chắc chắn sẽ không bỏ mặc bọn hắn rời đi.

	"Lăn. . . Ra. . . Đi. " Thiên Cửu ôm đầu run rẩy, cảm giác đầu muốn nổ tung, hắn gian nan hô lên ba chữ này, móng tay rơi vào trong thịt, máu tươi chi lưu, cả người dữ tợn vạn phần.

	Đoạt xá cũng không phải tuyệt đối thành công.

	Cái này quyết định ở song phương nguyên thần mạnh yếu, ý chí mạnh yếu.

	Tại nguyên thần cường độ phương diện, Thiên Cửu khẳng định là ở vào yếu thế.

	Mà ý chí tầng thứ không liên quan thực lực mạnh yếu.

	Có lẽ còn có chút cơ hội.

	Giang Tiểu Tịch có chút khẩn trương tránh tại sau lưng Lâm Tịch: "Có chút dọa người."

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Thiên Cửu, lúc này hắn cũng không biết nên làm những gì.

	Mà lúc này La Hạo đột nhiên bạo khởi, trong lòng bàn tay tụ tập đáng sợ thần lực, sau đó tầng tầng hướng phía Thiên Cửu đỉnh đầu vỗ xuống đi, tàn nhẫn cực kỳ, hiển nhiên là hạ sát thủ.

	"Ngươi làm gì! " Lâm Tịch hét lớn một tiếng, thi triển Na Vân Bộ tiến lên, một quyền đập ra đem La Hạo trực tiếp đập bay đi ra.

	La Hạo vốn là trọng thương, lúc này thương càng thêm thương, không đoạn ho ra máu từ dưới đất bò dậy, nhưng trong mắt lại dị thường lạnh nhạt: "Ngươi nói làm gì, giết Thiên Cửu, phá huỷ thần thức cùng Tử Phủ, người này tự nhiên cũng liền chết."

	"Đoạt xá chưa chắc sẽ thành công."

	"Cũng chưa chắc sẽ thất bại."

	"Vậy thì chờ hắn thành công lại nói."

	La Hạo trầm giọng nói: "Như vậy lão quái vật nguyên thần cường đại cỡ nào ngươi hiểu không? Tựu tính hắn đoạt xá chính là một cái kim đan tu sĩ, cũng có năng lực giết sạch chúng ta."

	"Nếu như là tranh đoạt tiên duyên, ngươi giết hắn không có gì đáng kể. Nếu là hắn muốn tẩu hỏa nhập ma, ngươi giết ta càng bất kể, nhưng bây giờ hắn là bị đoạt xá, đang ở tại suy yếu nhất rất vô lực thời khắc, ngươi giết hắn, không được. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Hiện tại Thiên Cửu chính là cái gặp đại biến người đáng thương, Lâm Tịch không nghĩ nhìn tận mắt hắn chết đi như vậy.

	Cho dù là bị đoạt xá mà chết, Lâm Tịch đều có thể tiếp nhận.

	Nhưng dạng này, không được!

	Thiên Cửu gian nan ngẩng đầu, cảm kích nhìn thoáng qua Lâm Tịch, bắp thịt trên mặt không bị khống chế vặn vẹo run rẩy lên: "Đa. . . Đa tạ ngươi, thế nhưng là ta thật chống không được."

	Trên người hắn bắt đầu hiện ra đáng sợ tử khí.

	Đoạt xá phảng phất đã tiến vào là cuối.

	"Bất quá muốn chết, cũng không làm phiền các ngươi động thủ. " Thiên Cửu dùng hết sau cùng thanh minh thời khắc, gian nan giơ tay lên chỉ, chỉ hướng mi tâm của mình: "Đoạn. . . Tiên. . . Chỉ."

	Đại đạo ầm vang tụ tập mà tới, hóa thành dọa người kinh người đạo pháp.

	Oanh!

	Thiên Cửu mi tâm bị xuyên thủng.

	Hắn thân thể vô lực tầng tầng ngã xuống.

	"Đa tạ ngươi lưu cho ta sau cùng tôn nghiêm. " Thiên Cửu đau thương cười một tiếng, trong tay ném ra một khỏa màu trắng đạo hạt châu.

	Hắn đem đạo châu ném cho Lâm Tịch.

	Sau đó trợn tròn mắt, chết đi.

	Sinh cơ tan biến.
Kết chương.