Chương 55: Chỉ là vấn đề nhỏ (EDIT)

	Vật phẩm Tô Hiểu muốn bán ra lần này rất nhiều, 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 pháp trượng trị liệu Thánh Linh cấp này, hắn cũng phải mau chóng bán đi.

	Cường giả tranh bá chiến sắp tới, Tô Hiểu phải hết khả năng tăng lên thực lực, từ đó tại trong Cường giả tranh bá chiến đoạt lấy ba tên trước.

	Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng 26 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hiện tại hắn tăng lên đao thuật Tông sư, mỗi cấp cần 15 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng thêm 50 vạn Nhạc Viên tệ.

	Nói cách khác, Tô Hiểu nhiều nhất có thể tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư, mà so với tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư, hắn còn có loại biện pháp tăng cường trảm kích lực của trường đao.

	Không sai, chính là đi cường hóa Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm tấn thăng đến Thánh Linh cấp về sau, Tô Hiểu liền đi qua đại sảnh cường hóa trang bị, thế nhưng, cường hóa Trảm Long Thiểm phí tổn rất cao, để hắn tạm thời buông tha.

	Cường hóa Thánh Linh cấp Trảm Long Thiểm, không cần Nhạc Viên tệ, mà là tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cái này để Tô Hiểu cảm giác, vô luận đến mấy cấp, Linh hồn kết tinh thủy chung không đủ dùng.

	Rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến đại sảnh cường hóa mà đi, hắn lần này có những phương pháp khác tăng lên đao thuật Tông sư, vì vậy quyết định đem lần này đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đều dùng cho cường hóa Trảm Long Thiểm.

	Tuy nói mỗi lần tấn thăng Trảm Long Thiểm lúc, đẳng cấp cường hóa đều sẽ về 0, nhưng cường hóa hiệu quả lại sẽ không biến mất, bởi vì cường hoá này có thể tấn thăng Trảm Long Thiểm, không dễ hơn đối với Trảm Long Thiểm một loại khác vĩnh cửu tính tăng lên.

	Cũng chính là nguyên nhân này, vô luận Trảm Long Thiểm tấn thăng đến loại phẩm cấp nào, Tô Hiểu đều sẽ tận lực tăng lên đẳng cấp cường hóa của Trảm Long Thiểm.

	Nửa giờ không đến, Tô Hiểu liền đến trước cửa đại sảnh cường hóa trang bị, nhìn nhắn lại trên phiến đá trước cửa, cước bộ của hắn ngừng lại, mỗi lần tới đại sảnh cường hóa trang bị, hắn đều có trải nghiệm bất đồng, không biết lần này là may mắn, vẫn còn là đen đến cực hạn.

	Đám người xuyên qua cửa chính, tiến vào đại sảnh cường hóa trang bị về sau, bầu không khí kỳ diệu xuất hiện, có chút Khế ước giả đứng ở trước trang bị cường hóa cơ khuôn mặt căng cứng, cái này nhìn qua chính là người mới Khế ước giả.

	Mà có chút, thì là thần tình tự nhiên, những cái này đều là đám Khế ước giả thích ứng Luân Hồi Nhạc Viên, cũng chính là những người này, phát hoả 'Người Điên Nhạc Viên' danh hào, bọn hắn ngoại trừ Khế ước giả chung Nhạc Viên cấp bậc cao hơn chính mình bên ngoài, sợ đồ vật không nhiều.

	Thế giới tranh đoạt chiến công nhận một trong điều lệ: Khế ước giả trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên có thể sống đến cấp cao, đều không dễ chọc.

	Thế giới tranh đoạt chiến công nhận điều lệ chi hai: Đem Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả bức đến tuyệt cảnh về sau, tốt nhất cách hắn xa chút, tên điên này xác suất lớn sẽ sử dụng tự bạo loại đạo cụ hoặc năng lực.

	Thế giới tranh đoạt chiến công nhận điều lệ chi ba: Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả rất giàu.

	Tô Hiểu đợi mười mấy phút, rốt cuộc có một đài trang bị cường hóa cơ nhàn rỗi, hắn vừa kích hoạt đài trang bị cường hóa cơ này, một đạo thân ảnh nhỏ xinh bước nhanh đi tới.

	Hai mắt nhìn nhau, trong miệng người tới răng rắc một tiếng, cắn nát kẹo trong miệng.

	"Là ngươi a."

	Cô Lỗ mặc váy liền áo màu đỏ hừ nhẹ một tiếng, cũng chưa nói lời nói khiêu khích một loại, dù sao bị Tô Hiểu thu thập nhiều lần.

	【 hoan nghênh sử dụng trang bị cường hóa cơ số 1270, nắm giữ Nhạc Viên tệ: 224800 điểm. 】

	Theo Tô Hiểu thao tác, trong trang bị cường hóa cơ phun ra một cỗ hơi nước màu trắng, khay kim loại bắn ra.

	"Cường hóa thất bại, thất bại, thất bại. . ."

	Tiếng lẩm bẩm từ sau người Tô Hiểu truyền đến, tay cầm Trảm Long Thiểm của Tô Hiểu ngừng lại, thoáng nghiêng đầu.

	"Chuyện gì?"

	Cô Lỗ trong miệng ngậm kẹo, trên mặt cười mỉm.

	"Câm miệng."

	"Xem náo nhiệt đi, luôn luôn không lo lắng chuyện lớn."

	Cô Lỗ nhún vai, vẫn như cũ cười hì hì.

	Tô Hiểu không để ý tới Cô Lỗ, Cô Lỗ lại bắt đầu lẩm bẩm.

	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên khay kim loại, khay kim loại thu hồi đến trong trang bị cường hóa cơ.

	【 trang bị đang kiểm hạch. . . Kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (Thánh Linh cấp) không đẳng cấp cường hóa , nếu như cần cường hóa trang bị này, mỗi lần cường hóa cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	Một lần một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Tô Hiểu tổng cộng có 26 lần cơ hội, có thể đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới loại trình độ nào, tạm thời không biết.

	Tô Hiểu khởi động trang bị cường hóa cơ, trang bị cường hóa cơ vận chuyển lên, nổ vang rung động, thỉnh thoảng còn có ánh chớp từ trong khe hở vọt ra, thanh thế kinh người.

	Lần đầu cường hóa, nhanh hơn trong tưởng tượng.

	Phốc xuy ~

	Hơi nước có chút cực nóng phun trào mà ra, cường hóa nhắc nhở xuất hiện.

	【 Trảm Long Thiểm +1 thất bại. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu rõ ràng có trong nháy mắt chưa lấy lại tinh thần, trong lòng hắn tại suy tư một vấn đề, đó chính là cường hóa +1 lại cũng có thể thất bại?

	"Ngươi cũng đừng quá để ý, cường hóa thất bại mà thôi, vũ khí lại không có nghiền nát, người có thể đánh bại ta, sẽ không liền loại chuyện này đều không thể tiếp nhận a."

	Cô Lỗ lại hướng trong miệng ném viên kẹo.

	"Chỉ cần không xuất hiện +1 thất bại loại chuyện xui xẻo này, cái khác đều là vấn đề nhỏ."

	". . ."

	Phát hiện Tô Hiểu không nói, Cô Lỗ mắt lộ ra nghi hoặc, tiếp đó nghĩ đến cái gì, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu.

	"Nói thật, Byakuya, ngươi thuộc tính may mắn có phải hay không âm?"

	". . ."

	"Ha ha ha, ta đột nhiên không gấp thời gian rồi, ngay tại cái này cùng ngươi cường hóa, đây đối với ngươi tới giảng, chỉ là vấn đề nhỏ, Byakuya."

	Cô Lỗ cười ra tiếng, nàng câu này 'Chỉ là vấn đề nhỏ', đặc biệt đâm tâm.

	Không để ý tới Cô Lỗ, Tô Hiểu lấy ra mười khối Linh hồn kết tinh, lựa chọn liên tục cường hóa Trảm Long Thiểm, hắn không tin liền +1 đều không thể đi lên.

	Trang bị cường hóa cơ lần nữa vận chuyển lên, cách mỗi mười mấy phút, đều sẽ có nhắc nhở xuất hiện.

	【 Trảm Long Thiểm +1 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +2 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +3 thất bại, đã rơi xuống đến +1. 】

	【 Trảm Long Thiểm +2 thất bại, đẳng cấp cường hóa đã về 0. 】

	【 Trảm Long Thiểm +1 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +2 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +3 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +4 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +5 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +6 thành công. 】

	Mười khối Linh hồn kết tinh tiêu hao hết sạch, Tô Hiểu lần nữa để vào mười khối, vận khí đã tới rồi, cường hóa tiếp tục.

	【 Trảm Long Thiểm +7 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +8 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +9 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +10 thành công. 】

	Đẳng cấp cường hóa đến +10, Tô Hiểu lựa chọn đình chỉ, tiếp tục cường hóa liền có khả năng dẫn đến vũ khí nghiền nát, cũng may trên Trảm Long Thiểm có Vãn Ca bảo thạch, coi như cường hóa +10 trở lên thất bại, Vãn Ca bảo thạch cũng có thể thông qua hi sinh bản thân, tránh cho Trảm Long Thiểm tổn hại.

	Tô Hiểu hít sâu một hơi, lựa chọn tiếp tục.

	Mười mấy phút sau.

	【 Trảm Long Thiểm +11 thành công. 】

	【 Trảm Long Thiểm +12 thành công. 】

	Tô Hiểu hiểu được một cái đạo lý, đó chính là thấy tốt liền thu, có thể cường hóa đến +12, đã là vận khí bùng nổ, Thánh Linh cấp +12 Trảm Long Thiểm sẽ sắc bén bao nhiêu, cái này để Tô Hiểu có chút chờ mong.

	Tô Hiểu vừa từ trong trang bị cường hóa cơ lấy ra Trảm Long Thiểm, Cô Lỗ liền tiến lên, nàng từ trong không gian chứa đựng lấy ra một đống tinh thạch, như cho cá ăn hướng trong trang bị cường hóa cơ ném.

	Cô Lỗ ném ít nhất mười mấy khối tinh thạch đủ màu, nàng một cước giẫm ở trên trang bị cường hóa cơ, rút ra chủy thủ buộc tại trên đùi.

	Cô Lỗ hít sâu một hơi, lấy tính cách điên cuồng kia của nàng đều như thế , có thể thấy đẳng cấp cường hóa thanh chủy thủ này của nàng cao bao nhiêu.

	"Chỉ có 10% tỉ lệ thất bại mà thôi, vấn đề nhỏ."

	Cô Lỗ một tay vỗ vào trên trang bị cường hóa cơ, cường hóa bắt đầu.

	Phanh!

	Một tiếng vang lớn từ trong trang bị cường hóa cơ truyền đến, hơi nước phun trào, thổi bay Cô Lỗ mái tóc, sợi tóc phiêu động, Cô Lỗ con ngươi tựa hồ đều biến thành màu trắng thuần.

	Cái gì gọi là giây bạo? Đây chính là.

	"Chủy thủ cấp sử thi cường hóa +14 của ta! Ngươi trả ta!"

	Cô Lỗ cũng là hung ác, trực tiếp một ngụm cắn vào trên trang bị cường hóa cơ, phát ra két beng một tiếng.

	"Chỉ là vấn đề nhỏ."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Cô Lỗ thân thể cứng đờ, lời này nàng nghe quen tai, vô cùng quen tai, giống như. . . Nàng vừa mới nói qua lời này.

	"Gặp đến ngươi, ta liền không có chuyện tốt!"

	Cô Lỗ tại lúc này nơi này lĩnh ngộ đến một chuyện, đó chính là, Tô Hiểu có thể xưng khắc tinh của nàng.
Kết chương.