Chương 57: 2 cánh Hoàng Kim thuật sư

	Sương đỏ cafe & bar.

	"Đừng sợ a, mau giết Ash a! Hắn phách lối như vậy ngươi đều có thể nhịn?"

	"Ngươi không phải liên hoàn tội phạm giết người sao, làm sao có thể cứ như vậy bị thuyết phục?"

	"Lần này tử hình phạm nhân là ta gặp qua nhất sợ một giới!"

	Trông thấy mặt thẹo thả tay xuống, không ít khách hàng kêu rên một tiếng —— bọn họ đều là người thông minh, đã sớm từ thẩm phán bố trí bên trong tiên đoán được tử hình phạm nhân bên trong tất có tranh đấu, bởi vậy đặt cược không ít tiền tại "Tử hình phạm nhân sẽ tàn sát lẫn nhau" cái này đánh cược bên trong.

	Hiện tại mặt thẹo cư nhiên bị Ash thuyết phục, bọn hắn những này tiền đặt cược sợ không phải muốn đánh nước trôi.

	"Bất quá Ash tiểu tử này thật có ý tứ, có thể hay không nhìn nhiều hắn mấy lần trước Huyết Nguyệt thẩm phán?"

	"Ta càng muốn nhìn hơn nhìn hắn trở thành thụ người cứu rỗi thì biểu lộ, khẳng định rất có ý tứ."

	"Bây giờ tìm người dự định hắn và Tinh linh toàn máu còn kịp sao? Ta có chút thèm."

	"Trong ngục giam lại không phải là không có Huyết Thánh tộc, bọn hắn đều không đủ chia đâu, làm sao có thể còn lưu cho ngươi. Còn đặt trước toàn máu. . . Ngươi đặt trước bệnh trĩ máu nói không chừng sẽ có một điểm."

	Một mình uống rượu Lorenz nhìn xem màn sáng bên trong Ash · Heath, bỗng nhiên nhớ lại một cái chuyện cũ.

	Kia là tại mấy năm trước, hắn vừa còn không có tiến hành thay máu nghi thức, vẫn là một Kaimon sinh viên lúc, tại thứ hai trong nhà ăn bị người phát ra một tấm truyền đơn.

	Hắn nhớ mang máng, kia là một học sinh hỗ trợ xã đoàn, ý nghĩa chính là 'Dũng khí', 'Trí tuệ', 'Sinh mệnh' cùng 'Sung sướng' . Bất quá khi đó hắn đều nhanh tốt nghiệp, đối với lần này tự nhiên không có hứng thú.

	Lorenz không biết rõ tại sao mình lại nhớ lại chuyện này.

	Nhưng khi hắn lần nữa nhìn về phía Ash · Heath lúc, trong lòng lại sinh ra một tia như có như không. . . Cảm giác thân thiết.

	Hắn chuẩn bị bỏ phiếu tay, không khỏi run nhè nhẹ.

	. . .

	. . .

	Nên đi là chúng ta! ?

	Mặc dù nghe vào có như vậy một chút đạo lý, nhưng nhìn xem Ash tấm kia phách lối mặt, mỗi cái tử hình phạm nhân đều cảm thấy biệt khuất được không được. Giống như là xếp hàng một canh giờ đội ngũ, sau đó bị người vỗ vỗ bả vai nói 'Ngươi sắp xếp sai đội a, ngươi nên qua bên kia, vị trí của ngươi liền để ta tới chen ngang đi' .

	Mà lại tỉ mỉ nghĩ lại, con đường này cũng không thể được, dù sao bọn họ tiểu Bình trên đài còn có kẻ hành hình đâu. Gột rửa tội diễm đối Ash cùng Varkas mà nói chỉ là gãi ngứa ngứa, đối bọn hắn mà nói thế nhưng là cào tuỷ não a!

	"Lại có lẽ còn có một cái biện pháp tốt hơn."

	Một cái khác cầm chủy thủ thon gầy nam nhân âm trầm nói: "Chờ bỏ phiếu phân đoạn kết thúc, tại hành hình người tới trước đó, chúng ta trực tiếp giết chết hai người các ngươi, dạng này kẻ hành hình liền sẽ không tới."

	"Đúng a!"

	"Trước chế trụ hai người bọn họ!"

	"Đem bọn hắn bắt lại chém rụng tứ chi, chờ bỏ phiếu kết thúc liền đẩy tới biển!"

	Ash ám đạo nguy rồi, hắn lúc này sức chiến đấu cũng chính là so người bình thường lớp 10 đâu đâu, đánh một chút tử đấu vẫn được, tại không có hạn chế tình huống dưới, làm sao có thể làm được qua bọn này cùng hung cực ác huynh quý thuật sư?

	Xa xa Nagu la lớn: "Mặc dù thẩm phán giai đoạn ngục giam không thể nhúng tay, nhưng ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng tự sát tàn sát a, tại Huyết Nguyệt phía dưới chế tạo giết chóc sẽ chỉ tội thêm một bậc. Các ngươi hiện tại thu tay lại sám hối còn kịp, không nên thương tổn Ash · Heath, các ngươi liền để hắn mặc giày của ta lẳng lặng chờ đợi thẩm phán giáng lâm đi. . ."

	Giày, giày của ta. . . Nagu gấp đến độ dậm chân, các ngươi nháo thì nháo, đừng cầm giày nói đùa, đánh nhau thời điểm ngàn vạn phải chú ý đừng để máu dính vào giày lên a!

	Ngay tại Ash đứng tại đại bình đài biên giới run lẩy bẩy, tử hình phạm nhân nhóm từng bước tiếp cận thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng gào thét!

	Coong!

	Một đạo vết kiếm vạch tại Ash cùng mọi người ở giữa, xâm nhập ba thước, kiếm khí đua tiếng!

	"Các ngươi. . . Muốn tóm lấy ta?"

	Coi như tất cả mọi người đang chăm chú Ash thời điểm, Varkas đã lặng yên không một tiếng động đăng nhập đại bình đài, từ dưới đất cầm lấy một thanh trường kiếm, nhẹ nhàng vung lên chính là kiếm khí tung hoành!

	Nhưng mà Varkas uy hiếp cũng không có để tử hình phạm nhân nhóm lùi bước,

	Chủy thủ nam lè lưỡi liếm một lần mũi dao, cười lạnh nói: "Coi như ngươi là kiếm thuật sư thì sao, chúng ta bên này có sáu người, các ngươi chỉ có hai người. . . Huống chi, giống như ai không phải thuật sư tựa như!"

	Theo một vệt ngân quang lấp lóe, phiêu dật Bạch Ngân chi dực tại chủy thủ nam trên lưng triển khai, mãnh liệt thuật lực ba động như là gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán!

	Bạch Ngân chi dực!

	Thuật sư thuật lực hiện ra ngoài, phàm nhân chạm đến phép tắc thần bí môi giới!

	Chỉ có tại Tri Thức chi hải vận chuyển vạn dặm phong trần lữ nhân, mới có thể ngưng kết ra Bạch Ngân chi dực!

	Giống bây giờ Ash, cả gốc lông vũ đều ngưng kết không ra, càng đừng xách Bạch Ngân chi dực. Mặc dù chủy thủ nam Bạch Ngân chi dực cũng không dài, nhưng nhìn quy mô chí ít tại Tri Thức chi hải vận chuyển hai ba ngàn dặm, đoán chừng trở thành thuật sư không hề thời gian ngắn rồi!

	Mặc dù Bạch Ngân chi dực quy mô không thể trực tiếp cùng chiến lực móc nối, nhưng Bạch Ngân chi dực càng là hoàn chỉnh, liền mang ý nghĩa thuật sư tại Tri Thức chi hải vận chuyển được càng xa, được chứng kiến càng nhiều thuật sư truyền thừa, gặp qua càng nhiều kỳ ngộ đảo nhỏ, từng đánh chết càng nhiều tri thức sinh vật!

	Chí ít Ash có thể khẳng định, hắn đơn đấu đều đánh không lại cái này chủy thủ nam!

	Cái khác tử hình phạm nhân hừ lạnh một tiếng, nhao nhao triển lộ ra bản thân Bạch Ngân chi dực, liền ngay cả Thực Nhân Ma đều có một đoạn nhỏ cánh gà lớn nhỏ Bạch Ngân chi dực.

	Mà Bạch Ngân chi dực hoàn chỉnh nhất, rõ ràng là tử linh thuật sư Harvey, cơ hồ muốn mở ra hoàn toàn, chỉ sợ khoảng cách vạn dặm hành trình chỉ kém một chút. Chú ý tới Ash kinh ngạc ánh mắt, Harvey lộ ra thân thiết mỉm cười, nhìn về phía Ash trong ánh mắt tràn ngập nhiệt tình.

	Ash nháy mắt mấy cái.

	Chẳng lẽ Harvey bởi vì một buổi chiều ở chung, quyết định nhận ta hảo huynh đệ này rồi?

	Nhưng mà hắn tỉ mỉ nhìn lên, bỗng nhiên nhớ lại Harvey đang nói về trước kia xử lý thi thể lúc, trên mặt vậy lộ ra qua giống nhau thân thiết cùng nhiệt tình, lập tức sắc mặt tối sầm —— cam, Harvey sợ không phải là bởi vì trong tù thật nhiều ngày không có xử lý qua mới mẻ thi thể, nghĩ thừa cơ hội này dùng hắn qua qua tay nghiện a?

	Bất quá lần này thật sự xong đời, hắn một đại đội mới vào Hư cảnh không có mấy ngày thuật sư, toàn thân cao thấp chỉ có một thế thân Thuật linh, lấy cái gì cùng sáu cái bạch ngân thuật sư liều? Coi như tăng thêm Varkas không đấu lại a ——

	Coong!

	Tựa như kiếm minh giương cánh thanh âm, một vệt sáng chói Ngân Kim Hà quang, đè lại sáu tên tử hình phạm nhân Bạch Ngân chi dực!

	Varkas Bạch Ngân chi dực, mở ra hoàn toàn!

	Mỗi một cây lông vũ đều giống như nhảy nhót đom đóm, mỗi một lần vỗ đều phảng phất đang vặn vẹo hiện thực pháp tắc!

	Cùng Varkas hoàn mỹ Bạch Ngân chi dực so sánh, Harvey Bạch Ngân chi dực quả thực là từ tràn đầy tro bụi trong nhà kho lấy ra quá thời hạn thương phẩm, trên thực tế vậy đúng là như thế —— tại hoàn mỹ bạch ngân ngân quang chiếu rọi xuống, Harvey Bạch Ngân chi dực trực tiếp héo, phảng phất đang tự ti bản thân xám không kéo mấy.

	Không chỉ là hoàn mỹ Bạch Ngân chi dực, Varkas lại còn có một đoạn nhỏ óng ánh hoa lệ Hoàng Kim chi dực!

	Hai cánh Hoàng Kim thuật sư!

	Varkas là triệt để hoàn thành Tri Thức chi hải hành trình, đột phá tri thức giới hạn, triệu hồi ra hai cánh Thuật linh, thành công leo lên đến Thời Gian đại lục Hư cảnh lữ giả!

	"Như vậy, các ngươi còn cảm thấy hai người đánh không lại sáu người sao?"

	Nghe tới Varkas trêu tức thanh âm, chủy thủ nam gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, muốn tránh tại người khác đằng sau, lại phát hiện người khác đều cách hắn rất xa. Hắn đành phải cúi đầu nói: "Ur tiên sinh, ta vừa rồi chỉ là chỉ đùa một chút, còn xin ngươi. . ."

	"Không buồn cười."

	". . . Xin ngươi tha thứ cho ta. . ."

	"Dập đầu đi, đem đầu gõ phá ta liền tha thứ ngươi."

	Chủy thủ nam không nói hai lời trực tiếp đem đầu hướng trên mặt đất đụng, thấy Ash đều cảm thấy đau nhức. Gõ ba lần về sau, chủy thủ nam cái trán phá vỡ, máu dọc theo mũi phân lưu, xem ra quá đáng thương.

	"Ur tiên sinh, dạng này có thể sao?"

	"Mặc dù xấu là xấu xí một chút, nhưng thành ý vẫn được, tính ngươi quá quan."

	Chủy thủ nam nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian co lại qua một bên, ngay cả hung ác lời cũng không dám thả, sợ đến độ có chút hèn mọn.

	Nhưng tất cả mọi người có thể lý giải, dù sao đối phương thế nhưng là hai cánh thuật sư a. Mặc dù nói bọn hắn cùng nhau tiến lên, cũng chưa chắc không thể chiến thắng hai cánh thuật sư, nhưng —— cần thiết sao?

	Đắc tội Varkas chỉ có chủy thủ nam một cái, đại gia tội gì vì một cái bạn tù, đi cùng khoảng cách gần và vừa chiến lực mạnh nhất kiếm thuật sư đấu cái ngươi chết ta sống?

	Đem chủy thủ nam bán không thơm sao?

	Chủy thủ nam cũng biết, nếu như Varkas muốn giết hắn, những người khác tuyệt đối sẽ khoanh tay đứng nhìn thậm chí vỗ tay bảo hay, bởi vậy nhận sợ là duy nhất đường sống.

	Ash đi nhanh lên đến Varkas bên cạnh, khoanh tay nhìn xuống bọn này sợ hàng tử hình phạm nhân.

	Hừ, hai chúng ta bao nhiêu lợi hại.

	"Dạng này coi như hòa nhau rồi."

	Varkas lời nói để Ash có chút kinh ngạc.

	"Cái gì?"

	Varkas đầu cũng không chuyển: "Vừa rồi nếu như không phải ngươi, ta có lẽ bây giờ còn đứng tại cương tuyến bên trên."

	Ash nháy nháy mắt: "Cái này a, ta cũng là vì bản thân, lại không phải cố ý giúp ngươi."

	"Dù sao phần ân tình này ta trả lại , chờ sau đó ngươi cũng đừng trách ta."

	Ash khẽ giật mình: "Chờ chút ngươi muốn làm gì?"

	"Còn có thể làm gì?"

	Varkas cười lạnh một tiếng, gảy một cái thân kiếm.

	"Giống giòi bọ một dạng sinh tồn, giống con ruồi một dạng bay múa, giống bọ hung một dạng chiến đấu."

	Ash ý thức được cái gì, thở ra màn sáng trực tiếp kênh.

	"Trước mắt tối cao số phiếu đoạt cúp: Varkas · Ur, 244623 phiếu."
Kết chương.