Chương 3260: Thần Huyền tông
 
 	Thần Huyền tông tông thổ, nó chính là chiếm cứ ngàn dặm mặt đất, toàn bộ tông thổ có được lấy rộng lớn sông lớn, có nhất lưu đại giáo đại khí.
 
 	Đương đứng tại Thần Huyền tông bên ngoài, xa xa hướng Thần Huyền tông tông thổ nhìn lại thời điểm, toàn bộ Thần Huyền tông giống như là một đầu vô cùng lớn thần thú —— Huyền Vũ.
 
 	Tại Thần Huyền tông tông thổ ở trong, có mấy trăm tòa núi cao, thấp bé ngọn núi, càng là vô số.
 
 	Tại Thần Huyền tông đỉnh cao nhất, chính là tổ phong, cái này tổ phong chính là tại Huyền Tông tận cùng bên trong nhất, tổ phong cao ngất, giống như là Huyền Vũ đầu, từ xa nhìn lại, tựa hồ là Huyền Vũ đắt đỏ đầu, hướng lên trời thét dài.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, có một đầu thông thiên sông lớn tại vờn quanh lấy tổ phong vùng mặt đất, giống như Huyền Vũ linh xà chi thân bình thường quay quanh.
 
 	Tại Thần Huyền phong ở trong, mấy trăm tòa cao lớn ngọn núi phập phồng chằng chịt, ngoại trừ cao nhất tổ phong bên ngoài, còn có năm tòa ngọn núi là xa xa đè ép những thứ khác ngọn núi một đầu, đây cũng là Thần Huyền tông bên trong tiếng tăm lừng lẫy ngũ đại ngọn núi chính.
 
 	Cái này tổ phong ở bên trong, Thần Huyền tông lục đại ngọn núi chính là đại danh đỉnh đỉnh, mỗi một tòa ngọn núi chính liền đại biểu cho Thần Huyền tông mỗi một mạch, cho nên, loại bỏ tổ phong bên ngoài, Thần Huyền tông toàn bộ truyền thừa tổng cộng có ngũ mạch.
 
 	Thần Huyền tông tông thổ mặc dù có rất nhiều cửa vào, cũng có rất nhiều nơi có thể tiến vào tông thổ, nhưng Thần Huyền tông chính đại môn chính là hướng nam, theo Thần Huyền tông xem toàn thể đi, Thần Huyền tông chính đại môn cửa vào tựu là tại Huyền Vũ cái đuôi phía trên.
 
 	Tiến vào Thần Huyền tông, vòng quanh giai đạo uyển kéo dài trên xuống mà nói, đó là theo Huyền Vũ cái đuôi bắt đầu, bò lên trên mai rùa, cuối cùng mới có thể leo lên cao nhất tổ phong, cái này là toàn bộ Thần Huyền tông toàn cảnh.
 
 	Lưu Lôi Long mang theo lưu thôn bọn nhỏ lặn lội đường xa về sau, rốt cục tới rồi Thần Huyền tông cửa chính nam ở ngoài, đứng tại chân núi thời điểm, ngẩng đầu ngang nhìn qua Thần Huyền tông, lập tức đưa tới không ít bọn nhỏ sợ hãi thán phục.
 
 	Nhìn xem Thần Huyền tông cái kia cao ngất ngọn núi chính ẩn vào trong mây, chứng kiến thềm đá uyển kéo dài mà lên, vẫn còn có thể thông trời, lại nhìn Thần Huyền tông bên trong có cường giả bay vào bay ra, ngồi kỳ thú, đạp bảo khí. . . Một màn như vậy màn, tại bọn nhỏ trong mắt, tựa như là tiên cảnh đồng dạng.
 
 	"Oa, cái này là Thần Huyền tông nha, thật xinh đẹp." Có tuổi lớn hài tử chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi thán phục một tiếng, những hài tử khác cũng không khỏi nhao nhao gật đầu phụ họa.
 
 	"Thấy không, chúng ta toàn bộ tông thổ giống như là thần thú Huyền Vũ." Lúc này Lưu Lôi Long cũng hướng bọn nhỏ giải thích Thần Huyền tông kỳ quan.
 
 	"Chúng ta toàn bộ Thần Huyền tông mặt đất là do tổ sư biến thành sao?" Chứng kiến toàn bộ ngàn dặm tông thổ dường như vô cùng lớn Huyền Vũ, bọn nhỏ cũng không khỏi hiếu kỳ.
 
 	Lưu Lôi Long cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này cũng không rõ ràng rồi, bất quá, nghe đồn tổ sư gia tại sáng lập Thần Huyền tông thời điểm, chính là dời núi lấp biển, tố thiên địa, tạo đại thế, cho nên, chúng ta Thần Huyền tông có được lấy tuyệt thế vô song đại thế."
 
 	Nghe được lời như vậy, lưu thôn bọn nhỏ cũng không khỏi sợ hãi thán phục không gì sánh được, trong mắt bọn hắn, Thần Huyền tông tổ sư, cái kia chính là cao cao tại thượng tiên nhân, không gì làm không được, như dời núi lấp biển chuyện như vậy, tại bọn hắn tâm linh nhỏ yếu bên trong, cái kia chỉ có tiên nhân mới có thể làm được đấy.
 
 	Ngồi ở nhuyễn dư bên trên Lý Thất Dạ ở thời điểm này, lúc này mới mở hai mắt ra, giống như vừa tỉnh ngủ, nhìn một chút Thần Huyền tông tông thổ.
 
 	Gặp dường như Huyền Vũ bình thường ngàn dặm tông thổ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Ngược lại là có vài phần dáng dấp, đích thật là không nghĩ tới."
 
 	"Tốt rồi, gấp rút bước chân, không muốn đã muộn." Lưu Lôi Long nhìn nhìn đám người trước mặt, phân phó một tiếng, mang theo trong thôn hài tử tiếp tục tiến lên.
 
 	Trong thôn hài tử đều bề bộn đi theo Lưu Lôi Long bước chân, cái này cũng may mắn có Lưu Lôi Long dẫn đường, bằng không, chỉ dựa vào chính bọn hắn, cũng không biết thế nào đi làm.
 
 	Trên thực tế, hôm nay là Thần Huyền tông phá núi thu đồ đệ thời gian, hơn nữa đây cũng không phải là ngày đầu tiên rồi, giằng co đã mấy ngày.
 
 	Cho nên, giờ này khắc này, tại Thần Huyền tông cửa chính nam chân núi, cũng sớm đã sắp xếp đi đội ngũ thật dài rồi, không biết rõ có bao nhiêu người đến đây xếp hàng.
 
 	Tại đây xếp hàng trong đội ngũ, đều là những cái kia muốn bái nhập Thần Huyền tông người, có bình thường không gì sánh được phàm nhân, cũng có không ít yêu quái, kỳ thú.
 
 	Tại xếp hàng trong đội ngũ, có không ít niên kỷ cùng lưu thôn bọn nhỏ tương tự hài tử, bọn hắn dùng ngây thơ ánh mắt đánh giá trước mắt đây hết thảy, bọn hắn đa số đều là đến từ chính Thần Huyền tông lãnh thổ bên trên cư dân , đương nhiên, cũng có niên kỷ tương đối lớn một điểm thanh niên, bọn hắn cũng là Thần Huyền tông quản hạt phía dưới con dân, bọn hắn đều muốn bái nhập tiên môn, gọn gàng bản lĩnh.
 
 	Ngoại trừ những này chưa từng có tu luyện qua phổ thông bách tính bên ngoài, cũng có một chút là tuổi quá trẻ tu sĩ, những tu sĩ này, đều là Thần Huyền tông trong cương thổ tán tu hoặc là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái đệ tử.
 
 	Bởi vì tại Thần Huyền tông trong cương thổ, những tán tu này hoặc tiểu môn tiểu phái đệ tử, đều tại Thần Huyền tông quản hạt phía dưới, coi như là Thần Huyền tông ngoài núi đệ tử, thậm chí có một ít môn tiểu phái vốn là Thần Huyền tông tiền bối sáng lập đấy, cho nên xem như Thần Huyền tông bàng chi.
 
 	Những tán tu này hoặc là tiểu môn tiểu phái đệ tử, đều là thuộc về mang nghệ nhập môn, nếu như điều kiện thích hợp, cũng có thể bái nhập Thần Huyền tông.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ tuổi quá trẻ tiểu hài tử hoặc là thanh niên bên ngoài, cũng có một chút tóc trắng xoá lão nhân đến đây Thần Huyền tông bái sư cầu nghệ đấy.
 
 	Trong đám người, có một vị thoạt nhìn có tám mươi tuổi lão nhân, đi đường đều run lên run, nhưng là, tại hắn cháu trai trộn lẫn vịn phía dưới, xếp hạng trong đội ngũ.
 
 	Cái này dẫn tới không ít người chú mục, bên cạnh liền có Thần Huyền tông đệ tử xem đến lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: "A bá, đây đều là ngươi thứ ba mươi lăm lần tìm tới cửa, ngươi còn không hết hi vọng nha?" ? Nguyên lai, vị lão nhân này là phụ cận thành trấn cư dân, sống ở giàu có nhà, tuổi già về sau, mộ tâm tu đạo, một lần lại một lần bái nhập Thần Huyền tông, đều bị cự tuyệt.
 
 	"A, a, a, tiểu ca, ta dựa theo tông môn quy củ, đã bước vào bậc cửa rồi, đã là bước vào Phàm Thai nhục thân trung cảnh rồi, lúc này đây có thể bái nhập tông môn đi." Vị lão nhân này hòa ái, cười ha hả nói ra.
 
 	Đối với dạng này một vị lão nhân, Thần Huyền tông đệ tử cũng không có cách nào, vị này đệ tử buông tay, nói ra: "Đây không phải ta quyết định, sư huynh xem qua mới biết được rồi."
 
 	Mang nghệ nhập môn tán tu, Thần Huyền tông là có thấp nhất tiêu chuẩn, ít nhất cũng là Phàm Thai nhục thân trung cảnh với tư cách cất bước , đương nhiên, đây chỉ là cơ bản nhất bậc cửa mà thôi, nếu như không thích hợp mà nói, Thần Huyền tông cũng sẽ không chiêu thu đấy.
 
 	Ngoại trừ nhân tộc nhiều loại người đến bái tông cầu nghệ bên ngoài, tại trong đội ngũ cũng có được rất nhiều Yêu tộc, những yêu tộc này, có rất nhiều xuất thân từ Yêu tộc tiểu thế gia, hoặc là cái nào đó môn phái nhỏ, có thì là đã trải qua dài dòng buồn chán tu luyện về sau, mới vừa vặn thông trí.
 
 	Cho nên, tại xếp hàng trong đám người, có thể chứng kiến rất nhiều người thân đầu thú hoặc là đầu thú thân người Yêu tộc.
 
 	Trong đám người, có chửa bên trên sinh trưởng ra chạc cây thụ nhân, cũng có cái đuôi thật dài cuốn lên, thỉnh thoảng phun lưỡi xà yêu, còn có đầu hổ thân người hổ yêu . . . chờ một chút.
 
 	Dù sao Thần Huyền tông chính là Yêu tộc đại tông, có rất nhiều Yêu tộc mộ danh mà đến, muốn bái nhập Thần Huyền tông.
 
 	Nhiều như vậy Yêu tộc xen lẫn tại trong đội ngũ, nhường không ít hài tử vừa gặp phải thời điểm, cũng không khỏi vì đó kinh hãi, đều dọa cho phát sợ.
 
 	Bất quá, nơi này là Thần Huyền tông, sẽ không có cái gì đả thương người sự tình, cho nên trong chốc lát về sau, không ít bọn nhỏ cũng là hết sức ngạc nhiên mà nhìn xem những này đến đây bái sư cầu nghệ Yêu tộc.
 
 	So sánh với những cái kia đến đây bái sư cầu nghệ người đến, lưu thôn hài tử có rất lớn ưu thế, bởi vì có Lưu Lôi Long dẫn đường hơn nữa Lưu Lôi Long đem bọn họ đưa đến người ít nhất trong đội ngũ đi.
 
 	Chính là bởi vì có Lưu Lôi Long dẫn đường, hết thảy đều là xe nhẹ đường quen rồi.
 
 	"Sư huynh, ngươi rốt cuộc đã tới, hoan nghênh ngươi trở về." Tại Lưu Lôi Long bọn hắn đi đến chân núi thời điểm, Hoàng Kiệt tự mình đến nghênh đón.
 
 	Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long ôm nhau về sau, lại một lần nữa về tới trong tông môn, điều này cũng làm cho Lưu Lôi Long trong nội tâm có không nhỏ cảm khái.
 
 	Hoàng Kiệt nhìn nhìn lưu thôn hài tử, cảm khái nói ra: "Đám hài tử này, cũng thực không tồi, tương lai là chúng ta Bát Trượng phong nhân tài nha."
 
 	"Hiện tại nói còn quá sớm, nói còn quá sớm." Lưu Lôi Long cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Đây là ——" đương Hoàng Kiệt ánh mắt theo lưu thôn hài tử trên thân xẹt qua thời điểm, thấy được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, do mấy cái hài tử ngẩng đầu, hắn nằm ở bên trên, nhắm mắt dưỡng thần, như là ngủ rồi, hắn lần này dáng dấp, vậy đơn giản giống như là một cái đại thiếu gia!
 
 	"Cái này quá bất hợp lí ——" Hoàng Kiệt cũng không khỏi sầm mặt lại rồi, đến Thần Huyền tông là bái sư cầu nghệ, tương lai có rất nhiều cực khổ, không biết rõ có bao nhiêu vất vả muốn đi ma luyện, hiện tại Lý Thất Dạ xem xét tựu là hưởng thụ dáng dấp, đến đây bái sư cầu nghệ rồi, lại còn muốn những hài tử khác mang, có như vậy không hợp thói thường sự tình sao?
 
 	Tại Hoàng Kiệt sầm mặt lại thời điểm, Lưu Lôi Long lập tức đem Hoàng Kiệt kéo sang một bên, vội hướng hắn lắc đầu, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.
 
 	"Sư huynh, đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Kiệt gặp Lưu Lôi Long trịnh trọng như vậy thần thái, hắn đều cảm thấy kỳ quái.
 
 	Trên thực tế, hai lần trước đi lưu thôn thời điểm, Hoàng Kiệt bái kiến Lý Thất Dạ, chỉ có điều, Lý Thất Dạ quá bình thường, hơn nữa nhiều như vậy niên kỷ, vừa mới tu đạo không bao lâu, tối đa cũng tựu là Phàm Thai nhục thân trung cảnh mà thôi, cho nên, đối với hắn không có bao nhiêu lưu ý.
 
 	Nhưng, lúc này đây lại muốn người mang đến, vậy thì quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Là thiếu gia." Lưu Lôi Long hạ giọng, nhẹ nhàng mà thanh âm.
 
 	"Thiếu gia, cái gì thiếu gia?" Hoàng Kiệt đều ngẩn ngơ, hắn sư huynh thực sự không phải là cố lộng huyền hư người.
 
 	"Tựu là thiếu gia." Lưu Lôi Long nhẹ nhàng mà nói ra: "Không thể không có kính."
 
 	"Sư huynh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Kiệt đều có chút mộng, hắn sư huynh cũng là trải qua sóng gió lớn người, không phải tùy tiện bị người hù dọa đấy.
 
 	"Đạo của ta hoạn đã tốt rồi." Lưu Lôi Long chăm chú, từ từ nói: "Vương Giả bá thể đã là đại viên mãn, qua đoạn thời gian, ta chuẩn bị bước vào Chân Nhân bảo thân rồi."
 
 	"Thật sự ——" nghe thế tin tức, Hoàng Kiệt không khỏi đại hỉ, lập tức vì Lưu Lôi Long cao hứng.
 
 	"Đây đều là thiếu gia công lao, là hắn chỉ điểm phía dưới, chữa trị xong đạo của ta hoạn." Lưu Lôi Long thần thái trịnh trọng nói.
 
 	"Hắn ——" Hoàng Kiệt không khỏi sững sờ một chút, nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, cao thấp đánh giá Lý Thất Dạ một phen, cũng không dám tin tưởng.
Kết chương.