Chương 442 : Thiện Lương.
Aaron đã sớm biết, chính mình tạo nên phi phàm thế giới, đối với người bình thường tới nói là cái gì loại tuyệt vọng!

	Giữa người và người không còn bình đẳng căn nguyên, chính là sức mạnh to lớn quy về tự thân sau sức mạnh tuyệt đối bất bình đẳng!

	Nếu là không có siêu sức mạnh tự nhiên, bị bức ép đến tuyệt lộ người bình thường, thậm chí dám cùng nhà tư bản, quý tộc, thậm chí hoàng đế liều mạng.

	Mà kết quả chính là ở từng làn từng làn tre già măng mọc tiến công xuống, để nhà tư bản chém đầu, đế tọa chảy máu, hoặc là ít nhất bức cho bọn họ nhường bước.

	Dù sao mọi người đều là người bình thường, bị thương đều sẽ chết, lực lượng không có khoảng cách, mà được áp bức người đều là đại đa số!

	Đại đa số người liên hợp lại, chính là cường giả!

	Mà gia nhập phi phàm lực lượng sau khi, tất cả liền không giống.

	Dù là người bình thường bị bức ép đến tuyệt lộ nắm nắm súng nghĩ muốn liều mạng, khả năng cũng thương không được người bề trên mảy may.

	Tỷ như vị kia sắt thép ông trùm, cho dù hắn không là Phi phàm giả, cũng có thể thuê phi phàm giả bảo vệ!

	Số ít người nắm giữ lực lượng, so với đại đa số người liên hợp lại còn cường đại hơn ngàn lần, vạn lần!

	Đây chính là Invensys đế quốc chân thực!

	'Không có kiêng kỵ sau khi, nhà xưởng mỗi ngày đã bị nghiền ép đến cực hạn mức độ, đại khái cũng chỉ có thể làm cho một người trưởng thành mua bánh mì đen miễn cưỡng ăn no. . . Nhưng công nhân còn có gia đình, bởi vậy còn muốn tỉnh chút lương đút hài tử, vì lẽ đó phần lớn công nhân đều là ăn không đủ no. . .'

	'Càng không cần phải nói, đại thương nhân còn cùng quý tộc cấu kết, tùy ý trữ hàng lương thực, nhấc giá cao kiếm chác lãi kếch sù. . .'

	'Còn có kỹ thuật tiến bộ, các loại loại cỡ lớn cơ giới lợi dụng, dẫn đến lượng lớn dệt nữ công nhân thất nghiệp. . . Mà đứng đường nữ lang quá nhiều, cạnh tranh kịch liệt, giá cả ngã xuống đến khi gái điếm đều sống không nổi mức độ. . .'

	'Sau đó đế quốc còn ở tùy ý tăng thuế. . .'

	Aaron nghe diễn thuyết, cảm giác quả thực là nhìn thấy mà giật mình.

	'Đáng tiếc. . . Ở cái này dạng đế quốc bên trong, không chiếm được thượng tầng chống đỡ, bất kỳ thay đổi đều là tất nhiên thất bại.'

	'Liền ngay cả trước du hành cùng nho nhỏ hỗn loạn, cũng đại khái là bởi vì có giáo hội ngầm đồng ý cùng chống đỡ, ở hướng về hoàng thất thị uy đây. . . Đồng thời, cuối cùng cũng bị gọn gàng nhanh chóng giải quyết.'

	Hắn lấy ra tiền tính tiền, đội vào mũ, đi ra quán bia, tùy ý dọc theo đường phố tản bộ.

	Cao to kiến trúc, huy hoàng Khải hoàn môn, xa hoa xa hoa phòng ăn. . .

	Trong lúc vô tình, Aaron tựa hồ đi tới một thế giới khác.

	Ở đây, các nam sĩ áo mũ chỉnh tề, các thục nữ dịu dàng đa tình, mang óng ánh kim cương dây chuyền, suốt ngày sa vào tại các loại vũ hội cùng xa xỉ hưởng lạc. . .

	Đồng thời, trên đường lưu oanh cũng biến nhiều.

	Ân, ở quá mức khốn cùng địa phương, liền đứng đường nữ lang làm ăn cũng không tốt làm a.

	"Vị tiên sinh này, nghĩ muốn một cái sung sướng buổi tối sao?"

	Đường phố chỗ ngoặt, một cái ăn mặc màu xanh nhạt váy thiếu nữ hướng về phía hắn lộ ra mê hoặc nụ cười, hơi nhấc lên góc quần.

	"Ta?"

	Aaron hiện tại cũng không phải là cái gì mỹ thiếu niên, mà là chiều cao vượt quá hai mét, đầy mặt màu vàng râu quai nón, khí chất hung hãn, thật giống có Tiesago huyết thống giống như Para.

	Như thế mảnh mai nữ nhân, liền không sợ chết ở trên giường sao?

	Có thể thấy, đối phương hẳn là rất sợ sệt tướng mạo của chính mình cùng thể trạng, chỉ là không có biện pháp.

	Aaron lại lần nữa đánh giá một thoáng đối phương, phát hiện vị này thiếu nữ tướng mạo có thể tính trung thượng, cái này một thân váy đại khái chính là nàng đáng giá tiền nhất vật, vòng eo tinh tế, bộ ngực đẫy đà, mặt trái xoan, mang theo thanh xuân sức sống khuôn mặt cùng một đôi nước long lanh con mắt làm người khắc sâu ấn tượng.

	Nhìn thấy hắn dừng bước lại, thiếu nữ trên mặt nhiều hơn một chút chờ mong: "Chỉ cần 8 xu!"

	Vậy đại khái chính là một cân bánh mì lúa mạch đen giá cả.

	Aaron có chút lặng lẽ, nhìn kỹ ánh mắt của cô gái: "Tên của ngươi?"

	"Tracey! Ta tên Tracey, vị tiên sinh này!" Tracey hơi có chút thấp thỏm trả lời.

	"Ta chỉ là vừa tới Pulmaus lữ khách, vẫn không có một chỗ ổn định địa điểm đặt chân, muốn tìm một cái có thể dài thuê một tháng gian phòng, cần yên tĩnh, thuận tiện, mang độc lập phòng rửa tay. . . Ngươi có thể cung cấp cái này phục vụ sao? Ta có thể thanh toán ngươi. . . 3 đồng tiền."

	Tuy rằng đế quốc tiền cùng thứ một tầng lịch sử không giống nhau lắm, nhưng tiền tệ cùng tiến vào chế vẫn là không sai biệt lắm.

	Nghe được Aaron giá cả, Tracey con mắt lập tức sáng lên: "Ta biết, ta biết có không sai phòng ốc cho thuê, mời đi theo ta!"

	Aaron gật gù, bổ sung một điều kiện: "Không muốn ngoài nội thành!"

	. . .

	Sau nửa giờ.

	Khu Green George.

	"Remington vợ chồng đều là người rất tốt, bọn họ còn có một cái tòng quân con trai . . .  Bởi vì con trai lâu dài không trở về nhà, bởi vậy đem phòng của hắn cho thuê, tiền thuê tương đương tiện nghi."

	Tracey mang theo Aaron đi vào một nhà phòng ốc, giới thiệu.

	Aaron nhìn một chút chu vi, đặc biệt phòng ốc trước mặt cỏ, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn.

	"Tiền thuê đây?"

	"Tháng thuê 4 pound! Không bao gồm ăn phí, bất quá nếu như ngươi đồng ý ra một khoản tiền, ta tin tưởng Remington phu nhân rất đồng ý mỗi ngày làm thêm một điểm, bọn họ đều rất nhiệt tình, cũng rất yêu thích cùng mọi người cùng nhau liên hoan."

	Tracey trả lời.

	"Ngươi tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc?"

	Aaron trầm mặc một thoáng, mở miệng hỏi.

	Khu Green George xem như là trung sản khu, tuy rằng trung sản cái này khái niệm có chút buồn cười, bất quá hẳn là cũng coi như sinh hoạt đến không sai một đám người.

	"Đúng, ta đã từng ở tại nơi này một con đường, xem như là Remington vợ chồng hàng xóm." Tracey cười khổ một cái: "Sau đó. . . Nhà ta phá sản."

	"Ừm."

	Aaron không có nhiều lời, ở Remington thái thái dẫn dắt đi nhìn gian phòng sau khi, liền sảng khoái thanh toán tiền đặt cọc.

	Cùng lúc đó, Remington thái thái còn sao chép của hắn thẻ thân phận số, kiểm tra phía trên lâm thời ở lại con dấu ngày.

	Những thứ này đều sẽ viết vào hợp đồng ở trong, không có thẻ thân phận quả thật nửa bước khó đi.

	Đương nhiên, cũng có thể không ký tên hợp đồng, nhưng cái này liền thuộc về giao dịch phi pháp, bị đồn cảnh sát nghiêm khắc đả kích đối tượng.

	Giao dịch hoàn thành sau khi, Aaron cũng cho Tracey 3 đồng tiền, kết thúc lần này thuê.

	Sau đó, Tracey mỉm cười hành lễ, cáo từ rời đi, tựa hồ cũng là do vì Aaron không có lưu lại nàng đi xuống muốn ngoài ngạch tặng phẩm mà thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao, Para thể trạng vẫn là tương đương dọa người.

	. . .

	Bên trong gian phòng.

	Aaron nằm ở trên giường, một cái tay đè lại con mắt.

	Tầm mắt của hắn nhất thời chia làm hai mảnh, một con mắt nhìn thấy chính là bên trong gian phòng cảnh tượng, mà mặt khác một con mắt, thì lại nhìn thấy Tracey bên người.

	Đây là một cái nghi thức hiệu quả, đối với vị này thoạt nhìn có chút cố sự thiếu nữ, Aaron vẫn là nổi lên một điểm lòng hiếu kỳ.

	Hắn nhìn thấy Tracey không có lựa chọn ngồi công cộng tàu điện, mà là đi bộ trở lại ngoài nội thành. . .

	Hắn nhìn thấy đối phương mỉm cười cùng một cái phòng bánh mì thái thái chào hỏi, mua hai cân bánh mì lúa mạch đen. . .

	Hắn nhìn thấy Tracey bị một đám quần áo rách nát tiểu hài tử vây quanh, phân cho bọn hắn một ít đồ ăn. . .

	"Thượng tầng người tình cờ thiện tâm cũng không tính là gì, thân ở trong bùn, vẫn như cũ có thể duy trì phần này thiện lương, đúng là đáng quý. . ."

	"Có lẽ. . . Đế quốc này, thật sự cần thay đổi!"
Kết chương.