Chương 1238 : Định Linh Giác.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi lúc, mượn nhờ qua Ma Đạo luyện hồn tà thuật, trời sinh chính là một bộ tà khôi.

Cho dù chân chính Nguyên Anh tu sĩ, trừ phi có thể đạt đến thần thức Hóa Hình cảnh giới, tại thao túng Nguyên Anh Phù Khôi thời điểm, đều sẽ bị Nguyên Anh Phù Khôi bên trong tinh hồn cắn xé Nguyên Thần, dẫn đến Nguyên Thần bị hao tổn.

Lúc đầu, loại này tổn thương còn có thể tiếp nhận, Phù Khôi chủ nhân trải qua một đoạn thời gian tĩnh tu sau đó, có thể chậm rãi khôi phục lại.

Cùng một bộ Nguyên Anh cấp bậc chiến lực so sánh, cái này một chút đại giới hiển nhiên không coi là vấn đề gì.

Huống chi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung liền phát hiện Phù Khôi một cái kinh người tác dụng.

Bởi vì vị tổ sư kia lưu lại tư liệu rất ít, hậu nhân cũng không biết là vật liệu duyên cớ, hay là luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi thời gian một loại bí thuật phát huy tác dụng, hoặc những này bí thuật dung hợp, sinh ra không người biết biến hóa.

Toàn bộ bị Phù Khôi cắn xé Nguyên Thần, cũng sẽ ở Phù Khôi trong cơ thể lưu lại một đạo hồn ảnh, vĩnh viễn bị trói buộc tại Phù Khôi trong cơ thể.

Môn hạ Kim Đan kỳ đệ tử thông qua cảm giác trong đó Nguyên Anh hồn ảnh, tại Kim Đan kỳ, vậy mà liền có thể tự thân thể nghiệm Nguyên Anh cảnh giới một tia kỳ dị biến hóa.

Trong đó chỗ tốt rõ rệt dễ thấy, có thể tăng lên rất nhiều đột phá bình cảnh tỉ lệ.

Bất quá, mong muốn thu hoạch được loại này thể nghiệm cũng không dễ dàng.

Phù Khôi liền Nguyên Anh tu sĩ thần hồn cũng dám thôn phệ, huống chi Kim Đan.

Không cẩn thận, không chỉ không chiếm được chỗ tốt, toàn bộ Nguyên Thần đều sẽ bị Phù Khôi thôn phệ, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Mãi đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đạt được mật phù Nội Cảnh Nguyên Phù phương pháp luyện chế, Nguyên Anh Phù Khôi loại tác dụng này, mới phát huy uy lực chân chính.

Coi là lúc, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung rất là hưng thịnh một đoạn thời gian, phong quang nhất thời không hai người.

Địa Khuyết lão nhân ám toán Huyền Vũ đạo trưởng, mưu đồ Nội Cảnh Nguyên Phù, nguyên nhân đúng là hắn nghe nói Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nội Cảnh Nguyên Phù đối Kết Anh có trợ giúp.

Kỳ thực hắn hiểu lầm, chân chính có trợ ở Kết Anh là Nguyên Anh Phù Khôi, Nội Cảnh Nguyên Phù chỉ có thể làm phụ trợ.

Bất quá, Nội Cảnh Nguyên Phù tại độ Tâm Ma Kiếp có chút trợ giúp, nói như vậy cũng không tính sai.

Nội Cảnh Nguyên Phù chân chính tác dụng là tại Tử Phủ bên trong hình thành một mảnh nội cảnh không gian, Nguyên Thần giấu vào nội cảnh, đưa đến nhất định tác dụng bảo vệ.

Luyện chế cái này phù, cần tu sĩ tại vừa Trúc Cơ thời gian bắt đầu tế luyện, hao phí cực lớn tinh lực, nhiều năm không thể gián đoạn, dùng thần thức duy trì liên tục đổ vào, thẳng đến Kim Đan thời kỳ đỉnh phong, mới có thể đại thành.

Là lấy loại này linh phù chỉ có thể chủ nhân sử dụng, chủ nhân bỏ mình, Nội Cảnh Nguyên Phù liền đi theo hủy diệt, ngoại nhân là không cách nào cướp đi.

Năm đó cho dù không có Tần Tang phá rối, Địa Khuyết lão nhân cũng không chiếm được Nội Cảnh Nguyên Phù.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử tế luyện Nội Cảnh Nguyên Phù, chờ đến mật phù đại thành, bản thân tu vi liền cũng đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, sắp đứng trước Kết Anh một cửa ải, vừa vặn có thể tại mật phù dưới sự bảo vệ tiến vào Phù Khôi thể nghiệm.

Mặc dù tế luyện Nội Cảnh Nguyên Phù độ khó rất lớn, nhưng có Nguyên Anh dụ hoặc phía trước, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử khi đó cơ bản người người thủ đoạn một cái.

Thế nhưng là, thời gian chuyển dời, tình thế phát sinh biến hóa.

Bởi vì một trận biến cố, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên Anh một khi tẫn không, cục diện chuyển tiếp đột ngột.

Mắt thấy họa diệt môn sắp hàng lâm, một tên Kim Đan kỳ đỉnh phong đệ tử nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đối mặt xâm phạm đại địch, thao túng Nguyên Anh Phù Khôi nghênh chiến.

Một trận chiến này phi thường thảm liệt.

Tên đệ tử kia thành công thao túng Phù Khôi bức lui địch nhân, lại kinh hãi phát hiện, chính mình Nguyên Thần bị Nguyên Anh Phù Khôi nuốt gần nửa, đã không có khả năng khôi phục.

Hắn Nguyên Thần không được đầy đủ, cho dù sống chui nhủi ở thế gian, cũng vĩnh viễn đã mất đi Kết Anh cơ hội.

Nếu như thế gian có luân hồi chuyển thế, nói không chừng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Càng về sau, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung xuất hiện mới Nguyên Anh tổ sư, môn phái cục diện chuyển biến tốt đẹp, nhưng từ Nguyên Anh Phù Khôi thôn phệ Nguyên Thần càng ngày càng nhiều, mỗi lần thao túng Nguyên Anh Phù Khôi, trả giá đắt càng lúc càng lớn.

Càng về sau, Nguyên Anh tổ sư đều khó mà tiếp nhận.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã từng đi ra Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thần thức Hóa Hình, tu vi có một không hai Bắc Thần Cảnh, từng muốn muốn luyện hóa Nguyên Anh Phù Khôi bên trong hồn ảnh, giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm.

Lúc này mới phát hiện, Phù Khôi trong cơ thể đã trói buộc vô số hồn ảnh, vạn quỷ phệ hồn, cho dù là hắn, mặc dù có thể để tránh mạnh thao túng Phù Khôi, nhưng muốn đem những cái kia hỗn loạn hồn ảnh luyện hóa, cũng sẽ bị phản phệ thụ thương, không thể nào làm được.

Đến bây giờ, Phù Khôi trong cơ thể càng thêm hỗn loạn.

Thể nghiệm Nguyên Anh hồn ảnh nguy hiểm càng lúc càng lớn.

Đương đại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, cho dù luyện thành Nội Cảnh Nguyên Phù, cũng không dám đi thể nghiệm, chỉ có thể đem Nguyên Anh Phù Khôi bỏ gác xó, phong ấn, dùng để chấn nhiếp ngoại giới kẻ xấu.

Mỗi khi tông môn gặp nạn mới có thể đánh thức.

Không thì, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung há có thể lâu như vậy không ra được một cái Nguyên Anh?

Còn như Nội Cảnh Nguyên Phù, mặc dù tác dụng kỳ lạ, nhưng dụ hoặc đại giảm, mà lại tế luyện quá trình dài dằng dặc, chiếm dụng quá nhiều tu luyện thời gian, chỉ có thiên phú cực cao đệ tử mới có thể lựa chọn chủ tu cái này mật phù.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại Cung chủ, đều là chọn lựa từ nhỏ bồi dưỡng đệ tử đích truyền, khoan nhân hạng người, tùy thời chuẩn bị vì sư môn kính dâng chính mình.

Đời trước Cung chủ Thiết Quan Tử, bị ép động tới một lần Nguyên Anh Phù Khôi.

Hắn liều lĩnh, coi Tử Vi Cung là làm hi vọng cuối cùng, vẫn lạc tại nơi đó.

Công Lương Vũ lần này đem Nguyên Anh Phù Khôi mang đi ra, giúp hắn tìm kiếm Huyết Chi Thảo, cũng không phải muốn từ bỏ Kết Anh khả năng.

Hắn chỗ ỷ lại, chính là viên kia sừng ngọc Định Linh Giác.

Định Linh Giác là hắn trong lúc vô tình đạt được một kiện cổ bảo, cùng Nội Cảnh Nguyên Phù tác dụng tương tự, nhưng uy năng vượt xa Nội Cảnh Nguyên Phù, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần.

Dựa vào bảo vật này độ Nguyên Anh Tâm Ma Kiếp, ứng có thể không có sơ hở nào, nhưng hắn liền tụ anh cửa ải này đều không qua được, nói gì Tâm Ma Kiếp?

Công Lương Vũ vì cầu Huyết Chi Thảo, không tiếc dùng hết Định Linh Giác.

Nhưng hắn trong lòng phi thường thấp thỏm, đối Nguyên Anh Phù Khôi có thật sâu ý sợ hãi, không xác định Định Linh Giác có thể hay không hộ chính mình chu toàn.

Rốt cuộc, Nguyên Anh tổ sư thao túng Phù Khôi đều sẽ bị cắn xé Nguyên Thần.

"Bảo bối tốt! Bảo bối tốt!"

Công Lương Vũ lúc này vẻ mặt thích thú, trong miệng liên miên tán thưởng.

Lại là đang tán thưởng Định Linh Giác.

Định Linh Giác phong tồn cái kia sợi thanh linh ánh sáng không biết là lai lịch gì, vững vàng bảo hộ Nguyên Thần, mặc cho Nguyên Anh Phù Khôi thế nào cắn xé, không tổn hại chút nào.

Nguyên Anh Phù Khôi không được đến chỗ tốt, ánh mắt càng thêm điên cuồng.

Công Lương Vũ thấy thế trong lòng biết thời gian cấp bách, nhất thiết phải tại cái kia sợi thanh linh ánh sáng tiêu tán phía trước tìm tới Huyết Chi Thảo, không dám chần chờ, bấm một cái niệm quyết, hướng Huyết Hà một chỉ, "Đi!"

Nguyên Anh Phù Khôi cười tà càng đậm, thần sắc có chút không quá tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là nghe theo Công Lương Vũ mệnh lệnh, lao thẳng tới vào trong huyết hà.

"Hô..."

Công Lương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh.

Bị Nguyên Anh Phù Khôi điên cuồng ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lòng của hắn ứa ra hàn khí.

Cỗ này Phù Khôi, thế nhưng là cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng có sức đánh một trận, trọn vẹn cao hơn hắn hai cái cấp độ, có thể không thôn phệ chủ, mặc hắn thao túng đã rất không dễ dàng.

Nếu không phải tín nhiệm tông môn truyền thừa bí thuật, Công Lương Vũ là vạn vạn không dám thử nghiệm.

Trong Huyết Hà không phải là huyết thủy, mà là đậm đặc tới cực điểm huyết vụ.

Phốc!

Nguyên Anh Phù Khôi xông vào Huyết Hà.

Phù Khôi trước tiên mở đường, Công Lương Vũ vội vàng thả người đuổi theo.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.