Chương 99: Võ quán Tam cự đầu mời chào

Giữa trưa.

Vương Đằng đúng hẹn đi tới Ức Đạt quảng trường lầu bốn một nhà hải sản tiệc đứng sảnh.

Nhìn quanh một vòng, nhìn thấy chính hướng mình vẫy gọi Lục Chỉ Tình, xông nàng gật gật đầu, đi tới.

"Làm sao tới sớm như vậy!" Vương Đằng nói.

"Ta mời khách nha, đương nhiên muốn sớm một chút tới." Lục Chỉ Tình săn tóc, cười nói.

"Quá khách khí , kỳ thật không cần đâu, mà lại ngươi còn giúp ta giải đáp ấp trứng vấn đề, về sau không thiếu được còn muốn làm phiền ngươi." Vương Đằng nói.

"Chúng ta cũng đừng tạ ơn tới tạ ơn lui , có vấn đề ngươi cứ tới hỏi ta, đến, nhìn xem ăn cái gì?" Lục Chỉ Tình đem menu đưa cho Vương Đằng.

Hai người điểm đồ ăn.

Nhà này phòng ăn phục vụ rất nhanh, điểm đồ ăn lần lượt đi lên, Vương Đằng cùng Lục Chỉ Tình vừa ăn hải sản, một bên nói chuyện phiếm.

Đột nhiên nghe được cái gì, Vương Đằng hơi kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi đang tìm hiểu dị thú cùng Tinh Thú?"

"Đúng a, hiện tại cửa hàng thú cưng sinh ý cũng không tốt làm , người chăn nuôi dị thú càng đến càng nhiều, muốn hướng cấp cao phương hướng đi, khẳng định phải chú trọng dị thú cùng Tinh Thú dạng này cấp cao sản phẩm." Lục Chỉ Tình nói.

"Cái này cũng không dễ dàng, dị thú Tinh Thú có lực sát thương cực mạnh, ngươi dù sao chỉ là người bình thường, rất khó đối phó được ." Vương Đằng cau mày nói.

"Ta biết, cho nên ta không có ý định bán cỡ lớn dị thú, chỉ nhằm vào hình thể nhỏ, đồng thời chỉ có thể là con non, kỳ thật dị thú Tinh Thú cũng cùng động vật phổ thông không sai biệt lắm, chỉ cần theo bọn nó xuất sinh bắt đầu thuần dưỡng , bình thường sẽ không đối với chủ nhân tạo thành tổn thương." Lục Chỉ Tình nói.

"Có một ít bản tính hung tàn, ngươi phải chú ý." Vương Đằng không thật nhiều nói cái gì, chỉ là nhắc nhở.

"Ừm, ta sẽ chú ý ." Lục Chỉ Tình nhẹ gật đầu, cười nói.

Bữa cơm này cũng coi như ăn chủ và khách đều vui vẻ, Vương Đằng cùng Lục Chỉ Tình giao tình hơi gần một chút, trước đó chỉ có thể nói là sơ giao, hiện tại tốt xấu được xưng tụng bằng hữu .

Tối thiểu Vương Đằng cảm thấy mình có thể càng lẽ thẳng khí hùng tìm Lục Chỉ Tình hỏi thăm sự tình ấp trứng.

"Về sau có cái gì khả năng giúp đỡ được bận bịu , cũng có thể tìm ta." Chia tay trước đó, Vương Đằng hướng Lục Chỉ Tình nói.

"Tốt, vậy ta liền không khách khí với ngươi!" Lục Chỉ Tình cười nói.

Đối với Vương Đằng thực lực, nàng là đã sớm thấy qua, tự nhiên biết tầm quan trọng ân tình này.

Hai người cáo biệt, Vương Đằng về đến nhà.

Không nghĩ tới trong nhà, bầu không khí có chút cổ quái!

Võ quán Tam cự đầu Đông Hải phân quán chủ, lúc này đều ngồi tại nhà hắn trong phòng khách, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai ngồi ở một bên, nhìn nhau không nói gì.

Đông Hải là trọng yếu thành thị xếp hạng rất cao cả nước, Đông Hải tam đại võ quán quán chủ, chẳng những thực lực cường đại, càng có được kinh người quyền lợi.

Có thể nói, bọn hắn tại Đông Hải, chính là đám người đứng đầu nhất kia.

Nói là mánh khoé thông thiên đều không quá đáng!

Toàn bộ Vương gia địa vị, so sánh với bọn họ, liền như là voi cùng con kiến khác biệt.

Cho nên Vương Thịnh Quốc rất khó khăn, cái này ba cái đại lão không thể trêu vào a, đắc tội ai cũng không phải.

Lúc này gặp đến Vương Đằng trở về, hai người lập tức nhẹ nhàng thở ra, Vương Thịnh Quốc lộ: "Nhi tử ta trở về , ba vị không phải muốn tìm hắn sao?"

Cái này gọi là một cái nồi vứt trượt!

Vương Đằng lập tức cảm giác được Phó Thiên Đao ba người ánh mắt cùng nhau rơi vào trên người mình, loại kia cực nóng, giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Khụ khụ!

Đại lão, ta không quấy cơ sở!

"Vương Đằng đồng học, chuyện phiếm không nói nhiều, lần này ba người chúng ta chính là vì ngươi mà đến, ngươi nhìn xem chúng ta ra điều kiện, cho thống khoái lời nói, đến cùng tuyển bên nào đi!" Lôi Đình võ quán quán chủ Khương Hồng là người nóng tính, chịu không được những cái kia cong cong thẳng thẳng, trực tiếp khai môn kiến sơn nói.

"Không tệ, Võ Giả làm việc, liền nên dứt khoát, ngươi đến xem ba bản hợp đồng này, quyết định tuyển phương nào." Phó Thiên Đao cũng là nói.

Về phần Vương Đằng sớm đã là Cực Tinh võ quán Võ Đồ học viên việc này, hắn không nhắc lại, Võ Đồ cùng Võ Giả hiển nhiên khác biệt, liền không lấy ra lừa gạt người.

Huống chi, cho dù là Võ Giả, còn có thể bị đào chân tường đây, nói cho cùng vẫn là muốn nhìn mọi người ra điều kiện.

Ai xuất ra nổi điều kiện, người đó là bên thắng.

Đối với Vương Đằng cái này võ thi Trạng Nguyên, thậm chí tuổi quá trẻ Võ Giả, tam đại võ quán đều là nhất định phải được.

Võ Giả thời đại, nhân tài khó được!

Siêu cấp thiên tài càng là khan hiếm!

Có thể tại ở độ tuổi này trở thành Võ Giả, cả nước đều không cao hơn mười cái, hơn nữa còn là tổng cộng mấy năm gần đây.

Trọng yếu nhất chính là, những người kia phần lớn đều là xuất thân Võ Giả thế gia, có lượng lớn tài nguyên, có chuyên môn Võ Giả chỉ đạo.

Vương Đằng là không có cách nào cùng bọn hắn so.

Mặt khác, Vương Đằng vừa mới trở thành Võ Giả không lâu, liền có thể săn giết Tinh Thú.

Mà những thiên tài kia, liền bọn hắn biết đến, có thể làm đến điểm này trong đó bất quá một hai cái.

Phần lớn vẫn là đi theo tiền bối đằng sau học kinh nghiệm, đánh xì dầu.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn ngược lại càng xem trọng Vương Đằng tiềm lực.

Tiềm lực lớn, thực lực mạnh, còn không có cái gì quá phức tạp bối cảnh, ai không thích a!

Cho nên ba người đều cùng phía trên thỉnh cầu mức độ lớn nhất phúc lợi điều kiện, cò kè mặc cả cái kia một bộ ở đây không thích hợp.

Vừa lên đến liền phải xuất ra tốt nhất điều kiện, liền xem ai ác hơn!

Vương Đằng nhìn thấy bọn hắn trực tiếp như vậy, một bộ biểu lộ "Chúng ta rất có tiền, điều kiện tùy ngươi mở", lập tức liền cười .

"Đại lão uống trà!"

Vương Đằng tại trước mặt bọn hắn ngồi xuống, cho bọn hắn rót trà, sau đó hỏi ra đáy lòng nghi vấn: "Võ quán cùng trường học ở giữa không xung đột sao?"

"Cái này ngươi yên tâm, trường học là công lập tổ chức, cùng võ quán cũng không xung đột, coi như ngươi ghi danh trường quân đội, nội quy trường học nghiêm ngặt, cũng là lấy trường học làm chủ, những này đều có thể viết tại bên trong hợp đồng, rất nhiều trường học thậm chí cường giả trong quân, đều có tại trên danh nghĩa võ quán chúng ta." Phó Thiên Đao giải thích nói.

"Không tệ, đúng là như thế!" Khương Hồng cùng Cố Hạc Phi gật đầu biểu thị đồng ý.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cầm lấy trên bàn ba bản hợp đồng nhìn lại, trên hợp đồng ghi rõ danh tự võ quán.

Hắn trước lướt qua phần hợp đồng thứ nhất Cực Tinh võ quán chuẩn bị, ngược lại trước nhìn Lôi Đình võ quán hợp đồng.

Lôi Đình võ quán cùng Bách Luyện võ quán hai vị quán chủ lập tức lông mày nhướn lên.

Đây là khác nhau đối đãi a!

Rất hiển nhiên, Vương Đằng là tương đối có khuynh hướng Cực Tinh võ quán .

Trước xem hợp đồng bọn hắn, Cực Tinh võ quán hợp đồng lưu làm áp trục.

Nếu như ba bản hợp đồng phân lượng tương đương, cái kia Vương Đằng khẳng định chọn Cực Tinh võ quán.

Sự thật cũng xác thực như thế, dù sao Vương Đằng tại Cực Tinh võ quán huấn luyện không ngắn thời gian, hết thảy đều rất quen thuộc.

Phó Thiên Đao nhìn thấy Vương Đằng xem hết hai nhà hợp đồng về sau, cầm lấy Cực Tinh võ quán hợp đồng, yên lặng xem, không khỏi hướng Khương Hồng cùng Cố Hạc Phi hai vị quán chủ nhíu mày, khóe miệng lộ ra một chút tự tin lại mỉm cười đắc ý.

Khương Hồng hai người lập tức có loại dự cảm không tốt.

Vương Đằng rốt cục xem hết , thả ra trong tay hợp đồng, thở dài một ngụm, ánh mắt của mọi người không khỏi đều rơi ở trên người hắn.

"Thế nào?" Vương Thịnh Quốc gấp gáp hỏi, kỳ thật hắn rất muốn nhìn một chút nội dung hợp đồng.

"Vương tiên sinh cũng có thể nhìn xem." Phó Thiên Đao cười đem hợp đồng đưa cho hắn.

Chờ Vương Thịnh Quốc xem hết, hắn liền biết, Vương Đằng phỏng chừng đã có quyết định, nếu như là hắn cũng sẽ lựa chọn như vậy.

"Ta tuyển Cực Tinh võ quán!" Quả nhiên, Vương Đằng cơ hồ không do dự nói.
Kết chương.