Chương 31: Du lão gia



	"Cho quỷ hát hí khúc?" Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng, cái này nghe tên liền biết không phải là cái từ gì tốt.

	"Kỳ thật cũng không có gì, liền là đi từ đường đi hướng về phía những cái kia tiên tổ bài vị hát hí khúc thôi."

	"Đã không có gì, cái kia Lữ chủ gánh vì cái gì không bản thân làm cái này mua bán?" Lý Hỏa Vượng lập tức hỏi lại đến, cái này vừa nhìn liền biết không có đơn giản như vậy.

	"Ai nha ai nha, ngươi nhìn ta đây cũng là lần đầu a, trong lòng có điểm hư không phải là, cho nên nghĩ mời ngài cái này cao nhân ở bên cạnh trấn lấy, chúng ta mới có thể an tâm làm lần này mua bán không phải là."

	"Lữ chủ gánh, cái bận bịu này tại hạ thật đúng là không thể giúp." Lúc thường trốn tránh cũng không kịp, này lại làm sao còn có rảnh đuổi tới trêu chọc.

	Mặc dù nói cũng có khả năng sự tình gì cũng sẽ không phát sinh, nhưng là hắn không muốn đi đánh bạc.

	Bản thân cùng Lữ Trạng Nguyên nhiều nhất chỉ tính kết bạn đồng hành, thật đúng là không đáng liều mạng đến giúp hắn.

	Hắn muốn thật bởi vì chuyện này không nguyện ý tiếp tục làm dẫn đường, chẳng qua nhất phách lưỡng tán, bản thân đi trong thôn hỏi một chút chính là, trong thôn nhiều người như vậy, còn sợ không có không biết đường?

	"Ai ai ai ~ tiểu đạo gia, ngài đừng nóng vội a, ta còn chưa nói xong đâu, lần này hí tiền rượu nước, chúng ta chia đôi chia thế nào?"

	Vừa nói đến tiền, Lữ Trạng Nguyên khoa tay múa chân."Ta trước kia cũng không muốn tiếp đến, nhưng đây không phải là tiền trinh a, cái kia Hồ lão gia nhưng hào phóng! Cho trọn vẹn mười lượng bạc ròng a!"

	"Một lượng bạc liền là một ngàn cái đồng tiền, mười lượng bạc ròng liền là mười ngàn cái đồng tiền a! Ta tiểu đạo gia! Mười lượng bạc a! Ngài liền là muốn tu đạo thành Tiên, nhưng ngài không thành Tiên trước đó tổng muốn ăn cơm không phải là."

	Lý Hỏa Vượng lập tức dừng lại, hắn nhìn lấy bên cạnh hai túi khoai lang khô, hắn hiện tại xác thực cần bạc.

	Hơn nữa không chỉ là bởi vì lương thực, đợi đến Kiến Nghiệp trấn, đồng dạng có thể đoán trước cũng muốn tốn không ít tiền, chỉ cần là người cấu thành thế giới, không có tiền đó chính là nửa bước khó đi.

	"Tiểu đạo gia, coi là lão hán ta cầu ngươi được không? Thực tế không được, ngươi sáu ta bốn thế nào? Đầu năm nay kiếm nhiều tiền như vậy cũng không dễ dàng a!" Lữ Trạng Nguyên như đưa đám, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng tiếp tục thuyết phục lấy.

	Nếu như cao nhân không tới, hắn là thật không dám nhận cái công việc này, rốt cuộc tiền lại nhiều có mệnh hoa mới được a.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn hướng Lữ Trạng Nguyên, "Trong thôn này có thợ rèn sao?"

	"Gì?"

	Ở Lữ Trạng Nguyên dẫn đầu xuống, Lý Hỏa Vượng được đưa tới Ngũ Lý cương duy nhất tiệm thợ rèn.

	"Các ngươi muốn đánh cái gì?" Ở trần râu quai nón quan sát lấy Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào, thô lỗ hỏi.

	"Không đánh đồ sắt, sửa cái đồ vật, không thể gõ cũng không thể dung, ngươi có thể đem vật này phục nguyên sao?" Lý Hỏa Vượng đem chuông đồng móc ra hỏi.

	Nếu có thể sửa tốt, bản thân có thể triệu hoán Du lão gia, vậy cái này tiền có lẽ thật có thể cầm, nếu không tiền này cầm lấy phỏng tay.

	"Không thể gõ cũng không thể dung? Cái gì tật xấu." Thợ rèn duỗi tay đem chuông đồng nhận lấy hơi đong đưa vài cái sau, cầm ra hai cái kìm sắt tới."Tới, qua tới phụ một tay."

	Kìm lớn kìm rất dài, nhẹ nhõm liền với vào chuông đồng móp đi xuống hai bên, hai người cắn lấy răng dùng lực ra sức, cái kia chuông đồng lại không nhúc nhích tí nào, kết quả này không có gì bất ngờ xảy ra lại ở bên trong tình lý.

	"A ~! Kỳ lạ này, ngươi cái đồ chơi này cái gì đồng làm, làm sao cứng như vậy a?" Hiếu kì thợ rèn uốn lượn đầu ngón tay liền muốn gõ, bị Lý Hỏa Vượng ngăn cản lại.

	Nhìn lấy kẹp lấy chuông đồng vách chuông hai thanh cái kìm, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, từ bên hông một cái lớn cỡ bàn tay trong hồ lô nhỏ đổ ra một khỏa đan dược tới nhét vào trong miệng của bản thân.

	Đây là Đan Dương Tử lúc đầu ban thưởng cho hắn đan dược, trước đó ở bệnh viện tâm thần cứu Dương Na ăn một khỏa hôm nay lại ăn một khỏa, liền chỉ còn lại ba viên.

	"Ông" một cổ nhiệt khí trong nháy mắt từ huyệt đan điền nổ tung, dũng biến Lý Hỏa Vượng toàn thân.

	Hắn hít sâu một hơi, một tay bắt lấy một bên cái kìm dùng sức một kéo.

	"Hai người đều làm không mở, một mình ngươi còn muốn ——" thợ rèn lời mới vừa nói đến một nửa, liền nghe đến két két âm thanh vang lên, cái kia khô quắt chuông đồng thế mà cứ như vậy vững vàng chống ra.

	Khi thợ rèn miệng há đến lớn nhất thì, cái kia chuông đồng cũng khôi phục thành nguyên dạng.

	"Ha ha, cái này có gì, ta cho ngươi biết, tiểu đạo gia đạo hạnh cao thâm đây." Lữ Trạng Nguyên đắc ý hướng về thợ rèn khoe khoang, phảng phất tại trong lòng hắn Lý Hỏa Vượng không gì làm không được, làm cái gì cũng không ngoài ý liệu.

	Lý Hỏa Vượng rời khỏi thôn, một thân một mình lần nữa tới ra đến bên ngoài cánh rừng.

	Nhìn lấy trong tay chuông đồng, trong lòng hắn mang theo vài phần trông đợi run lên tới.

	Theo lấy tiếng chuông vang lên, loại kia thiên hôn địa ám đầu óc quay cuồng cảm giác lập tức liền xuất hiện, một lần này Lý Hỏa Vượng không có đình chỉ, ngược lại cắn lấy răng dùng sức đong đưa.

	Hắn cảm giác được bốn phía hết thảy đều ở xoay tròn, bốn phía nhánh cây đường nét bắt đầu vặn vẹo, thoát ly vị trí ban đầu, dần dần bắt đầu ngưng tụ thành hình.

	"Có hi vọng!" Lý Hỏa Vượng lúc này nhịp tim bay nhanh.

	Ở cái kia chói tai tiếng chuông bồi bạn xuống, hồi lâu không thấy Du lão gia lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, chỉ có điều một lần này xuất hiện ở trước mắt hắn chỉ có một cái.

	Du lão gia nhìn lên giống như đủ loại đường nét vặn vẹo ghép lại mà thành một đoàn tần số cao run rẩy đồ vật, thân thể hoàn toàn không định hình.

	Lý Hỏa Vượng không cách nào nhìn chòng chọc quá lâu, hắn cảm giác bản thân nếu như nhìn chăm chú quá lâu mà nói, sẽ đem nó cho nhìn chăm chú tán.

	Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, khom lưng từ trên mặt đất đào lên một khối bùn nhão nhét vào trong miệng.

	Bùn nhão tư vị không dễ chịu, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ chịu đựng mở miệng.

	"Nẵng đào tri nhuy mâu tà?", hắn là muốn hỏi cái này Du lão gia có phải hay không có thể nghe hiểu được chính mình nói chuyện, kết quả nói ra âm thanh trải qua cái này vặn vẹo hoàn cảnh xử lý biến thành một loại phi thường quái dị giai điệu.

	Mặc kệ Lý Hỏa Vượng nói gì đó, Du lão gia thế mà trả lời."Điệt hô chi."

	Điều này làm cho Lý Hỏa Vượng trong lòng cuồng hỉ, có Du lão gia hỗ trợ, cái kia chính mình thực lực đại trướng a!

	"Nhuy năng 囕 di tất khí kỳ 囆?" Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

	Du lão gia dừng ở tại chỗ không kiêu không gấp, chậm chạp nhưng lại kiên định đáp lại: "嬵嶯, 懠 thọ hỗ 匘 bang, 玃."

	Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại."攭 nãng, nghiệt."

	"嬵嶯, 懠 thọ hỗ 匘 bang, 玃."

	Khi thấy Du lão gia tiếp tục lặp lại lấy câu nói trước thì, Lý Hỏa Vượng trong lòng khẽ thở dài một hơi, quả nhiên trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, thúc đẩy Du lão gia có đại giới.

	Hơn nữa cái đại giới này không phải là cái khác, mà là dương thọ của người, một lần thúc đẩy, ba tháng tuổi thọ.

	Khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hỏi thăm đối phương, lúc đầu Đan Dương Tử có phải hay không cũng như thế trao đổi thời điểm, Du lão gia nhưng không nói lời nào.

	Tiếng chuông dần dần ngưng xuống, Lý Hỏa Vượng bụm lấy đau đầu muốn nứt đầu tại nguyên chỗ hoãn một hồi lâu sau, lại lần nữa quay về đến Ngũ Lý cương.

	"Tiểu đạo gia, ngài đây là. . . ." Lữ Trạng Nguyên nhìn lấy hắn miệng đầy bùn muốn nói lại thôi.

	"Ngươi vừa mới nói với ta mua bán ta đáp ứng." Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay chuông đồng nói.

	"Ai nha! Vậy quá tốt! Ta đây chính là đi cùng Hồ lão gia trả lời!" Lữ Trạng Nguyên nghe được lời này, lập tức vui vô cùng.












____________

Có mấy từ tiếng Trung phồn thể không rõ nghĩa nên để vậy, có gì sẽ sửa sau (hoặc bác nào biết tiếng Trung bình luận để ta sửa lại).
Kết chương.