Chương 405 : Thiên Cơ Linh.
Quả nhiên, không lâu sau, Hứa Tự Nhiên đã trở về, trong ánh mắt của nó lộ ra vài phần như trút được gánh nặng hương vị, vừa nhìn thấy Đường Tam, trong mắt sắc mặt vui mừng thu liễm, chuyển là Trịnh nặng, "Tu La huynh, ta cùng chủ lý thương lượng qua, lần này chúng ta đã là lấy ra có thể xuất ra lớn nhất thành ý, vận dụng quyền hạn tối cao, tổng cộng mười lăm giọt Thì Không Ngạc tinh huyết, cửu giai đấy, khoản này tinh huyết giá trị không cần ta nhiều lời, làm ơn tất chuyển cáo đại sư, ít nhất phải ra một kiện thành phẩm, bằng không mà nói, chúng ta liền thật là vốn gốc không về rồi a!"

	Từ Hứa Tự Nhiên lời nói ở bên trong, Đường Tam nghe được vài phần tâm thần bất định cùng bất đắc dĩ. Tâm thần bất định hiển nhiên lo lắng không có thành công bị chế ra huyết mạch trận bàn, về phần bất đắc dĩ, hiển nhiên bởi vì là, coi như là không có huyết mạch trận bàn chế tạo ra đến hắn cũng là không thể làm gì đấy. Trận Pháp đại sư quá mức trọng yếu, thế cho nên nó thậm chí ngay cả uy hiếp đều nói không nên lời.

	Đường Tam Trịnh nặng mà nói: "Ta tin tưởng đại sư vô cùng rõ ràng lần này hợp tác tầm quan trọng, lần này thành công là thành lập lẫn nhau tín nhiệm trụ cột, đại sư nhất định sẽ toàn lực ứng phó dùng bảo đảm trường kỳ hợp tác."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Hứa Tự Nhiên trên mặt biểu lộ cũng tiếp theo dễ nhìn rất nhiều, Trịnh nặng hướng Đường Tam nhẹ gật đầu, sau đó từ trong lòng lấy ra một cái hộp đưa cho hắn.

	Đây là một việc băng lam sắc cái hộp nhỏ, nhìn qua liền giá trị xa xỉ, băng lam sắc tính chất óng ánh sáng long lanh, Đường Tam liếc thấy ra, đây là một loại Hàn Ngọc, vô luận tại cái gì trong hoàn cảnh, đều có thể bảo trì nhiệt độ thấp. Riêng là cái này Hàn Ngọc hộp ngọc cũng đã là giá trị xa xỉ bảo bối. Mà tác dụng của nó, cũng nhưng mà chính là vật chứa mà thôi. .

	Tiếp nhận hộp ngọc, Đường Tam tại Hứa Tự Nhiên chỉ điểm dưới cẩn thận mở ra, hộp ngọc mở ra, lập tức có một cỗ hàn khí bức người nở rộ mà ra, trong hộp ngọc, tổng cộng là mười lăm cái óng ánh sáng long lanh tiểu quản, từng cái tiểu trong khu vực quản lý đều có một giọt màu đỏ tươi tản ra nhàn nhạt vặn vẹo vầng sáng huyết dịch, hiển nhiên chính là cửu giai Thì Quang Ngạc tinh huyết rồi.

	Đường Tam đem hộp ngọc một lần nữa đắp kín, thu vào chính mình trữ vật vòng tay bên trong, rất nghiêm túc hướng Hứa Tự Nhiên nói: "Hứa huynh yên tâm, đại sư nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng đấy. Ta tin tưởng, coi như là đại sư huyết mạch trận bàn không thể chế hoàn thành công, cũng nhất định sẽ xuất ra đồng giá đồ vật đến."

	Việc đã đến nước này, Hứa Tự Nhiên hiện tại cũng chỉ có thể là lựa chọn tín nhiệm, nghe vậy liên tục gật đầu, "Liền nhờ cậy Tu La huynh đệ."

	Rời đi Linh Tê thương hội, Đường Tam hiển nhiên tâm tình thật tốt, mười lăm giọt cửu giai Thì Quang Ngạc tinh huyết, vận dụng được khi, thật sự có khả năng trợ giúp Cố Lý tại Thần cấp trước có thể thuận lợi tấn cấp. Thời gian thuộc tính tuyệt đối là cường đại nhất thuộc tính một trong, một khi tương lai Cố Lý có thể đột phá Thần cấp, sao, nhất định có thể trở nên vì chính mình trọng yếu trợ lực. Từ ý nào đó bên trên mà nói, Cố Lý Thì Quang Biến tại Đường Tam trong nội tâm tầm quan trọng, không chút nào kém cỏi hơn độc thoại Thiên Hồ Biến.

	Tiếp theo chính là muốn vì đấu giá hội làm chuẩn bị, đi vào Tổ Đình về sau, đối với Đường Tam mà nói cũng đối với cái thế giới này đã có càng làm sâu sắc khắc rất hiểu rõ, không hề nghi ngờ, xem như là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục cao nhất cấp bậc đấu giá hội, là tuyệt đối sẽ không khuyết thiếu thứ tốt đấy. Mà đều muốn từ đó thu hoạch đầy đủ lợi ích, kiểm lậu thật là trọng yếu, nhưng coi như là kiểm lậu, cũng nhất định phải có đầy đủ vốn liếng mới được.

	Lần này phía trước trước khi đến, bọn họ liền chuẩn bị rồi không ít tài chính, nhưng hiện tại xem ra còn xa xa không đủ. Vạn nhất xuất hiện rồi làm bọn họ nhất định phải được tinh huyết, sẽ không có kiểm lậu khả năng, nhất định phải tiêu phí cực lớn một cái giá lớn tới mua.

	Cho nên, đáp ứng chế xem như trận bàn chuyện này, Đường Tam thật sự muốn dồn làm ra đến mới được. Dùng rất trả giá thật nhỏ, đổi lấy lớn nhất tiền lời, lại trái lại tại Đại Đấu Giá Hội bên trên mua sắm.

	Trở lại khách sạn, Đường Tam trước dùng Tinh Thần Lực phong bế gian phòng của mình, sau đó lập tức mở ra máy truyền tin cùng Trương Hạo Hiên liên hệ, đem chính mình cần có một loạt vật phẩm nói cho hắn biết, thỉnh hắn đại là mua sắm. Đường Tam chính mình hiển nhiên không thể tùy tiện rời đi đấy, hắn không chút nghi ngờ Linh Tê thương hội nhất định là sẽ một mực giám thị nhóm người mình đấy, cái gọi là hợp tác, bọn họ kiêng kỵ chẳng qua là Trận Pháp đại sư, đối với Đường Tam bọn họ Sử Lai Khắc chiến đội càng nhiều nữa hay là muốn khống chế. Về phần giá trị lợi dụng, trước mắt Sử Lai Khắc chiến đội mấy người này tại Linh Tê thương hội trong mắt còn không coi vào đâu. Dù sao, không đủ Thần cấp, coi như là huyết mạch đầy đủ ưu tú cũng không phải là quá đáng giá coi trọng.

	Gia Lý thành.

	Hư ảo màu bạc thân ảnh trên không trung luật động, chập chờn dáng người rung động lòng người, tuyệt lệ mỹ cảm làm cho người hoa mắt thần mê, mỗi một bước bước ra, dường như đều men theo Thiên Địa chí lý, xuyên toa vu không gian, tại tầng tầng lớp lớp trong không gian, hư ảo cùng chân thật hoán đổi. Dường như có vô số đạo thân ảnh, lại tựa hồ là vô số song song thế giới trùng điệp.

	Cuối cùng, tất cả màu bạc quang ảnh hợp hai làm một, tầng tầng lớp lớp không gian cũng tiếp theo trùng hợp, cuối cùng ngưng làm một thể, hư ảo ngân quang tựa như biển chứa trăm sông bình thường hội tụ mà đến, cuối cùng ngưng tụ tại một thân phía trên.

	Từng đám cây ngân Bạch Sắc Khổng Tước Linh vũ dường như mang theo từng điểm màu bạc tinh quang hóa thành quang luân tại Mỹ công tử sau lưng từ từ thu hẹp, cuối cùng hòa làm một thể, hóa thành một cây dài ước chừng hai mét rực rỡ màu bạc Khổng Tước Linh xuống tại trong tay nàng, trước ngực của nàng có chút nhấp nhô, khuôn mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên vừa rồi liên tiếp hành động đối với nàng tiêu hao không nhỏ.

	"Ba ba ba!" Nhẹ nhàng trống tiếng vỗ tay vang lên.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trên khuôn mặt tràn đầy vẻ tán thưởng, "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, Thiên Cơ Linh trong tay ngươi, rút cuộc một lần nữa tách ra rồi nó xứng đáng sáng rọi. Cũng chỉ có ngươi, tương lai mới có thể dẫn đầu ta Khổng Tước nhất tộc tái hiện quang huy."

	Mỹ công tử có chút xấu hổ cúi đầu xuống, nói: "Ta còn kém xa lắm, khoảng cách người nói chân đạp Huyền Hoàng, vũ động thiên cơ còn có rãnh trời bình thường chênh lệch."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhưng là lắc đầu, nói: "Không thể nói gì. Ngươi hiện tại mới bát giai tu vi mà thôi, khoảng cách cửu giai đều còn có một chút chênh lệch. Tại đây dạng tu vi cảnh giới phía dưới, đã có thể nhập môn, sơ bộ đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức, đây đã là ta niềm vui ngoài ý muốn rồi, ta nguyên bản dùng là, ngươi ít nhất cần phải ba năm thời gian mới có thể làm được một bước này, mà thời điểm ngươi cũng khẳng định đã là cửu giai tu vi. Lại không nghĩ rằng, ngươi ngộ tính thật không ngờ chuyện tốt, thiên phú cao như thế, tại bát giai cảnh giới cũng đã đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức. Hiện tại mới hơn một năm thời gian, điều này cũng làm cho cho ta nhiều thời gian hơn rồi. Tiểu Mỹ, ngươi không có để cho ba ba thất vọng."

	Mỹ công tử khuôn mặt ửng đỏ, cúi đầu nhìn trong tay mình Thiên Cơ Linh. Thiên Cơ Linh dài hai mét, toàn thân trình là ngân Bạch Sắc, linh thân như trường thương, thon dài thẳng tắp rồi lại tràn ngập co dãn, dùng huyết mạch chi lực rót vào lúc, nó có thể cương, có thể nhu. Biểu hiện ra có từng vòng tựa như vòng xoáy bình thường màu bạc Quang văn, huyễn lệ rực rỡ. Rất là lạ dị chính là vĩ bộ phận dọc xếp đặt tam đoàn lông chim. Bình thường Khổng Tước Linh lông chim đều chỉ có một đoàn, mỹ lệ sắc thái tựa như con mắt bình thường hiện ra, nhưng này cái Thiên Cơ Linh lại chừng ba miếng chi nhiều, cực là dị.

	"Ngươi còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, đã từng tộc của ta Đại Yêu Hoàng danh xưng là cái gì sao?" Khổng Tước Đại Yêu Vương hỏi.

	Mỹ công tử nhẹ gật đầu, nói: "Huyền Vũ Thiên Cơ Khổng Tước Đại Yêu Hoàng."

	Nghe được câu này, Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút thần sắc có bệnh trên khuôn mặt lập tức bay lên một đoàn đỏ ửng, ngay cả hai con ngươi tại thời khắc này cũng là thần quang nở rộ.

	"Không sai, chính là Huyền Vũ Thiên Cơ Khổng Tước Đại Yêu Hoàng! Mà đây cũng là tương lai của ngươi. Đáp ứng ba ba, tương lai nhất định phải thành tựu Đại Yêu Hoàng vị, để cho Thiên Cơ Linh tái hiện quang huy, để cho Khổng Tước vinh quang, lại hiện ra trời xanh."

	"Ân." Mỹ công tử khẽ gật đầu. Đồng thời nắm thật chặt trong tay Thiên Cơ Linh.

	Phảng phất là tự cấp nàng đáp lại tựa như, Thiên Cơ Linh mặt ngoài lập tức nhộn nhạo lên một tầng nhàn nhạt màu bạc vầng sáng. Mang theo kỳ diệu mà động người vận luật.

	"Tiếp theo nửa tháng ngươi muốn hảo hảo chuẩn bị, ngươi hiện tại đã là bát giai đỉnh phong tu vi, tại ngươi đột phá cửu giai thời điểm, ta hy vọng ngươi có thể đồng thời tiếp nhận một lần khảo nghiệm. Có hay không chính thức có thể đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức, hoặc là nói là đạt được Tổ Tiên nhận thức ở chỗ này một lần hành động. Chỉ cần có thể thành công, ngươi chính là tương lai Gia Lý thành chủ nhân mới. Chỉ cần hoàn thành lần này khảo nghiệm, ngươi cũng có thể tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục một đoạn thời gian, đi gặp mụ mụ ngươi, làm cho nàng yên tâm. Nàng đã tìm đến nhiều lần đều bị ngăn cản đi trở về, lại không thấy đến ngươi, ta lo lắng nàng sẽ khống chế không nổi." Khổng Tước Đại Yêu Vương mặt lộ vẻ nụ cười hiền lành.
Kết chương.