Chương 74 : Bảo tàng tới tay.
074 bảo tàng tới tay

Chân nguyên! 

Tam phẩm? 

Tào Y Y bản thân thực lực thấp kém, nhưng là gia học uyên nguyên, kiến thức vẫn phải có, chứng kiến đối diện người nam nhân kia cách không một ngón tay, càng đem a Phúc đánh ngất xỉu đi qua, sử dụng, rõ ràng là Tam phẩm trở lên võ giả mới có thể có chân nguyên, sắc mặt không khỏi biến đổi. 

Điều này thật sự là quá vượt quá dự liệu của nàng. 

Nửa tháng trước, ở Ngọc Châu chạm mặt lúc, người này rõ ràng chẳng qua là Ngũ phẩm mà thôi, đây là a Phúc chính miệng theo như lời. 

Chẳng lẽ nói, hắn lúc ấy che giấu thực lực? 

Tào Y Y trong lòng có chút kinh nghi, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, có phải hay không chính mình nhận lầm người. 

Nàng trời sinh liền có được một loại bổn sự, chỉ cần bái kiến ánh mắt của đối phương, có thể liếc một cái nhận ra. 

Lần trước, người này là che mặt, nhưng là lần này vừa hiện thân, nàng liếc một cái liền nhận ra được, cái này là cái kia cơ hồ đem nàng giết gia hỏa. 

" Có ý tứ. " 

Đột nhiên, Tào Y Y con mắt lóe sáng khởi, có chút hưng phấn mà nói chuyện, " Ngươi lần trước che giấu thực lực a, rõ ràng có tam phẩm tu vi, đối mặt a Phúc, lại phòng thủ mà không chiến, một đao kia, ngươi cũng là cố ý a, nghĩ dọa một cái ta, xem như hơi thi tiểu trừng phạt? " 

"......" 

Cố Dương rất nhớ nói, ngươi nghĩ nhiều rồi. 

" Ngươi không muốn cùng ta sinh ra xung đột a? Thế nhưng, lúc này đây ngươi cũng không lại ẩn dấu thực lực, lựa chọn ra tay. " 

Tào Y Y càng nói càng đắc ý, một bộ ta đã xem thấu bộ dáng của ngươi. " Ta nghĩ, cái này Ảnh Đạo bảo tàng, đối với ngươi rất trọng yếu a? " 

Cái này nữ nhân điên kỳ thật rất thông minh, mặc dù, đoán được không đúng lắm. Nhưng là, đổi lại bất cứ người nào, cũng khẳng định sẽ không nghĩ tới, hắn ngắn ngủn nửa tháng, liền từ Ngũ phẩm đột phá đã đến Tam phẩm. 

Cố Dương không muốn cùng nàng nói nhảm nhiều, đang muốn đem nàng đánh ngất xỉu. 

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Tào Y Y sau lưng, khí thế không kém, phải là vị kia ở bên người nàng bảo hộ Tam phẩm cao thủ. 

Đây cũng là nàng một mực rất bình tĩnh lực lượng, dù là phát hiện Cố Dương là Tam phẩm sau, cũng là một chút cũng không hoảng hốt. 

......

Xuất hiện ở Tào Y Y sau lưng, là một vị nam tử trẻ tuổi, đúng là Tào Húc. 

Hắn năm nay hai mươi bảy tuổi, xếp hạng Tiềm Long Bảng thứ bảy. Mấy ngày hôm trước, bị người chen đến thứ tám vị trí. Luận thiên phú, không thể nghi ngờ là Tào gia thế hệ này đệ nhất nhân. 

Xấu hổ chính là, hắn xuất thân Tào thị bàng chi, lại đã đoạt dòng chính danh tiếng. Vì cầu tự bảo vệ mình, chỉ có thể ở Tào thị bên trong ôm một cái đùi. 

Hắn tuyển chính là Tào thị thô nhất cái kia đùi, Tào Y Y phụ thân, Thần Thông cảnh Thương Thánh. 

Bởi vì này vị Thương Thánh, chỉ có cái này một cái hậu đại, hắn quật khởi, không chỉ có sẽ không uy hiếp được Tào Y Y địa vị. Ngược lại, có thể trở thành ủng hộ của nàng người. 

Vì vậy, Tào Húc là được Thương Thánh ký danh đệ tử. 

Tào Y Y rời gia tộc sau, bên người chỉ đem một vị Tứ phẩm, khắp nơi lắc lư, trên đường đi gây chuyện thị phi. Tào Húc không yên lòng, sợ sư tôn vị này nữ nhi bảo bối xảy ra điều gì ngoài ý muốn, một đường theo ở phía sau, giúp nàng chùi đít. 

Thế nhưng, Tào Húc thật sự là không có biện pháp. 

Vị này đại tiểu thư liền phụ thân nàng lời nói đều không nghe, càng đừng đề cập hắn cái này sư huynh. 

Hắn cảm giác, vị này đại tiểu thư, căn bản sẽ không đem hắn làm sư huynh, thuần túy là một cái có thể sai sử tùy tùng. 

Mặc dù như vậy, Tào Húc cũng chỉ có thể đi theo phía sau nàng bảo hộ lấy, nàng nếu là xảy ra chuyện gì, hắn nhất định phải chết. 

Chẳng qua là, hắn tốt xấu là Tiềm Long Bảng thứ bảy, được rồi, thứ tám. Mỗi ngày bị một cái thiếu nữ sai sử, cũng có tổn hại hắn tôn nghiêm. Cho nên, hắn giống nhau cũng sẽ không ở trước mặt nàng xuất hiện. 

Thẳng đến vừa rồi, Tào Húc phát giác được không đúng, trước tiên chạy tới. 

Trong lòng của hắn là phi thường tức giận, nơi nào đến không có mắt gia hỏa, cũng dám đối Tào gia đại tiểu thư động thủ? 

Thẳng đến Tào Húc đi đến hiện trường, vừa nhìn thấy Tào Y Y đối diện người kia, lập tức chấn động, thế nào lại là hắn? 

Hắn hết lửa giận, lập tức bị một chậu nước đá giội tắt, thấy lạnh cả người từ sau cõng nhảy lên khởi, bay thẳng cái ót, da đầu từng đợt run lên. 

Tào Y Y vừa thấy được hắn tới rồi, hạ lệnh, " Tào Húc, đưa hắn bắt lại. " 

Tào Húc là Tiềm Long Bảng thứ bảy, đạt được cha nàng chỉ điểm, thực lực phi thường mạnh mẽ, ở Tào gia Tam phẩm trong, có thể thắng được hắn, một cái cũng không có. 

Phóng tới toàn bộ Đại Chu, thực lực của hắn ở Tam phẩm bên trong, cũng là đứng đầu. 

Với hắn ra tay, đối phó một người bình thường Tam phẩm, còn không phải dễ như trở bàn tay? 

Ai ngờ, Tào Húc nhưng không có ý tứ động thủ, mà cúi người hành lễ, " Tại hạ Tào Húc, bái kiến Cố công tử. " 

Tào Y Y ngạc nhiên mà quay đầu nhìn lại, thấy Tào Húc kia khiêm nhường bộ dáng, có chút trợn mắt há hốc mồm. 

Mặc dù nàng cảm thấy cha nàng cái này ký danh đệ tử ở trước mặt nàng khúm núm, một bộ nô tài dạng, nhưng là chưa từng gặp qua hắn ở ngoại nhân trước mặt như vậy khiêm tốn. 

Giống như đối mặt không phải một vị Tam phẩm, mà là tiền bối cao nhân giống nhau. 

Đến nơi này một khắc, nàng cuối cùng cảm giác sự tình có chút không đúng. 

......

" Là ngươi a. " 

Cố Dương vừa rồi đã cảm thấy người này có chút quen mắt, chờ hắn mở miệng, liền nhớ lại hai ngày trước, hắn cùng Lâm gia vị kia nhị phẩm trận chiến ấy lúc, người vây xem bên trong, thì có hắn. 

" Tào Húc, ta nhớ ra rồi, ngươi là nguyên lai Tiềm Long Bảng thứ bảy. Ngày đó ngươi sở dĩ sẽ ở Bình Quận thành, là muốn hướng ta khiêu chiến a? " 

Tào Húc nghe vậy không khỏi run lên, luôn miệng nói, " Không dám không dám, tại hạ tâm phục khẩu phục. " 

Vị này chính là một đao đem Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân đánh bại mãnh nhân, nếu bàn về thực lực, không hề nghi ngờ là Tiềm Long Bảng đệ nhất. 

Thấy tận mắt biết đến một đao kia sau, đối mặt Cố Dương, hắn liền rút kiếm dũng khí đều không có. 

" Ngươi chính là Cố Dương? " 

Lúc này, Tào Y Y âm thanh nói chuyện, thần sắc có chút kích động, " Không lâu hàng không Tiềm Long Bảng thứ bảy, ba ngày trước, một đao bại ba vị nhị phẩm cái vị kia Cố Dương? " 

Không phải, ngươi kích động như vậy làm gì? Chúng ta bây giờ là đối địch quan hệ! 

Cố Dương cảm thấy nữ nhân này đầu óc đúng là có vấn đề. 

Tào Húc lúc này nói chuyện, " Cố công tử, không biết ta đây vị sư muội có chỗ nào đắc tội ngài, vạn mong rộng lòng tha thứ. Nhìn qua người xem ở nhà sư phân thượng, không muốn cùng nàng so đo. " 

Cái này bậc thang cho thật tốt, biết làm người. 

Cố Dương trong nội tâm thầm khen, nói chuyện, " Ta lần này tới, là vì Ảnh Đạo bảo tàng. " 

" Ảnh Đạo bảo tàng? " 

Tào Húc sửng sốt một chút, hiển nhiên trước đó không biết có chuyện này. 

Tào Y Y con mắt lăn lông lốc một chuyến, nói chuyện, " Ảnh Đạo bảo tàng, là ta phát hiện ra trước, mọi thứ muốn kể cái thứ tự đến trước và sau. Như vậy đi, ta và ngươi mỗi người một nửa. " 

" Tốt. " 

Cố Dương một tiếng đáp ứng xuống tới. 

Cho tới bây giờ, hết thảy đều là dựa theo mô phỏng tình hình phát triển. 

Có thể được đến một nửa cũng không tính, dù sao, Tào Y Y bối cảnh quá cứng rắn, nàng nguyện ý lui một bước, không thể tốt hơn. Cũng không thể đem nàng giết a, đem nàng phụ thân đưa tới, đó mới được không bù mất. 

Một bên Tào Húc thấy hai người cứ như vậy thỏa đàm, một viên nhấc lên tâm, cuối cùng là để xuống. 

Đón lấy, Tào Y Y liền dẫn Cố Dương đã đến bảo tàng chi địa. 

Cố Dương cũng không lo lắng nàng đùa giỡn cái gì quỷ kế, dựa theo tối hôm qua mô phỏng, hắn đã đến phòng bảo tàng sau, cầm đồ vật sau, thành công đã rời đi, cũng không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. 

Tiến vào một chỗ dưới mật thất sau, Tào Y Y nói chuyện, " Đồ vật chính là chỗ này, tổng cộng chín kiện, mỗi một kiện đều là hiếm thấy kỳ trân, ngươi xem, muốn làm sao chia. " 

Cố Dương nhìn xem bày ở trên mặt bàn mấy thứ đồ, đột nhiên ngây ngẩn cả người. 

Hắn không nghĩ tới, cái gọi là bảo tàng, chính là chín đồ tốt, mô phỏng trong chỉ nói, hắn chia tay rồi một nửa bảo tàng, giá trị trăm vạn. Lại không nói, đều là một ít đồ cổ cùng tác phẩm nghệ thuật. 

Lúc này, hắn ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, như thế nào đổi tiền?
Kết chương.