Chương 763 : Thủy tinh bà cô.
Đường Tam nói: "Ta nhận thức Sư Hổ tộc tộc nhân, cùng quan hệ bọn hắn cũng rất tốt. Bọn họ vẫn luôn không bị Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc nhận thức, liền là bởi vì là bọn họ bản thân là con lai. Ngài là biến dị mà đến, người mới ra sinh thời điểm, chỉ sợ cũng bị xem là dị giống như a. Ở người bày ra trác tuyệt thiên phú trước, người thời gian sống khá giả sao? Cho nên, người thật sự nhận thức là, trên thế giới này người có chính thức tộc nhân sao? Người không có."

	"Ta tin tưởng, Hổ Yêu tộc định dùng qua rất nhiều biện pháp, cũng cho ngài đi tìm rất nhiều phối ngẫu. Thế nhưng là, chúng ta cũng biết, người rất khó có càng nhiều hậu đại, cho nên, Bạch Hổ chỉ có người một vị, mà không có Bạch Hổ tộc. Người chi như vậy quý trọng Tiểu Mỹ, quý trọng Tô Cầm a di, là bởi vì là các nàng là người chỉ vẹn vẹn có hậu đại, có người huyết mạch truyền thừa, cũng chỉ có các nàng mới là người thân nhân."

	"Nếu như ta nói cho người, tương lai ta sẽ dẫn lấy các nàng rời đi vị diện này, tiến về trước một cái cấp độ cao hơn vị diện, ở đâu có thể Bất Tử Bất Diệt, hơn nữa ta có thể mang theo người cùng một chỗ tiến về trước. Người nguyện ý đi sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghe xong Đường Tam mà nói, không khỏi ngẩn người, hỏi: "Ngươi đang nói cái như vậy mê sảng? Nào có cái như vậy Bất Tử Bất Diệt? Một tầng khác vị diện chẳng qua là mặc sức tưởng tượng. Pháp Lam tinh tồn tại vô số năm, cũng xuất hiện qua vô số cường giả, ai có thể lại có thể đụng chạm đến cao hơn cấp độ? Ngươi cho rằng ngươi đã có siêu cấp huyết mạch liền có thể sao? Nghĩ phải đột phá vị diện hạn làm ra nói dễ vậy sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Sự thật thắng tại hùng biện, ta sẽ dùng sự thật hướng người chứng minh ta nói có khả năng thực hiện."

	Nói xong, Đường Tam sau lưng quang ảnh hiển hiện, trước cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc chiến đấu xuất hiện qua quang luân lần nữa hiển hiện, hỗn độn Lam Ngân Hoàng tọa trấn trung ương, bao quanh lấy bát đại lạc ấn.

	Cùng lúc đó, bát đại trong lạc ấn, một điểm tinh mang sáng lên, hóa thành một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt đường tam.

	Óng ánh sáng long lanh tóc dài, hơi mờ thân hình, dường như toàn thân đều từ thủy tinh tạo hình mà thành. Cho dù là Mỹ công tử, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Tinh. Cái này nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi thiếu nữ, cực kỳ xinh đẹp, có một loại linh hoạt kỳ ảo khí tức.

	"Cái này. . ." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảnh giác lên, ánh mắt sáng rực mà nhìn Tinh Tinh.

	Tinh Tinh quay đầu nhìn Đường Tam một cái, nói: "Kỳ thật, ngươi không có tất phải vì nhân loại làm những thứ này, bản thân ngươi cũng không thể hoàn toàn xem như nhân loại a?"

	Đường Tam nói: "Không, bất luận lúc nào, ta đều là nhân loại. Đang bởi vì ta là nhân loại, ta mới có thể đi đến lúc trước một bước."

	Tinh Tinh than nhẹ thanh âm, nói: "Được rồi, dù sao ta cũng bên trên rồi xe của ngươi rồi, sao như vậy đều phải giúp ngươi. Bạch Hổ, không biết ngươi thủy tinh bà cô rồi sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đồng tử lập tức co rút lại, hắn đang nghe "Thủy tinh bà cô" mấy chữ này thời điểm, vô thức mà lui về sau một bước, đụng ngã lăn rồi sau lưng bàn trà.

	Tinh Tinh nhíu mày nói: "Hay vẫn là như vậy lỗ mãng. Năm đó đánh ngươi một tháng, chính là vì để cho ngươi từ bỏ cái này tật xấu, đều từng tuổi này, ngươi hay vẫn là giống nhau."

	"Ngươi, . . . Ngươi. Thật sự. . . ." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm thấy khó có thể đưa tin, nhưng trên thực tế hắn đã tin. Bởi vì là, thủy tinh bà cô cái này danh xưng, chỉ có hai người một mình gặp mặt thời điểm, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mới có thể xưng hô như vậy chính mình. Trong lòng hắn, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng địa vị vô cùng cao thượng.

	"Bằng không thì đây? Ngươi bà cô ta chẳng lẽ như vậy dễ dàng chết sao? Ta chỉ là buông tha cho nguyên bản thân hình, đi theo Đường Tam sống lại một lần. Lời hắn nói, ngươi tin tưởng là được. Dù sao ngươi hiện tại một thân một mình, cùng ta giống nhau. Tuy rằng ngươi tuổi còn chưa lớn, nhưng ngươi cũng chứng kiến ta kết cục, ngươi sớm muộn gì đều phải đối với thọ nguyên có hạn vấn đề. Không bằng đi theo chúng ta cùng đi a."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hoàn toàn bị chấn động rồi, hắn cho là mình minh bạch rồi, Đường Tam siêu cấp huyết mạch, kinh khủng Thiên Kiếp, nguyên lai là Đường Tam cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ mang đến đấy! Cái này để cho hắn lại càng dễ đã tiếp nhận. Đúng a! Chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cường giả như vậy mới có thể mang đến khủng bố như thế biến hóa.

	Không chết, thủy tinh bà cô vậy mà không có chết thật, mà là sống lại, hơn nữa nhìn đứng lên còn phá vỡ mà vào rồi Đường Tam thân thân thể. Khó trách tiểu tử này trước có thể miễn cưỡng vượt qua ở công kích của mình, rõ ràng vừa mới hoàn thành độ kiếp a!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lòng có chút ít rối loạn.

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Vốn không muốn sớm như vậy nói cho người đấy. Bởi vì này lần sự tình ra đột nhiên, ta không cách nào khống làm ra tâm tình. Bạch Hổ miện hạ, ngài là Tiểu Mỹ ngoại công, cho nên ta mới nguyện ý nói thẳng ra. Người cũng không cần nóng lòng cho ta trả lời thuyết phục, Tiểu Mỹ sẽ kế liên tiếp lưu ở người bên này. Ta sẽ quay về Gia Lý thành bên cạnh giải quyết tốt hậu quả, về sau lại đến tiếp nàng. Trong khoảng thời gian này hy vọng người có thể suy nghĩ kỹ càng."

	Nếu như Đường Tam chẳng qua là chỉ nói mà không làm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng căn bản liền không khả năng tin tưởng hắn nói về cái khác vị diện mà nói.

	Thế nhưng là, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa xuất hiện, liền không giống nhau. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở tất cả Hoàng giả trong suy nghĩ địa vị đều là cực cao đấy. Hầu như tất cả Hoàng giả, nhất là Thiên Vũ Đế Quốc Đại Yêu Hoàng đám, đều từ nàng nơi đây đạt được qua chỗ tốt.

	Năm đó, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng này đây sát khí Thành Hoàng đấy, cho nên, thường xuyên sẽ xuất hiện khống chế không nổi tâm tình mình tình huống. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng liền liên tiếp đánh hắn một tháng, giúp hắn ổn định lại sát khí, để cho sát khí trở nên khả khống, lúc này mới đã có về sau Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Cho nên, đối với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, nội tâm của hắn là cực kỳ cảm kích đấy.

	Đây cũng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói ra đưa tới kiếp nạn người khởi xướng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, ở đây tất cả Hoàng giả cũng không nói đến nhắm vào lời của nàng nguyên nhân. Bởi vì là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

	Tinh Tinh nhìn xem Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, tức giận mà nói: "Còn do dự cái như vậy? Ngươi cho rằng xe này là tốt như vậy bên trên sao? Ngươi cũng không biết ta bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, mới tính cả rồi xe. Đường Tam so với trong lòng ngươi suy nghĩ càng mạnh hơn nữa, hắn là ta thấy qua có tiền đồ nhất người. Về phần hắn tương lai có thể đạt đến cái như vậy độ cao về sau ngươi sẽ thấy đấy. Còn có chính là, coi như là ngươi không nguyện ý, cũng không phải đứng ở chúng ta mặt đối lập ta bây giờ có thể đủ khẳng định là, nếu như hắn không tiếc một cái giá lớn mà nghĩ giết ngươi, ngươi sẽ chết. Chớ nhìn hắn chẳng qua là Yêu Vương cảnh giới, nhưng hắn có thể làm được. Tốt rồi, thì cứ như vậy, ta quay về đi ngủ." Nói xong, Tinh Tinh hóa thành một đạo tinh mang, một lần nữa dung nhập vào Đường Tam sau lưng quang luân bên trong.

	Đang tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ công tử, nàng cuối cùng không có gọi Đường Tam ba ba, nói cách khác, sẽ càng tăng thêm điên bao trùm Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhận thức.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam ánh mắt thay đổi hoàn toàn, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa rồi lời nói này, tựa hồ ám chỉ rồi lần này bọn họ độ kiếp, đột phá, cùng với bây giờ tình huống, đều là cái này nhân loại chủ đạo đấy, cũng không phải nàng chủ đạo đấy.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có nói rõ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại đã hiểu Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với Đường Tam tôn sùng. Trong khoảng thời gian ngắn, tâm của hắn đại loạn, trên người hắn nhắm vào Đường Tam sát khí hoàn toàn thu liễm.

	Đường Tam hướng bên người Mỹ công tử nói: "Tiểu Mỹ, ngươi trước hết ở lại đây bên cạnh, nếu như gặp được nguy hiểm, liền liên hệ ta, ta sẽ trước tiên chạy tới."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, nắm chặt tay của hắn, nói, "Nếu, nếu là thật đã xảy ra cái như vậy, ngươi cũng đừng quá thương tâm." Nàng tự nhiên biết Đường Tam cùng chút ít đồng bạn ở giữa cảm tình, hiện tại còn không biết nhân loại khu quần cư bên cạnh cuối cùng đã chết bao nhiêu người, có những ai người đã chết. Nếu quả thật có hảo hữu hoặc là sư trưởng thành chết đi, Đường Tam tâm tình nhất định sẽ lớn thụ ảnh hưởng.
Kết chương.