Chương 258 : Bá đạo Thiên Cơ quốc.
Mấy canh giờ đi qua, Tần Trấn Nhạc hạ xuống Lương Châu tri phủ nha môn miệng.

“Nhanh chóng để nhà ngươi đại nhân ra nghênh tiếp!”

Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

“Ngươi là ai a, còn dám để chúng ta đại nhân ra nghênh tiếp, võ giả phạm cấm thế nhưng là đại tội!”

Cửa nha môn quan sai hừ nói.

Tần Trấn Nhạc có thể phi hành, nói rõ hẳn là có Võ Hoàng cấp thực lực, nhưng làm Lương Châu tri phủ, đồng dạng Võ Hoàng gặp được cũng phải cười bồi khuôn mặt.

Tri phủ phía sau thế nhưng là quốc gia!

“Bổn quan Tần Trấn Nhạc!”

Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

“Tần... Tần đại tướng quân.”

Quan sai khuôn mặt đều dọa trắng, hắn không biết Tần Trấn Nhạc, nhưng Tần Trấn Nhạc danh tự này hắn biết, có Võ Hoàng cấp tu vi, rất không có khả năng vừa lúc còn trùng tên trùng họ!

“Tần đại tướng quân, tiểu nhân này liền thông báo.”

Một cái khác quan sai vội vàng nói.

Tiêu Phàm khẽ cười nói: “Tần tướng quân, xem ra chúng ta ở chỗ này nổi tiếng không đủ a.”

Tần Trấn Nhạc nói: “Bình thường, bách tính quan tâm là củi gạo dầu muối, Lương Châu trong phủ chín thành người đoán chừng cũng sẽ không nhận biết Lương Châu tri phủ!”

“Huống chi Lăng Tiêu thành khoảng cách bên này hai, ba vạn dặm!”

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, kiếp trước hắn không quan tâm chính trị, trong tỉnh người đứng đầu là ai hắn cũng không biết.

Thế giới này còn không có TV, không có internet!

“Hạ quan Lương Châu tri phủ Vương Quang Diệu, gặp qua Tần đại tướng quân.”

Lương Châu tri phủ vội vã mà chạy ra.

Hắn liền vội vàng hành lễ.

Tần Trấn Nhạc chỉ chỉ Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Vương tri phủ, này một vị ngươi nhưng nhận biết?”

Vương Quang Diệu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Hắn vừa không có nhìn kỹ, còn tưởng rằng Tiêu Phàm chỉ là Tần Trấn Nhạc tùy tùng.

“Hạ quan bái kiến Tiêu thiên sư.”

“Hạ quan mắt vụng về, còn xin Tiêu thiên sư thứ lỗi.”

Vương Quang Diệu biến sắc vội vàng nói, hắn rốt cục nhận ra Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chân dung hắn gặp qua.

“Vương đại nhân, ta chưa có tới ngươi lập tức không có nhận ra bình thường, đi vào nói chính sự đi.”

Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

Hắn cho Vương Quang Diệu nhìn một chút tướng mạo, đúng quy đúng củ, đại tham không có, tiểu tham có một chút điểm, tại chỗ ngồi của hắn đã tính toán đạt tiêu chuẩn!

“Tốt Tiêu thiên sư.”

Vương Quang Diệu vội vàng nói.

Tiêu Phàm bọn hắn rất mau tiến vào trong nha môn, mấy người bị Vương Quang Diệu truyền lệnh mang theo tới.

“Đại nhân, chúng ta nói tới câu câu là thật.”

“Đại nhân, đồ vật bị cướp, thật cùng chúng ta không có quan hệ a!”

Bị mang tới mấy người vội vàng nói.

Tiêu Phàm nhìn qua bọn hắn, lấy nhãn lực của hắn có thể thấy được bọn hắn cũng không hề nói dối!

“Ngươi, nói rõ chi tiết một chút tình huống lúc đó!”

Tiêu Phàm nhìn về phía một người trong đó nói, trong mắt của hắn dị quang lập loè.

Hắn dùng tới thuật thôi miên!

Bị thôi miên nam tử có Võ Sư cấp tu vi, hắn ngơ ngác nói: “Lúc ấy chúng ta mười hai chiếc thuyền lớn nhanh chóng tiến lên, sắc trời dần tối mặt biển lên sương mù.”

“Trong sương mù đột nhiên xông ra rất nhiều thuyền hải tặc.”

“Thuyền hải tặc rất ngắn thời gian liền đến chúng ta bên cạnh, không ít người nhảy lên thuyền gặp người liền giết, trong bọn họ có rất lợi hại nhân vật chúng ta ngăn cản không nổi.”

“Chúng ta rất nhiều người nhảy vào trong biển.”

“Tuyệt đại bộ phận bị giết.”

Tiêu Phàm nói: “Các ngươi lúc ấy trên thuyền có bao nhiêu người, thực lực như thế nào?”

Bị thôi miên nam tử nói: “Chúng ta tổng cộng ba ngàn người áp vận, Hoàng đại nhân là Võ Vương cấp cường giả, ngoài ra còn có ba tên Đại Võ Tông!”

“Đối phương thực lực gì?”

“Không rõ ràng, nhưng Hoàng đại nhân trực tiếp bị đối phương một tiễn bắn giết.”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, một tiễn bắn giết Võ Vương, đối phương khẳng định có Võ Hoàng cấp thực lực.

Rất nhanh, Tiêu Phàm thôi miên hỏi một người khác.

Được đến trả lời không sai biệt lắm.

Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói: “Có Võ Vương dẫn đầu, ba ngàn binh sĩ áp vận áo giáp cùng vũ khí, hải tặc không có năng lực, cũng không có dũng khí cướp bóc!”

“Ừm.”

Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

Hắn nhìn qua trước mặt quỳ mấy người trầm tư, muốn hay không để hệ thống cho bọn hắn tính toán một quẻ?

Hôm nay ba quẻ còn không có tính toán.

Hắn cũng rất lâu không có hướng hệ thống đưa yêu cầu.

Để hệ thống cho bọn hắn trong đó một cái tính toán một quẻ hẳn là không vấn đề gì.

Nhưng có một chút.

Cho bọn hắn xem bói, tỉ lệ lớn chỉ có thể biết cướp bóc chính là những người nào.

Bọn hắn phía sau là ai chỉ điểm, dính đến những cái nào đại nhân vật coi không ra.

Cách mỗi một tầng, nhân quả liên hệ càng yếu.

Nếu bọn họ tìm tới cướp bóc cường giả, lại cho trong bọn họ cái nào đó xem bói, liền rất có thể đem bọn hắn phía sau đại nhân vật đều cho tính ra tới!

“Các ngươi cảm thấy, đối phương có phải hay không hải tặc, đối phương là quốc gia nào người?”

“Lớn mật mà nói.”

Tiêu Phàm mở miệng nói.

Mấy người đều có chút chần chờ.

Tần Trấn Nhạc quát: “Tiêu thiên sư để các ngươi nói, các ngươi nói chính là!”

“Tiêu thiên sư, Tần đại tướng quân, đối phương cho ta cảm giác hẳn là Thiên Cơ quốc người.”

“Ta cũng cảm thấy hẳn là Thiên Cơ quốc người.”

Mấy người nhao nhao mở miệng.

Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc liếc nhau, đều có cảm giác như vậy, hẳn là tám chín phần mười.

“Dẫn bọn hắn đi xuống đi.”

“Vương đại nhân, cáo từ!”

Tiêu Phàm đứng lên nói, hắn cùng Tần Trấn Nhạc nhanh chóng rời đi.

Nửa giờ không đến, Tiêu Phàm bọn hắn đã đến Thiên Huyền hoàng triều phía nam nhất, bên này có một chút hải đảo, lớn trên hải đảo có người cư trú.

Đời đời kiếp kiếp bắt cá mà sống.

“Tần tướng quân, nơi đó là có người hay không?”

Tiêu Phàm chỉ vào phía dưới nói.

Tần Trấn Nhạc là tại hai ba ngàn mét không trung phi hành, không có hối đoái thực lực cường đại, Tiêu Phàm nhìn không rõ ràng, hắn vừa mới là thấy được trên mặt biển có phản quang.

“Là có người!”

Tần Trấn Nhạc nhanh chóng hàng xuống dưới.

Rất nhanh Tiêu Phàm nhìn thấy, trên mặt biển có người nằm tại một khối phá toái trên boong thuyền.

Là một cái lão ngư dân.

“Lão trượng, ngài đây là ——”

Tiêu Phàm dò hỏi.

Lão ngư dân cảnh giác nói: “Các ngươi là cái kia quốc gia người?”

“Thiên Huyền hoàng triều!”

Tiêu Phàm trả lời.

Lão ngư dân thở dài một hơi, hắn mừng rỡ lại tức giận nói: “Hai vị đại nhân, lão hủ thuyền đánh cá bị Thiên Cơ người trong nước khống chế hải thú đụng nát.”

“Lão hủ rõ ràng là tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều chính mình hải vực bên trong bắt cá.”

Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Lão trượng, ngươi có thể xác định là tại chính chúng ta hải vực bên trong sao? Còn có ngươi có thể xác định công kích ngươi hải thú có người khống chế?”

Lão ngư dân vội vàng nói: “Đại nhân, lão hủ đánh cả một đời cá, hải giới ở nơi nào rành mạch, hai mươi năm trước kia chuyện gì đều không có.”

“Gần nhất hai mươi năm, Thiên Cơ quốc người thường tìm phiền toái, bây giờ càng bá đạo.”

Nói đến đây, lão ngư dân phàn nàn mà nói: “Hai vị đại nhân, các ngươi có thể bay đều là Thiên Huyền hoàng triều đại nhân vật, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không phải càng mạnh sao?”

“Như thế nào chúng ta những này ngư dân còn bị khi dễ.”

“Ai, lão hủ cũng không phải phàn nàn triều đình, bệ hạ khẳng định có bệ hạ cân nhắc.”

Tần Trấn Nhạc đầu chuyển hướng một bên, xem như đại tướng quân, hắn cảm giác có chút xấu hổ.

Tiêu Phàm nói: “Lão trượng, ngươi xác định là Thiên Cơ người trong nước khống chế hải thú sao?”

Lão ngư dân vỗ trán một cái: “Đại nhân ngài nhìn lão hủ trí nhớ này, quên nói cái này! Lão hủ đương nhiên xác định, Thiên Cơ quốc người còn tới lão hủ trên thuyền đâu.”

“Hải thú đụng nát thuyền về sau, hắn liền nhảy đến hải thú trên lưng đi.”

“Hai vị đại nhân, có thể hay không làm phiền các ngươi cho chúng ta trong thôn báo cái tin nói lão hủ ở chỗ này, chúng ta thôn tại Bồ Đề đảo, cái phương hướng này.”

Bồ Đề đảo là Thiên Huyền hoàng triều phía nam nhất đảo lớn, ở bốn năm ngàn người.

“Tần tướng quân, dẫn hắn trở về đi.”

“Lão trượng, Thiên Cơ quốc lợi hại nhất thần xạ thủ có cái nào mấy cái, ngươi nhưng có hiểu rõ?”

Tiêu Phàm dò hỏi, Tần Trấn Nhạc mang theo lão ngư dân cũng bay lên.

Dán hải tốc độ phi hành không nhanh.

Lão ngư dân nói: “Đại nhân, lão hủ chỉ biết một cái, kêu cái gì Đổng Kim qua. Hắn một tay tiễn thuật hung cực kì, bắn giết qua trưởng thành tím Huyết Man cá mập.”

Tiêu Phàm trong đầu lập tức hiện ra tím Huyết Man cá mập tư liệu.

Trưởng thành tím Huyết Man cá mập thực lực có có thể đạt tới Võ Hoàng cấp bậc, tối thiểu nhất đều là Võ Vương cấp!

“Đầu kia tím Huyết Man cá mập dài hơn?”

Tiêu Phàm dò hỏi.

Hình thể càng lớn tím Huyết Man cá mập, thực lực càng mạnh.

Lão ngư dân nói: “Đại nhân, nghe nói có dài mười lăm trượng, hung cực kỳ.”

Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, vượt qua dài mười hai trượng tím Huyết Man cá mập, thực lực liền có Võ Hoàng cấp, dài mười lăm trượng, đến có Võ Hoàng tam tinh thực lực.

Có thể bắn giết dạng này biển sâu mãnh thú, ít nhất phải là Võ Hoàng lục tinh cường giả.

“Tần tướng quân, ngươi biết này Đổng Kim qua sao?”

Tiêu Phàm dò hỏi.

Tần Trấn Nhạc lắc đầu.

“Lão trượng, này Đổng Kim qua là cái gì thế lực người?”

Tiêu Phàm dò hỏi.

Lão ngư dân suy nghĩ một chút nói: “Nghe nói hắn là Hải Lang bang người, Hải Lang bang là Thiên Cơ quốc bang phái lớn nhất một trong, bọn hắn chính là trên biển thổ phỉ!”
Kết chương.