Nhưng mà một trận chiến này cuối cùng không có tiếp tục đánh xuống, Chiến đến nửa đường, La Kích rống to một tiếng: "Cầm tài mua mệnh!"

	Hắn hiển nhiên vậy ý thức được chính mình vấn đề, dạng này đánh xuống không phải biện pháp, tuy nói Lục Diệp thời gian ngắn giết không chết hắn, có thể chỉ cần tiếp tục như vậy kéo dài, tình cảnh của hắn lại càng ngày càng kém, cuối cùng cũng có một lần không phải là đối thủ của Lục Diệp.

	Khí thế kia mười phần gọi hàng để Lục Diệp sửng sốt một chút, trường đao chỉ hướng phía trước: "Ta muốn ngươi cái kia đại ấn!" Cái kia đại ấn tuyệt đối là một cái rất không tệ Linh khí, đoán chừng so với hắn theo Cửu Tinh tông Thiếu tông chủ bên kia đạt được Tiểu Chung giá trị còn muốn cao.

	La Kích ha ha cười một tiếng, trong tay thuật pháp ấp ủ: "Đến quyết nhất tử chiến đi, lập tức! Lập tức!"

	"Vậy ngươi có thể nỗ lực gì đó?" Lục Diệp trầm giọng hỏi, hắn cũng không phải nhất định phải giết này La Kích, chẳng qua là cảm thấy này ba ngày Đại Chiến để cho mình hao tổn quá nhiều, nếu như La Kích có thể bổ sung loại này hao tổn, hắn có thể ngưng chiến.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là thật liều mạng tranh đấu xuống dưới, hắn coi như có thể giết chết La Kích vậy tất nhiên phải bỏ ra to lớn đại giới, đối phương không có khả năng đần độn như thế một mực cùng hắn đánh xuống, tại thế cục ác liệt đến không cách nào vãn hồi trước đó, La Kích tất nhiên sẽ liều mạng một lần!

	La Kích đem cái kia đại ấn theo tự mình túi trữ vật móc ra, sau đó giơ lên túi trữ vật: "Đều là ngươi."

	Có thành ý như vậy? Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, bất quá cân nhắc đến những này mấy ngày La Kích tiêu hao, này trong túi trữ vật khả năng không có nhiều đồ tốt, nhiều lắm là còn lại một ít linh thạch Linh đan loại hình.

	La Kích như vậy dứt khoát, Lục Diệp ngược lại không tiện lại bức bách, tiếp tục chỉ là cá chết lưới rách, cho nên chỉ suy nghĩ một chút, liền gật đầu: "Có thể!"

	La Kích đem túi trữ vật hướng phía trước ném đi, thậm chí không muốn Lục Diệp đứng gì đó Thiên Cơ thề loại hình, bởi vì hắn thấy, mọi người dù trận doanh lập trường khác biệt, đều là xuất thân đỉnh tiêm thế lực lớn đệ tử, điểm ấy tín dự vẫn phải có.

	"Vẫn luôn không biết, ngươi tên gì?"

	"Nhất Diệp!"

	La Kích gật đầu, thật sâu nhìn Lục Diệp một chút, tư thế kia dường như muốn đem hình dạng của hắn ghi tạc thần hồn chỗ sâu, sau đó kéo lấy mệt mỏi thân thể, quay người hướng cốc bên ngoài bước đi.

	Lục Diệp cũng không có thừa cơ đánh lén, đối phương một bộ không chút nào bố trí phòng vệ dáng vẻ, nhưng trong tay đại ấn đang toả ra có chút hao hết sạch, lúc này vạch mặt, là đang ép La Kích cùng hắn quyết nhất tử chiến.

	Đi ra một khoảng cách, La Kích ngẩng đầu nhìn trời, đầy mặt ưu thương...

	Thua thiệt lớn, tổn thất trong túi trữ vật đồ vật đều không trọng yếu, hắn một cái Vô Nhai Đảo đệ tử không quan tâm những cái kia, mấu chốt là những ngày này nuốt quá nhiều Linh đan, thể nội linh lực làm tối nghĩa không rõ, lần này không có một tháng điều dưỡng, căn bản không khôi phục lại được.

	Nói cách khác, trong một tháng này, hắn đừng nghĩ tu hành. Đúng một cái tu sĩ cấp thấp mà nói, đây không thể nghi ngờ là có rất lớn ảnh hưởng, nhất là hắn loại này xuất thân tu sĩ.

	Nhưng thâu liền là thâu, hắn sẽ không đi oán trời trách đất, mọi người bây giờ tu vi còn thấp, ngày sau tổng sẽ còn chạm mặt, lần tiếp theo, hắn sẽ tìm về tràng tử!

	Thẳng đến La Kích thân ảnh biến mất tại tầm mắt bên trong, Lục Diệp mới thở phào một hơi, nói một tiếng Hổ Phách, xoay người lên lưng hổ, tại Hổ Phách dẫn đầu dưới, tìm một chỗ đường hành lang cư trú.

	Cuối cùng kết thúc!

	Một trận chiến này đánh hắn tâm thần tiều tụy, thể xác tinh thần đều mệt, Lục Diệp tu hành thời gian mặc dù ngắn, có thể trải qua chiến đấu không hề ít, thật đúng là không có đụng phải như thế lực lượng ngang nhau mà lại đối thủ khó dây dưa.

	Cuối cùng La Kích muốn ngưng chiến thời điểm sảng khoái nhận thua, nhưng trên thực tế là Lục Diệp thua.

	Bởi vì hắn có Hổ Phách và Y Y lưỡng người trợ giúp, mà La Kích từ đầu đến cuối tại độc thân tác chiến.

	Đối kháng chính diện bên trong, bởi vì kiêng kị cái kia đại ấn uy năng, Hổ Phách và Y Y không phát huy được tác dụng quá lớn, có thể ngẫu nhiên đánh lén vẫn là có thể, còn nữa, có Hổ Phách và Y Y kiềm chế, La Kích này ba ngày đến căn bản không có thời gian ngủ.

	Ngược lại là Lục Diệp, vụng trộm ngủ mấy lần.

	Có thể nói, nếu như Lục Diệp cũng là lẻ loi một mình, một trận chiến này hắn tuyệt đối không chiếm được tiện nghi gì.

	Những này đỉnh tiêm đại tông môn tu sĩ, quả nhiên không hề tầm thường, mà lần này cùng La Kích giao phong cũng làm cho hắn tăng một bài học, đó chính là tuyệt không thể dùng một cái tu sĩ tu vi cao thấp đến phân tích thực lực của hắn.

	Thậm chí đều không tâm tình đi điều tra La Kích túi trữ vật, Lục Diệp ăn thịt khô liền ngủ mất.

	Hổ Phách cùng Y Y liếc nhau, riêng phần mình tiến về đường hành lang hai đầu, tuy nói dưới mắt Cửu Tinh tông và Huyền Môn chiến đấu đã kết thúc, La Kích vậy rút đi, đại khái suất không có nguy hiểm gì, có thể nên có cảnh giác vẫn là phải có.

	Lục Diệp là được chiến trường ấn ký bên trong động tĩnh đánh thức, mở mắt ra, cau mày mê muội dán vào rồi một hồi, không khỏi có chút rời giường khí, nhìn cái gì đều khó chịu loại kia...

	Choáng trong chốc lát khí, điều tra chiến trường ấn ký, không ngoài sở liệu, là Sở Thiên tin tức.

	Gia hỏa này liên phát mười mấy đầu, hỏi thăm hắn có hay không tại...

	"Không tại!" Lục Diệp trở về một đầu.

	Huyền Môn trụ sở, Sở Thiên một mặt không hiểu, cảm giác Lục Diệp giống như có chút không mấy vui vẻ dáng vẻ, sửng sốt một hồi, trả lời: "Nhất Diệp huynh nói đùa."

	Lúc trước hắn đều là xưng hô Nhất Diệp sư đệ, hiện tại sửa lại xưng hô, không thể nghi ngờ là có chút tin tức đã truyền đến Huyền Môn, mặc dù biết xác định Lục Diệp là xuất thân đỉnh tiêm tông môn đệ tử, nhưng có thể đem La Kích kẻ như vậy đánh bại, đã nói rõ Lục Diệp tương lai tiềm lực.

	"Chuyện gì!" Lục Diệp lục lọi như thế nào mới có thể đem gia hỏa này hướng đen, một lát sau hiểu rõ, chỉ cần đem ấn ký bên trong thuộc về Sở Thiên lạc ấn xóa đi là được rồi.

	Cân nhắc đến gia hỏa này là tự mình cái thứ nhất cũng là một cái duy nhất hảo hữu... Tạm thời tha hắn một lần.

	"Là như vậy..." Sở Thiên một phen giải thích, Lục Diệp lúc này mới biết được trước đó tuyên chiến bên trong Huyền Môn thu được thắng lợi, cho nên Huyền Môn bên kia chuẩn bị xử lý một cái tiệc ăn mừng, ngợi khen những cái kia tại tuyên chiến mà biểu hiện đệ tử xuất sắc, cho nên Sở Thiên bên này muốn mời Lục Diệp có mặt.

	Bất kể nói thế nào, trận chiến đấu này giai đoạn trước, Lục Diệp đúng Huyền Môn trợ giúp rất lớn.

	"Không rảnh!" Lục Diệp lúc này cự tuyệt, bởi vì chưởng giáo trước đó căn dặn, hắn cũng không muốn cùng quá nhiều người sinh ra gặp nhau, chớ đừng nói chi là đi tham gia Huyền Môn tiệc ăn mừng.

	Mà lại Sở Thiên mời hắn đoán chừng cũng chỉ là theo lễ phép...

	"Ây..." Huyền Môn trụ sở bên trong, Sở Thiên điều tra chạm đất Diệp cái kia đơn giản thô bạo trả lời tin tức, ý thức được vị nhân huynh này quả nhiên là cái tính tình bên trong người, đáp lại nói: "Nhất Diệp huynh đã không rảnh, vậy liền không quấy rầy, lúc đầu có thật nhiều sư đệ sư muội muốn làm mặt cùng ngươi gửi tới lời cảm ơn. Nhất Diệp huynh lúc nào muốn đi đánh với ta cái bắt chuyện, ta đi đưa tiễn ngươi!"

	Lục Diệp không lại để ý Sở Thiên tin tức, mà là lấy ra La Kích túi trữ vật xem xét.

	Không ngoài sở liệu, La Kích túi trữ vật cấm chế khóa đã được mở ra, Lục Diệp một phen kiểm tra, có chút ngoài ý muốn.

	Hắn vốn cho rằng La Kích trong túi trữ vật không có nhiều đồ tốt, kết quả phát hiện gia hỏa này so với mình tưởng tượng muốn giàu có.

	Đồ tốt xác thực không có nhiều, còn lại đều là Linh đan, linh thạch, còn có mấy trương phòng ngự dùng Linh phù, nhưng đây cũng là Lục Diệp cần nhất.

	Linh thạch chỉ có hơn ba mươi khối bộ dáng, tu sĩ cấp thấp đúng thứ này tiêu hao không lớn, La Kích đeo ở trên người chỉ là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, Linh đan có không ít, Uẩn Linh Đan mười bình dáng vẻ, còn có một loại khác Linh đan ba bình, chung vào một chỗ có gần hơn một trăm hạt.

	Những vật này, dù không đủ đền bù tự mình ba ngày tới tổn thất, có thể dù sao cũng tốt hơn không có.
Kết chương.