Chương 440 : Karen tiểu đội!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Đơn giản ngữ, rõ nét thái độ.

	Karen biết rõ vị này ngủ gật nữ hài Philomena thực lực rất mạnh, York thành Đại khu tuyển chọn bên trong, nàng hẳn là cùng chính mình đặt song song tối cường, rốt cuộc, nàng là tại thời khắc sống còn một cái duy nhất có thể cùng chính mình lưu loát đối thoại người, cho dù là bọn họ một cái xếp đệ tứ nhất cái xếp đệ ngũ.

	Nhưng Karen cũng không nguyện ý cùng nàng tổ đội, bởi vì nàng ngay từ đầu, liền không có biểu lộ ra mảy may muôn ôm đoàn ý tứ, một chút xíu thái độ cũng không xuống thả.

	Đương nhiên, nàng bởi vì bản thân cường đại mà biểu hiện ra kiêu căng là một kiện chuyện rất bình thường, thậm chí có thể nói là chuyện đương nhiên.

	Cá nhân thực lực, vốn là cự tuyệt cái gọi là "Vô hiệu "Không có ý nghĩa" xã giao tư bản, cũng là mình có thể tùy hứng thẳng thắn mà sống lực lượng.

	Thế nhưng là, dưới tình huống bình thường, nguyện ý đi cưỡng ép thôi động xã giao người, tỉ lệ kỳ thật vô cùng thấp.

	Thân là Kỵ sĩ đoàn tử đệ Barthes cúi đầu, Ashley phụ mẫu thậm chí tự thân tới cửa chắp nối;

	Ventura mang đến điểm tâm rất là mới mẻ, xem xét chính là hắn nãi nãi thức khuya rạng sáng làm tốt, để cho Ventura mang đi cho đồng bạn nhấm nháp.

	Philomena phàm là lúc trước ăn một miếng Ventura đưa đi lên bánh gatô, hoặc nói một tiếng nàng không thích ăn đồ ngọt mà cự tuyệt,

	Cũng hoặc là chủ động nhấp một ngụm Barthes mượn tới nước trong túi nước, Karen cũng sẽ ở lúc này tiếp nhận nàng.

	Thực lực cường đại người, vốn liền có thu hoạch được đãi ngộ đặc biệt tư cách, có thể điều kiện tiên quyết là, ngươi phải chủ động cho một bậc thang.

	Thanh cao cùng kiêu căng, ai cũng biết cực kỳ thoải mái, nhưng thoải mái đại giới, ngươi phải tiếp nhận.

	Karen cân nhắc, không chỉ là trận này cuối cùng tuyển chọn, mặc dù Punk quan chỉ huy nói, cuối cùng tuyển chọn nguy hiểm hệ số rất cao,

	Nhưng Thần giáo không có khả năng ngồi nhìn nơi này xuất hiện đại diện tích người điên, làm loại này đào tương lai mình căn cơ chuyện ngu xuẩn.

	Có thể vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, hết thảy liền cũng khác nhau, nơi đó nguy hiểm, là tính thực chất.

	Huống chi, còn có theo Luân Hồi Chi Môn an toàn đi ra về sau, tương lai phát triển.

	Cho nên, Karen cân nhắc không chỉ là trước mắt trận này cuối cùng tuyển chọn vấn đề, hắn đang vì mình tương lai xây đội cùng mạng lưới quan hệ tiến hành cơ sở xây dựng, tại sao muốn kéo vào được một cái kiêu căng đau đầu?

	Đội trưởng hiện tại mặc dù có càng ngày càng thả tự thân xu thế, nhưng không cách nào phủ nhận là, Karen tại Đội trưởng trên thân học được rất nhiều thứ.

	Có một câu nói, Đội trưởng từng cố ý đối Karen nói qua:

	"Ghi nhớ, làm ngươi về sau trở thành Đội trưởng phía sau, đối xử như nhau thủ hạ của mình, vĩnh viễn là ngu xuẩn nhất hành vi."

	Nơi này cũng không phải là phê phán tuyệt đối công bằng, mà là đứng tại tiểu đoàn thể người lãnh đạo lập trường cân nhắc, tuyệt đối ngang hàng sẽ dẫn đến tiểu đoàn thể mất đi lực ngưng tụ;

	Với tư cách người lãnh đạo, ngươi nhất định phải để ngươi thủ hạ cảm giác được trả giá có thể lấy được đến khác biệt đãi ngộ, có thể lấy chỉ hiện tại hồi báo, cũng có thể chỉ tương lai bánh nướng.

	Ventura, Barthes cùng Ashley đều trả giá, cho nên tại Punk tuyên truyền giảng giải xong quy tắc phía sau, lập tức được đến đến từ Karen tổ đội hứa hẹn.

	Mà nếu như bây giờ Karen đem Philomena cũng kéo vào đội ngũ, đó chính là đối bọn hắn ba người trả giá một loại không thèm chú ý đến.

	Nhân tế xã giao bên trong, to nhất lúng túng, thường thường đến từ ý thức đến chính mình dư thừa.

	Philomena bây giờ đang ở diễn lại loại tâm tình này, nàng tựa hồ thật không nghĩ tới Karen sẽ như thế quyết tuyệt, bất quá, tính tình của nàng cũng sẽ không nhường nàng vào lúc này bắt đầu khẩn cầu, cũng sẽ không đi làm ra khuyên bảo Ventura đám người cử động.

	Nàng lần nữa hai mắt nhắm nghiền, thân thể lập nên, hướng đi những phương hướng khác.

	Nàng cuối cùng sẽ tổ đội thành công, bởi vì Punk nói qua, người kiểm tra nhân số là 120 người, mỗi cái tiểu đội 6 người tới tính, tất cả mọi người sẽ có tiểu đội, sẽ không phát sinh có người lạc đàn tình huống.

	Hiện tại, Karen trong tiểu đội, còn có 2 cái số người còn thiếu.

	Cái này số người còn thiếu, nhất định phải hiện tại nhanh chóng bổ sung, không thể chờ đã đến xong kiểm an cầm xong biển hiệu phía sau lại bắt đầu, nếu không ly tán đi ra tốt tương, liền sẽ rơi vào những tiểu đội khác trong vạc.

	Karen nhìn mình "Thủ hạ" ba người, phân phó nói: "Ta ngồi xuống, ba người các ngươi đứng thành một hàng phụ trách hô người gia nhập, như vậy có thể lấy biểu hiện ra tiểu đội chúng ta đoàn kết, càng sớm hấp dẫn người tới, chúng ta thậm chí có thể lấy tiến hành sàng lọc."

	Đây là Karen tiến hành ngoài định mức giải thích, hắn tin tưởng Barthes cùng Ashley có thể nghe hiểu chính mình ý tứ, đến nỗi Ventura, hắn có nghe hay không hiểu đều vô sự.

	Cứ như vậy, Karen vẫn như cũ duy trì tư thế ngồi, tại phía sau hắn, Ventura, Barthes cùng Ashley đứng thành một hàng, bắt đầu la lên, la lên khẩu hiệu rất đơn giản:

	"Bốn thiếu hai, bốn thiếu hai, bốn thiếu hai!"

	Sự thật chứng minh, Karen phán đoán là đúng đắn.

	Khẳng định không vẻn vẹn có Ashley cùng Barthes phụ mẫu áp đề, nhưng vấn đề là, mỗi cái Đại khu tuyển chọn kết quả cùng quá trình khác biệt, coi như áp đề, vốn Đại khu đội ngũ bên trong, cũng rất khó giống như York thành Đại khu nơi này đồng dạng lập tức liền ăn ý cơ cấu ra tiểu đội hình thức ban đầu.

	Tuy nói tất nhiên có đã liền kéo tốt phái hệ tồn tại, nhưng khi Punk tuyên bố xong việc hạng phía sau, vẫn như cũ có lượng lớn nhân viên bắt đầu rời khỏi chính mình vị trí trước kia, tìm kiếm mới đội ngũ gia nhập.

	120 cái người, đặt ở phổ thông trong trường học, cũng liền hai cái lớp nhân số, cho nên Karen bên này cử động, đầy đủ gây nên ở đây chú ý của mọi người.

	Chỉ chốc lát sau, Karen trước mặt liền đi tới gần mười cái người dự định xin thỉnh gia nhập Karen tiểu đội.

	Đây chính là hạ quyết đoán sớm, cộng thêm hình thức nắm nhanh ưu thế thể hiện.

	Một là nhận người tốc độ nhanh, tại cái khác Đại khu nhân viên còn tại thương lượng lúc, Karen bên này đã loại bỏ không ổn định nhân tố bắt đầu..." Chiêu sinh" .

	Một nguyên nhân khác cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất là, Karen ngồi ở chỗ đó, đứng phía sau ba người chỉnh tề giúp hắn la lên kéo người, một chút nhìn sang liền rõ ràng cái này tiểu đội đã hoàn thành bản thân hệ thống cơ cấu.

	Đội trưởng đã tuyển ra tới rồi, mà lại uy vọng rất cao, đội viên an tâm làm đội viên, bắt đầu nghe phân phụ làm việc.

	Cái này tiểu đội, tức thì có cực mạnh lực hấp dẫn.

	Cho dù là bọn họ rõ ràng, chính mình gia nhập cái này tiểu đội phía sau, tất nhiên là trở thành phổ thông đội viên, cũng ngầm thừa nhận muốn tán đồng vị này đã xuất hiện Đội trưởng.

	Bởi vì đại gia mục đích rất đơn giản, cũng đều cực kỳ hiệu quả và lợi ích, tìm tới một cái đầy đủ ưu tú đoàn thể, trợ giúp tự mình hoàn thành trận này cuối cùng tuyển chọn.

	Cho nên, chỉ có đồ đần mới có thể tuyển chọn loại kia "Tự do ngang hàng bác ái tôn trọng cá tính" tiểu đội.

	Cực kỳ hiển nhiên, có thể theo riêng phần mình Đại khu trổ hết tài năng, không có đồ đần, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ có cơ cấu hoàn chỉnh rõ nét tiểu đội có thể cam đoan đại gia tại "Lẫn nhau không quen" tiền đề bên dưới, đem tất cả mọi người lực lượng chỉnh hợp đến độ cao cao nhất độ.

	Karen bắt đầu phỏng vấn.

	Mỗi người đều để bọn hắn nói ra chính mình am hiểu, đến nỗi phải chăng có thể hạ thấp tư thái hợp tác, Karen bởi vì chính mình chuyên ngành tố dưỡng, có thể lấy theo chi tiết bên trong đại khái suy đoán ra tính tình của đối phương.

	Thông qua Rubic chi chìa suy tính cùng với đối hoàn cảnh chung quanh quan sát, Karen suy đoán lần này cuối cùng tuyển chọn, mặc dù vẫn như cũ là nhằm vào linh hồn làm chủ, lại không phải lại là linh hồn ý thức tiến vào.

	Bởi vậy, yêu cầu cân nhắc đến tiểu đội chỉnh thể tính.

	Ventura là "Thịt", Barthes là "Thu phát", Ashley là "Triệu hoán", chính mình . . . Chính mình tạm thời định nghĩa vì hình lục giác chiến sĩ.

	Cho nên trong tiểu đội thiếu cái gì?

	Thiếu là phụ trợ!

	Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn xuất chinh lúc biên chế, không chỉ có từng cái chiến đấu binh chủng, còn có phụ trợ binh chủng, tiểu đội tác chiến cũng giống như vậy.

	Nhưng vấn đề là quảng trường bên trên, khéo về phụ trợ tuyển chọn người, là tuyệt đối tư nguyên khan hiếm.

	Bởi vì, vòng thứ nhất đều Đại khu tuyển chọn quan hệ, khéo về phụ trợ người, rất khó dựa vào cá thể thực lực đột phá vòng vây đi ra, bọn hắn rất trọng yếu, nhưng bọn hắn là yêu cầu phối hợp đoàn thể mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

	Đáng được ăn mừng là, Karen bên này tốc độ phản ứng nhanh, mà lại hắn loại này xây dựng rõ nét tiểu đội hệ thống, đối những cái kia yêu cầu phụ thuộc hệ thống có thể trình độ lớn nhất phát huy tác dụng người mà nói, có lấy càng lớn lực hấp dẫn.

	Ngược lại giống như Philomena như thế tự nhận là thực lực cường đại người, nhìn thấy loại này tiểu đội, ngay lập tức có thể là nhăn lông mày, mà sẽ không cực kỳ tích cực.

	Cuối cùng, Karen phỏng vấn nhận hai cái đội viên mới, một nam một nữ.

	Nam gọi Mars, Đệ thất Kỵ sĩ đoàn dự khuyết Trận pháp sư.

	Nữ tên là Blanche, là Giáo hội bệnh viện thực tập sinh kiêm Đệ cửu Kỵ sĩ đoàn dự khuyết mục sư.

	Hai vị này, đều có thể xưng là "Phụ trợ", mà lại đều có Kỵ sĩ đoàn bối cảnh.

	Cái này cũng không phải là Karen yêu quý Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, chỉ có thể nói bởi vì bọn hắn có Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, phương diện khác tố chất mới có gia trì không đến mức xuất hiện nhược điểm, cho nên mới có cơ hội đột phá riêng phần mình Đại khu tuyển chọn.

	Mặt khác, Kỵ sĩ đoàn người, bọn hắn càng hiểu phục tùng, cũng càng nguyện ý phối hợp.

	Karen rất vui vẻ, hắn cho là mình mò đại tiện nghi, hắn tin tưởng quảng trường bên trên "Phụ trợ" nhân tài tuyệt đối không nhiều, chính mình lập tức thu nạp hai cái, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thủ hạ chính là tối hoàn thiện tiểu đội.

	Các cái khác người vẫn còn tiếp tục tổ đội lúc, Karen dẫn thủ hạ năm người theo thứ tự thông qua kiểm an, cầm tới thuộc về mình biển hiệu, lại đi hội báo khu, đem sáu người biển hiệu đặt chung một chỗ, hợp thành tiểu đội, tiểu đội danh sách là "3" .

	Kiểm an quá trình bên trong có một chút sóng gió nhỏ, đó chính là Ashley bị kiểm an thời gian quá dài, nguyên nhân là cánh tay nàng bên trên tất cả đều là từng cái Yêu thú đồ đằng, như là cartoon dán đồng dạng, chỉ bất quá vô cùng lít nha lít nhít.

	Kiểm an nhân viên cho rằng nàng có gian lận khả năng, cho nên đối nó trên cánh tay đồ đằng tiến hành kích thích cùng kích phát, kết quả không có gây nên phản ứng chút nào.

	Ashley thì kiên trì nói nàng là hình xăm kẻ yêu thích.

	Cuối cùng, dựa vào không có kiểm tra đi ra gian lận liền không gọi gian lận nguyên tắc, Ashley thông qua kiểm an.

	Nhưng trên thực tế, Ashley xác thực là gian lận, nàng trên hai tay đồ đằng đều là hôm qua kèm theo đi, phía trên giữ lại là đều chỉ Yêu thú cảm ứng ấn ký.

	Ashley phụ mẫu công việc nghiên cứu là bồi dưỡng hi hữu Yêu thú, trong này cũng liền đề cập tới giúp một chút gây giống gian nan Yêu thú tiến hành xuống một đời bồi dưỡng, khá giống là Yêu thú nhà trẻ lão sư.

	Santos vợ chồng dựa vào phần ân tình này, mang theo nữ nhi, đi sở nghiên cứu nuôi nhốt cỡ lớn Yêu thú nơi đó đòi nhân tình, để bọn chúng đem cảm ứng ấn ký đánh vào Ashley trên thân, chờ lúc cần, Ashley có thể lấy trao đổi lực lượng của bọn chúng.

	Đây không phải là khế ước quan hệ, cũng không phải phụ thân quan hệ, có khả năng đưa tới hiệu quả, kỳ thật rất có hạn, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều,

	Mà lại, có thể tránh thoát kiểm an.

	Dùng Ashley mình tới nói, liền cùng cẩu ưa thích tại trên cột điện đi tiểu lưu lại mùi tiêu ký một cái đạo lý, hai cánh tay của nàng chính là những cái kia Yêu thú lưu lại mùi tiêu ký, chỉ bất quá cảm ứng được phía sau sẽ hay không làm ra phản ứng, thuần túy thấy bọn nó tâm tình,

	Không hề có nghiêm ngặt chế ước.

	Đương nhiên, trong này còn phải nhìn cha mẹ của nàng nhân tình.

	Ashley chính là như vậy tính cách, đem chính mình hai tay so làm cột điện cũng không ngần ngại chút nào, cái này cũng có thể theo mặt bên có thể thấy được, Santos vợ chồng đến cùng có nhiều yêu thương hắn nhóm nữ nhi này.

	Lấy được đội ngũ nhãn hiệu phía sau, Karen tiểu đội đi vào quảng trường bên trên một cái khác khu vực, nơi đó cắm cột cờ, trên cột cờ có đánh dấu kêu, Karen đám người còn quấn số 3 cột cờ ngồi xuống.

	Vừa ngồi xuống, Karen liền tay phải nắm chặt cột cờ, tay trái tại ống tay áo bên trong mở bắt đầu dùng Rubic chi chìa tiến hành cụ thể thôi diễn.

	Mars cũng giống vậy, nằm sấp hạ thân, hai tay chạm đến lấy dưới cột cờ phương gạch.

	Sau một lát, Karen sớm buông lỏng ra nắm lấy cột cờ tay, mặc dù tay trái vẫn còn tiếp tục đẩy Rubic, nhưng trên mặt lộ ra bình tĩnh thần sắc.

	Mars lại một lát sau mới ngồi thẳng người.

	Karen mở miệng nói: "Nói một chút."

	Mars nói: "Toà này cột cờ là một cái tọa độ cụ thể điểm, sau đó tuyển chọn lúc, chúng ta dưới chân khu vực khả năng thoát ly nơi này, bay đến bầu trời, lại căn cứ hoàn cảnh nơi này, ta suy đoán chờ đến cuối cùng tuyển chọn lúc bắt đầu, tổng cộng 2 cái tiểu đội, sẽ bị phân ra 20 cái như vậy trôi lơ lửng trên không trung đơn độc trường thi."

	Karen: "Tiếp tục."

	Mars nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Cho nên, cuối cùng tuyển chọn hình thức, hẳn là sẽ không xuất hiện tiểu đội ở giữa đối kháng, chúng ta hẳn là lấy tiểu đội làm đơn vị đối mặt khảo nghiệm.

	Đội trưởng, ta nói xong."

	Karen mở miệng nói: "Ngươi chỉ chú ý tới chi tiết, không có chú ý tới đại phương diện, chúng ta bây giờ vị trí toà đảo này, nhưng thật ra là một tòa pháo đài, nơi này không có cư dân, chỉ có trú quân, toàn bộ đảo, kỳ thật chính là một tòa Trận pháp, cho nên ngươi nói đến lúc đó chúng ta sẽ tại khối khu vực này bên trên bay lên, nghiêm ngặt ý nghĩa bên trên cũng không tính chuẩn xác, chúng ta không biết bay, mà là sẽ mở rộng ra ngoài."

	Mars trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc: "Mở rộng? Là quảng trường kéo dài?"

	"Đúng vậy, hiện tại tới nhìn, mỗi cái cờ xí ở giữa khoảng cách đại khái chỉ có mười mét, nhưng chờ đến Trận pháp mở ra phía sau, khoảng cách hẳn là có thể tức thì kéo dài đến trăm mét thậm chí là ngàn mét.

	Toà đảo này, là có thể lấy kéo dài tới mở rộng ra ngoài, đủ nhiều khoảng cách, lại thêm mỗi cái tiểu đội chỗ hoàn cảnh bên trong kết giới, liền có thể làm được mỗi cái tiểu đội có đầy đủ lớn sân kiểm tra.

	Làm như vậy còn có một cái khác "giải quyết" chính là "

	Karen đưa tay chỉ Ogulev pho tượng con mắt,

	"Ta tin tưởng chờ cuối cùng tuyển chọn lúc bắt đầu, Thần giáo cao tầng người có thể lấy càng thuận tiện quan sát chúng ta mỗi cái tiểu đội tình huống."

	Mars bội phục nói: "Đội trưởng, lợi hại."

	Hắn biết rõ, Karen không phải Trận pháp sư, bởi vì Karen nếu như là Trận pháp sư mà nói, sẽ không lại tuyển nhận một cái chính mình tiến đến.

	Nhưng cái này trùng hợp có nghĩa là, Karen tại không phải Trận pháp sư đồng thời, đối Trận pháp lý giải cùng quen thuộc trình độ, so với mình còn cao hơn.

	Chỉ bất quá, Mars không biết là, Karen chỉ là suy tính phải nhanh hơn hắn nhiều lắm, rốt cuộc Karen còn chưa kịp tiến hành xong toàn hệ thống Trận pháp học tập, hiện tại vẫn còn đặt nền móng giai đoạn.

	Bởi vì Trận pháp là một cái to lớn lại lồng vào nhau hệ thống, cùng đơn độc cá thể thuật pháp khác biệt, không có cách nào thông qua lúc ăn cơm tiện tay lật xem liền tiến hành học tập.

	Blanche tò mò nhìn hướng Karen, hỏi: "Đội trưởng, ngài thật không có xuất thân? A không, không có ý tứ, ta nói sai lời nói, ta không phải ý tứ kia."

	Lúc trước mọi người đã làm qua một vòng đơn giản tự giới thiệu, Karen tự giới thiệu vẫn như cũ rất đơn giản:

	"Karen. Silva, cô nhi."

	Nhưng Blanche cực kỳ hoài nghi điểm này, Trận pháp học tập, là cực kỳ khảo cứu nội tình cùng truyền thừa.

	Ventura kiên định nói: "Đội trưởng của chúng ta chính là một vị thiên tài chân chính."

	Barthes cùng Ashley liếc nhau, gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy, không có sai."

	Blanche nghe vậy, lần nữa tổ chức ngôn ngữ nói: "Đội trưởng, ngươi thật lợi hại."

	Lúc này, Karen lưu ý đến phụ cận dưới cột cờ, đã có càng ngày càng nhiều tiểu đội ngồi xuống, mà nơi xa tổ đội khu vực những người còn lại, cũng không nhiều.

	Philomena chính ở chỗ này tiếp tục lấy tổ đội.

	Nàng thực lực rất cường đại, cái này không có sai, nhưng nàng kia ngủ gà ngủ gật dáng vẻ, rất khó nhường người thu hoạch được tán đồng, tất cả mọi người là đều Đại khu ưu tú người trẻ tuổi, sẽ không bởi vì "Hành vi nghệ thuật" mà coi trọng ngươi một chút.

	Barthes nhắc nhở: "Đối diện lại bắt đầu quân đội điều động."

	Càng xa xôi, pháo đài biên giới, từng đội từng đội binh sĩ bắt đầu điều động.

	Mars mở miệng nói: "Còn có Trận pháp sư."

	Bởi vì đội ngũ bên trong nửa mấy người có Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, cho nên bọn hắn rất nhanh cho ra kết luận: "Đây là tại điều chỉnh pháo đài kiểu mẫu."

	Blanche mở miệng nói: "Lão sư của ta từng tới nơi này giúp đỡ trị liệu thương binh, nàng nói, tại nơi này có một tòa lồng."

	Ashley nghe vậy, lập tức nói: "Ta hình như nhớ kỹ, cha mẹ ta sở nghiên cứu bên trong có đến từ hư không Huyễn thú."

	Tốt, Karen hiện tại thể nghiệm đến Neo Đội trưởng tại sao muốn kéo Richard nhập bọn.

	Làm ngươi trong tiểu đội, con ông cháu cha đã rất lâu, ngươi căn bản cũng không thiếu tin tức.

	Karen mở miệng nói: "Cho nên, nơi này không chỉ có là pháo đài, tiền tiêu căn cứ, vẫn là đi săn tràng, lại liên tưởng đến chúng ta từng cái tiểu đội sẽ bị kéo dài khoảng cách, cho nên chúng ta tiếp xuống trong khảo nghiệm, rất có thể sẽ trực tiếp đối mặt đến từ Huyễn thú công kích, bọn hắn sẽ đem Huyễn thú theo trong lồng giam phóng xuất, như là đấu thú trường đồng dạng, nhìn chúng ta biểu diễn."

	Blanche kinh ngạc nói: "Trực tiếp như vậy?"

	Karen nhắc nhở: "Cái này còn có thể vẻn vẹn là nhóm đầu tiên, bởi vì mục đích là sàng lọc đến chỉ còn lại hai chi tiểu đội, cho nên chỉ cần trên trận kiên trì nổi tiểu đội số lượng không thua kém ba, kiểm tra liền sẽ không ngừng tăng giá cả."

	Barthes mở miệng nói: "Đúng, cho nên chúng ta càng cần hơn chế định một cái tác chiến phương án. A, Đội trưởng đã liền ý thức đến điểm này."

	Mặc dù có chút hậu tri hậu giác, nhưng Barthes hiện tại rốt cuộc minh bạch tới Karen tuyển nhận hai vị này người mới mục đích.

	Karen học Neo bộ dạng đập hai lần tay,

	Nói:

	"Ta đây hiện tại liền công bố thoáng cái phương án của ta, ghi nhớ, phương án của ta không phải chết, nếu như đến lúc ta không kịp làm ra chỉ huy, các ngươi có thể lấy căn cứ chính mình phán đoán tiến hành phản ứng, duy nhất điều kiện tiên quyết là, phản ứng của ngươi là vì chúng ta toàn bộ tiểu đội chỉnh thể lợi ích tốt.

	Ventura, ngươi vĩnh viễn đứng tại tiểu đội phía trước nhất, ta yêu cầu ngươi đứng ở đó, ngăn lại hết thảy từ phía trước tới nguy hiểm."

	Ventura gật đầu nói: "Rõ ràng, Đội trưởng."

	"Barthes, ngươi vĩnh viễn đứng tại Ventura sau lưng, ghi nhớ, ngươi vĩnh viễn là vòng thứ nhất thế công người đề xuất."

	"Là, Đội trưởng."

	"Ashley, đem ngươi trên hai tay đồ đằng hóa đơn trước phân loại thống kê thoáng cái tiếp đó nói cho ta, vị trí của ngươi chính là mặt này cờ,

	Ngươi vĩnh viễn đứng tại dưới cờ mặt."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Mars, tuyển chọn chính thức bắt đầu đến mục tiêu thứ nhất xuất hiện, trong lúc này khẳng định có một đoạn trống không thích ứng hoàn cảnh thời gian, ngươi lập tức bắt đầu bố trí Trận pháp, ghi nhớ, không muốn bố trí tính công kích Trận pháp, toàn bộ bố trí phòng ngự Trận pháp, ngươi muốn xác thực bảo đảm đồng đội lúc cần, có thể lấy tiến vào ngươi Trận pháp được đến cơ hội thở dốc."

	"Tuân mệnh, Đội trưởng."

	"Blanche, ta yêu cầu ngươi dùng thuật pháp đối ở đây đội viên tiến hành gia trì cùng trị liệu, Ventura cùng Barthes là thân thể khí huyết trị liệu bổ sung, Ashley là Linh hồn lực lượng gia trì bổ sung, Mars là tinh thần lực lượng gia trì bổ sung."

	Blanche lập tức hỏi: "Đội trưởng, vậy còn ngươi?"

	"Ta không cần."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.