Chương 723 : Tái sự tình viên mãn kết thúc.
Bởi vì lực lượng nào đó nguyên nhân, hội trường người xem đều quên không gian xé rách sự tình.

	Bất quá.

	Hà Vô Địch nhớ kỹ, Dạ Tinh Thần nhớ kỹ, Quân Thường Tiếu cũng nhớ kỹ.

	Trước hai vị một cái nhục xuyên qua, một cái bị trực tiếp nhằm vào, hãy còn có thể miễn cưỡng giải thích thông.

	Quân Thường Tiếu làm sao lại so người ta đặc thù? Chẳng lẽ da mặt dày nguyên nhân, đến từ Thượng giới uy áp đều không thể thẩm thấu?

	Huống chi.

	Có thể không nhìn trói buộc, trực tiếp mở ra Vũ Trang dực phòng ngự xông lại!

	Coi như hắn kích phát Càn Khôn chi phù, tu vi tăng vọt đến cấp độ cực cao, nhưng đồng dạng thân là Võ Thánh Hàn thành chủ, cũng không trả bị dừng lại, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì sao?

	"Có lẽ ta đẹp trai đi."

	Quân Thường Tiếu cho mình một cái không có kẽ hở giải thích.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Ngươi không mệt mỏi sao?"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đương nhiên mệt mỏi, nhưng Long Hổ tranh bá không có kết thúc, nhất định phải chống đỡ."

	Ngạnh kháng đến từ Thượng giới một chưởng, để hắn hao phí gần chín thành Linh năng, giờ phút này tuy có Càn Khôn chi phù gia trì, nhưng khoảng cách tình trạng kiệt sức chỉ kém một bước nhỏ.

	Đây là đối phương cũng không có chân chính toàn lực mà vì, chỉ là tùy ý oanh kích Dạ Tinh Thần, nếu không bằng Quân Thường Tiếu cái này dễ đẩy ngã tiểu thể trạng, khẳng định đã sớm hóa thành bột mịn.

	"Túc chủ lá gan thật to lớn."

	Hệ thống bội phục nói: "Vừa rồi loại tình huống kia cũng dám tiến lên."

	Đến bây giờ nhớ tới, trái tim của nó đều tại phanh phanh nhảy loạn, mặc dù cũng không có tâm.

	"Ngươi không hiểu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là nhân loại mới có yêu."

	Hắn một mực đem Tông môn trở thành nhà, đem mình xem như gia trưởng, hài tử gặp được nguy hiểm, gia trưởng chẳng lẽ muốn ngồi yên không lý đến?

	"Ta không thể nào hiểu được nhân loại các ngươi yêu."

	Hệ thống nói: "Nhưng ta biết túc chủ còn như vậy chơi tiếp tục, sớm muộn có một ngày ợ ra rắm."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Dù sao ta chết, ngươi cũng phải vong, xong việc còn có thể kéo cái đệm lưng, trên hoàng tuyền lộ cũng không tịch mịch."

	Mặc dù tại vui đùa, nhưng hắn sắc mặt càng thêm nghiêm túc.

	Đến từ Thượng giới lực lượng quá mạnh, dùng mình bây giờ thực lực căn bản là không có cách chống lại, nếu như về sau lại xuất hiện tình huống tương tự, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem đệ tử bị xoá bỏ?

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Long Hổ tranh bá kết thúc, nhất định phải cố gắng tu luyện!"

	Đến từ Thượng giới lực lượng đột nhiên giết ra đến, để hắn dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, chỉ có để cho mình trở nên càng mạnh mới có thể làm tốt một cái gia trưởng.

	. . .

	Đồng dạng đang tự hỏi, còn có Dạ Tinh Thần.

	Nữ nhân kia tại sao lại đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ mình vừa rồi trong lúc vô tình bộc lộ ra Võ Đế khí thế, bị nàng bắt được?

	Còn có.

	Nàng câu nói đầu tiên nói là ngươi quả nhiên còn sống.

	Cái này 'Quả nhiên' liền đại biểu, nữ nhân kia hẳn là sớm biết mình không chết, lại hoặc là biết mình trùng sinh.

	Chẳng lẽ nói, phá toái hư không phi thăng Thượng giới, để nàng có được một loại nào đó cường đại thần thông, có thể thôi diễn ra bản thân linh hồn không có triệt để hôi phi yên diệt?

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Ngạo Thế Thánh tông đệ tử thừa cơ nổi lên, ngưng tụ một chiêu thế đại lực trầm quyền ấn oanh tới.

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay lên đem đón lấy cũng bóp nát, chợt vọt tới đối thủ trước mặt, một cái tay nhấn tại trên mặt hắn, đem nó hung hăng đập xuống đất, cả giận nói: "Không nghĩ ra!"

	"Oanh!"

	"Không nghĩ ra!"

	"Oanh!"

	"Ta không nghĩ ra!"

	Một lát sau, tên đệ tử này bị ngược thương tích đầy mình, sau đó ngã xuống tại một đám đồng môn trước.

	Không có Ngạo Vô Song, Ngạo Thế Thánh tông tương đương không có bất cứ hi vọng nào, cho nên tiếp xuống ra đơn đấu đệ tử, đều trốn không thoát bị Dạ Tinh Thần cuồng loạn một trận hạ tràng.

	"Đã không có huyền niệm."

	Các lộ Tông môn đại lão nhao nhao lắc đầu.

	Một cái Ngũ lưu Tông môn, hái được Long Hổ tranh bá quán quân, loại chuyện này ai có thể nghĩ đến!

	. . .

	"Hô hô —— —— —— "

	Thiên Dụ Vương thành, nằm ở trên giường Dịch Thiên Hành, theo Dạ Tinh Thần lần lượt đem đối thủ ngược xuống đài, cả khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	"Mau mau! Cho thuốc a!" Chân trưởng lão thúc giục nói.

	Chu trưởng lão đem hai cái bình đan dược tử lấy ra, bất đắc dĩ lung lay, nói: "Toàn ăn sạch!"

	"Ngươi làm sao không chuẩn bị thêm một điểm!"

	"Liền quán chủ cái này trạng thái, ăn lại nhiều thuốc cũng ép không được!"

	"Phù phù!"

	Màn sáng lần nữa truyền đến té ngã âm thanh, lại có một tên Ngạo Thế Thánh tông đệ tử bị ngược bay ra ngoài.

	"Hô —— —— —— —— "

	Dịch Thiên Hành che ngực, hô hấp đột nhiên tại dừng lại, có một loại lập tức liền muốn thở không nổi, lập tức liền tâm ngạnh dáng vẻ!

	"Động thủ đi!"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trực tiếp hội tụ Linh năng nơi tay trong lòng bàn tay, hung hăng đập vào Dịch Thiên Hành trên cổ, đối phương không có cái gì phòng bị, lập tức duỗi chân một cái, buông tay bất tỉnh đi.

	. . .

	"Thứ mười một cái!"

	"Cái thứ mười hai!"

	Tây Nam Dương châu các trong thành trì, mỗi khi Dạ Tinh Thần đánh bay một tên đối thủ, liền sẽ vang lên đám võ giả cùng kêu lên la lên, mỗi tấc lông tóc đều kích động dựng lên!

	"Oanh!"

	Cuối cùng, tại Dạ Tinh Thần oanh kích dưới, một tên sau cùng Ngạo Thế Thánh tông đệ tử mặt mũi bầm dập đổ vào dưới đài!

	"Thắng! Thắng!"

	"Chúng ta Tây Nam Dương châu phái đi Tông môn là quán quân!"

	Toàn bộ Tây Nam Dương châu, lập tức truyền đến đinh tai nhức óc tiếng hò hét.

	Nhiều ít nhân ôm nhau, nhiều ít nhân nước mắt vẩy tại chỗ, nhiều ít nhân cùng kêu lên hô to cái kia để bọn hắn vì đó tự hào, vì đó kiêu ngạo Tông môn.

	"Vạn Cổ tông uy vũ, sư huynh uy vũ!"

	Vạn Cổ tông, hơn một vạn tên đệ tử tại kiềm chế thật lâu về sau, cũng là lớn tiếng hoan hô lên, trên mặt tự hào cùng kiêu ngạo, không kém gì bất kỳ một tên Tây Nam Dương châu võ giả!

	Cái này thiên.

	Toàn bộ Tây Nam Dương châu sẽ nhất định lâm vào cuồng hoan.

	. . .

	"Ngạo Thế Thánh tông đào thải, quán quân —— —— ----" Hàn thành chủ lôi kéo trường âm cao giọng hô: "Vạn Cổ tông!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đều so xong, hắn trả nhấn lấy mình!

	Dựa vào.

	Nếu không phải Linh năng tiêu hao sạch, bằng vào ta hiện tại cảnh giới cấp độ, vài phút đem ngươi phản trói buộc, sau đó bay đi lên đánh quảng cáo!

	"Các bảo bối."

	Mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn mình đám kia đáng yêu đệ tử, Quân Thường Tiếu quần thể truyền âm nói: "Vất vả."

	Tô Tiểu Mạt nắm cả Lý Phi, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Đệ tử khác nhìn về phía Tông chủ, cũng cảm thụ được đến từ ở đây tất cả mọi người quăng tới tôn trọng ánh mắt.

	Giờ khắc này.

	Bọn hắn có tư cách đi hưởng thụ thế nhân tôn kính!

	Hình ảnh Trận pháp ống kính cũng cho những này người thắng ống kính đặc tả, nhưng toàn khống chế tại bộ mặt đặc tả bên trên, bởi vì lại xa một chút, trên thân quảng cáo từ liền lộ ra đến rồi!

	. . .

	Giao đấu kết thúc chính là trao giải lễ, căn cứ kỳ trước quy định, đoạt được Long Hổ tranh bá quán quân, có thể đạt được  một vạn khỏa Linh thạch ban thưởng, cùng có khắc 'Long Hổ tranh bá' bốn cái chữ to màu vàng bảng hiệu.

	Linh thạch bất quá vật làm nền, mà cái bảng hiệu này mới là lớn nhất hàm kim lượng, bởi vì cái này Tinh Vẫn đại lục Tông môn vô số, mà chân chính có tư cách lấy được, mỗi mấy năm mới có thể ra một cái.

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta có thể sử dụng cái này bảng hiệu đổi mấy vạn khỏa Linh thạch sao?"

	"Không thể."

	Hàn thành chủ khóe miệng hơi rút nói.

	Một cái bảng hiệu phí tổn mặc dù không quý, nhưng cũng không phải bất luận tông môn gì đều có thể treo nổi, hắn lại muốn đến đổi Linh thạch!

	"Đi, đi."

	Trao giải nghi thức kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu lưu luyến không rời nhìn thoáng qua dần dần quan bế hình ảnh Trận pháp, sau đó liền dẫn đệ tử rời đi.

	Bất quá, trước khi chia tay thì truyền âm nói: "Hàn thành chủ, ngươi không có ý định để Long Hổ tranh bá thương nghiệp hóa, về sau nếu có ảnh hình người Quân mỗ dạng này đánh quảng cáo, không ngại cho bọn hắn đánh lên gạch men. . . A, không, hẳn là mơ hồ hóa xử lý!"

	"Giống như có chút độ khó đi."

	"Tin tưởng ta, ngươi Trận Pháp sư nhất định có thể làm được."

	"Sơn thủy hữu tương phùng."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại."

	Đưa mắt nhìn gia hỏa này mang đệ tử rời đi hội trường, Hàn thành chủ rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cái này đánh quảng cáo đánh phát rồ gia hỏa cuối cùng đã đi, rốt cục không cần lại đi hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hắn!

	. . .

	Long Hổ tranh bá kết thúc mỹ mãn.

	Ngay tại tất cả mọi người còn tại nhiệt nghị lúc, ngay tại Quân Thường Tiếu mang đệ tử trở về Tông môn lúc.

	Bắc Mạc châu chỗ sâu lâu dài không người trải qua đủ khu vực, không gian dần dần xuất hiện vết rách, một cốt cốt ngang ngược chi khí khuếch tán ra tới.

	"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi coi là chỉ dựa vào vài  cái tạp toái, liền có thể vĩnh cửu phong ấn bản vương?"

	"Nằm mơ!"

	"Hoàng. . . Hoàng mẹ hắn cái gì tới đại mộng!"

	--

	PS, thứ 5 càng, cầu phiếu
Kết chương.