Chương 193 : Chủ động xuất kích.
Chiến đấu đã bắt đầu, phe mình hơn hai mươi người chính hướng bên kia thúc đẩy, Thể tu phía trước, Binh tu sau đó, lại đằng sau là Pháp tu và Quỷ tu, Hoa Từ thì tại tối hậu phương vị trí, có hai vị tu sĩ như hình với bóng theo sát nàng, thay nàng ngăn lại có thể sẽ có công kích.

	Thuật pháp và Ngự khí chi uy bắt đầu triển lộ, song phương cách một khoảng cách giao phong, đánh khí thế ngất trời, linh lực khuấy động.

	Lục Diệp cùng Sơn Đông Ngọc Sơn đứng tại bổn đảo điểm cao chỗ, không có tham dự chiến đấu, hai người có nhiệm vụ trọng yếu hơn. Giờ phút này Sơn Đông Ngọc Sơn khoanh chân ngồi tại Lục Diệp trước mặt, linh lực phun trào, khống chế tự mình nhện tạo vật, thần không biết quỷ không hay hướng địch quân Kỳ Đảo bên trong chui vào.

	Bày ra cường công tư thái, chỉ là vì liên lụy sức chú ý của đối phương, thuận tiện Sơn Đông Ngọc Sơn bên này hành động, nếu không Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rất dễ dàng phát hiện những cái kia kì lạ nhện, dù sao Kỳ Đảo bên trên cơ bản không có vật sống tồn tại.

	Lục Diệp đứng ở chỗ này, một thì là bảo vệ ngay tại điều khiển cơ quan tạo vật Sơn Đông Ngọc Sơn, thứ hai là chờ chờ thời cơ.

	Đối phương cái kia trận tu nhất định phải giết chết, nếu không dù là Hoa Từ thủ đoạn có hiệu quả, phe mình cũng sẽ xuất hiện tổn thất.

	Hắn quan sát một lát, quay đầu hướng trên mặt biển nhìn lại , bên kia lại có Nhất toà Kỳ Đảo hướng bên này bay tới, đoán chừng một nén nhang sau liền biết cùng bên này nhập chung.

	Không biết tới là địch hay bạn, cho nên kéo dài không được, ngộ nhỡ bên kia lại có mười mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đến lúc đó phe mình thế tất yếu bị hai mặt giáp công.

	Chiến đấu dư ba càng thêm hung mãnh, thẳng đến một đoạn thời khắc, Sơn Đông Ngọc Sơn mở mắt đứng dậy: "Đều vào chỗ!"

	Lục Diệp gật đầu: "Hành động đi."

	Hắn tiến lên một bước, hai tay nâng Sơn Đông Ngọc Sơn cánh tay, phía sau hỏa hồng sắc linh lực chảy xuôi hóa thành cánh chim, phóng lên tận trời, thẳng hướng chiến trường bên kia đánh tới.

	Trận liệt hậu phương Hoa Từ phát giác được bên này linh lực ba động, quay đầu nhìn lại, thấy được Lục Diệp mang theo Sơn Đông Ngọc Sơn hướng bên này bay tới tràng cảnh, bốn mắt nhìn nhau, khẽ vuốt cằm.

	Trong chớp mắt, Lục Diệp liền dẫn Sơn Đông Ngọc Sơn vượt qua phe mình đội ngũ, một màn này cũng làm cho Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ để ở trong mắt, đều quá sợ hãi.

	Dù không biết Hạo Thiên Minh bên này rốt cuộc muốn làm gì, nhưng hiển nhiên là phải có gì đó đại động tác, mấy đạo lưu quang lập tức cải biến phương hướng, hướng Lục Diệp bên này lướt đến, chỉ bất quá còn không đợi tới gần, liền đã mất đi lực đạo.

	Bảy tầng cảnh tu sĩ Ngự khí phạm vi có hạn, Lục Diệp làm sao có thể tuỳ tiện xâm nhập người khác phạm vi công kích? Có thể nói đang thúc giục chuyển Phi Dực Thứ Văn trạng thái bên trong, hắn liền là Vô Địch.

	Bị hắn nâng ở trước người Sơn Đông Ngọc Sơn lo lắng đề phòng một trận, phát hiện địch nhân căn bản công kích không đến tự mình, vậy thả lỏng trong lòng thần, trong tay pháp quyết vừa bấm, trong miệng quát khẽ: "Bạo!"

	Vạn Ma Lĩnh trận doanh bên trong, từng cái ẩn núp nhện nhao nhao nổ tung, lần này đem Vạn Ma Lĩnh đám người kinh hãi không nhẹ, ai cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Có thể những con nhện kia tại nổ tung về sau, cũng không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương gì.

	Liền tại bọn hắn nghi thần nghi quỷ thời điểm, Hoa Từ hành động, một vòng mắt trần có thể thấy màu xanh biếc khí tức lấy nàng làm trung tâm, ầm vang hướng tứ phương khuếch tán, vượt qua phe mình tu sĩ, đem địch quân tu sĩ bao phủ.

	Mười cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhao nhao bối rối, bởi vì giờ khắc này trong cơ thể của bọn họ linh lực lại như lần trước như vậy trở nên tối nghĩa trì trệ, vận chuyển mất linh, lần trước bọn hắn xâm nhập đối phương Kỳ Đảo bên trong liền tao ngộ loại sự tình này, trận chiến kia bọn hắn tử thương thảm trọng, trở về bổn đảo về sau, hao tốn khí lực thật là lớn mới đưa xâm nhập độc trong người vật thanh trừ, khôi phục tự thân linh lực vận chuyển.

	Bọn hắn đã không dám tùy ý xâm nhập đối phương đảo nhỏ, vẫn luôn lưu thủ tại cuộc cờ của mình trong đảo, có thể cho dù dạng này vậy không có cách nào tránh đi địch nhân thủ đoạn.

	Chỉ một thoáng, mấy đạo Ngự khí lưu quang bị đánh rơi.

	Vạn Ma Lĩnh trận doanh hậu phương, một vị thanh y nam tử vẻ mặt nghiêm túc quan sát, trong tay cầm một cái trận bàn, chỉ chờ Hạo Thiên Minh người bước vào nhất định khu vực liền thôi động sớm bố trí trận pháp chi uy.

	Hắn mơ hồ cảm giác được hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, nhưng ở trước khi chết, hắn cũng sẽ không để Hạo Thiên Minh người tốt hơn, vô luận như thế nào, đều muốn kéo mấy cái chôn cùng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lớn lao cảm giác nguy cơ đem hắn bao phủ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời bên trong một điểm hào quang sáng tỏ nở rộ, mà lại theo thời gian trôi qua, quang mang kia càng ngày càng sáng, trong khoảng thời gian ngắn liền phảng phất hóa thành một cái mặt trời nhỏ.

	Cảm giác nguy cơ chính là từ cái kia không trung truyền đến.

	"Là cái kia Yển Sư!" Bảo vệ ở bên cạnh hắn một cái tu sĩ quát khẽ.

	Sơn Đông Ngọc Sơn trước đó Nhất pháo oanh nát một vị bảy tầng cảnh tu sĩ lồng ngực, một màn này để Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ ký ức vẫn còn mới mẻ, mắt thấy cái kia mặt trời nhỏ ánh sáng nở rộ, đâu còn không biết là người nào tại chuẩn bị công kích.

	Bọn hắn còn chứng kiến cái kia Yển Sư sau lưng có một người nắm lấy hắn, người kia phía sau một đôi hỏa hồng sắc linh lực chảy xuôi cánh chim.

	"Đừng để hắn tới gần!" Lại có người hô quát, hai đạo lưu quang lập tức hướng bên này bay tới, xuyên qua du động, chỉ cần Lục Diệp dám tới gần, ngay lập tức sẽ nghênh đón mưa to gió lớn đả kích.

	Nhưng Lục Diệp chỉ là mang theo Sơn Đông Ngọc Sơn phi dừng ở bọn hắn Ngự khí phạm vi công kích bên ngoài , mặc cho cái kia hai đạo lưu quang xuyên qua như thế nào cấp tốc, vậy không đả thương được bọn hắn mảy may.

	Sơn Đông Ngọc Sơn trên mặt nụ cười dần dần bắt đầu dữ tợn, trải qua trọn vẹn mấy hơi thời gian ngưng tụ, trong tay hắn cái kia tạo hình kì lạ Linh khí đã súc thế hoàn toàn.

	"Lôi Long gào thét!" Sơn Đông Ngọc Sơn gầm lên giận dữ.

	Cường quang từ phía trên mà tướng, hóa thành một đạo quang trụ, thẳng hướng trận kia tu vị trí đánh tới, quang mang chỗ qua, chặn đường tại phía trước hai đạo Ngự khí lưu quang trực tiếp bị đánh bay.

	Tại Sơn Đông Ngọc Sơn kích phát tự thân Linh khí chi uy đồng thời, trận kia tu liền cảm giác được không ổn, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, cùng lúc đó, một vị thiếp thân bảo hộ hắn Vạn Ma Lĩnh Thể tu cầm trong tay một mặt tấm chắn Linh khí, giống như núi cao che ở trước người hắn, linh lực thôi động, cái kia trên tấm chắn linh quang bùng lên.

	Thế mà mãnh liệt đến đâu ánh sáng cũng bị cái kia từ trên trời giáng xuống cột sáng che giấu.

	Cường đại linh lực ba động chầm chậm tiêu tán, từ không trung đến dưới đất, có giống như đom đóm hạt ánh sáng tại chôn vùi.

	Lại nhìn bị cột sáng bao phủ chi địa, cái kia Vạn Ma Lĩnh Thể tu tấm chắn Linh khí bên trên hiện đầy vết rạn, soạt một tiếng vỡ vụn ra, cùng lúc đó, cái kia Thể tu vậy phun ra một ngụm máu tươi, phù phù một tiếng té quỵ dưới đất.

	Áo xanh trận tu ngược lại là không bị đến tổn thương, nhưng cũng bị đả kích cường liệt chấn thất điên bát đảo.

	Mới vừa vặn bò lên, một thân ảnh đã từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó sáng như tuyết đao quang ở trước mắt xẹt qua.

	Cách đó không xa, Sơn Đông Ngọc Sơn phù phù một tiếng rơi trên mặt đất, phun ra miệng bên trong bùn đất, nhìn qua đã giết vào trận địa địch hậu phương Lục Diệp, đau nhe răng trợn mắt: "Quá thực tế đi!"

	Cái kia Nhất pháo đánh đi ra về sau, Lục Diệp lập tức liền đem hắn mất đi, nếu không phải hắn bảy tầng cảnh tu vi, tốt xấu còn có chút ngự không chi năng, lần này chỉ sợ muốn ngã chết.

	Nói tới nói lui, nhưng không có trách cứ chi ý, hắn biết Lục Diệp là muốn mau sớm giết cái kia trận tu, vội vàng bò lên, dẫn theo tự mình Lôi Long pháo chính vọt tới.

	Thế mà mới xông ra xa mấy bước, liền thấy Lục Diệp lại bay vút lên trời, trên thân biểu ra máu tươi, mấy đạo lưu quang đi theo hắn phía sau cái mông truy sát không thôi.

	"Đắc thủ!" Lục Diệp cao rống một tiếng.

	"Giết!" Hạo Thiên Minh trong trận doanh, Cao Thái gầm thét, cái thứ nhất hướng phía trước phóng đi, địch quân trận tu đã chết, những bố trí kia trận pháp không người thúc đẩy, đã thành tử vật, không cần tiếp tục có chỗ cố kỵ.

	Chiến đấu rất nhanh kết thúc, không có trận tu, lại bị Hoa Từ suy yếu thực lực, nhân số bên trên vẫn còn tuyệt đối thế yếu, Vạn Ma Lĩnh một phương sao có thể là đối thủ, từng cái liên tiếp ngã xuống, rất nhanh liền bị đuổi tận giết tuyệt.

	Lại là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, ngoại trừ số ít mấy người thụ thương bên ngoài, không một người tử vong, thụ thương nghiêm trọng nhất vẫn là Lục Diệp.

	Hắn bằng vào phi thiên chi năng giết vào địch nhân hậu phương, tại làm thịt cái kia trận tu đồng thời, cũng bị mấy cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đả thương, may mà đều chỉ là vết thương da thịt, không quan trọng.

	"Tiếp tục đánh, đừng có ngừng! Lại có Nhất toà Kỳ Đảo dựa đi tới."

	Lục Diệp nói xong, một đám người liền biết hắn đang đánh ý định quỷ quái gì, Pháp tu lập tức thôi động thuật pháp, những người khác thì Ngự khí lẫn nhau công, đánh khí thế ngất trời, đinh đinh đương đương thanh âm và linh lực chập trùng động tĩnh truyền đi thật xa.

	Lam Vũ Điệp mang theo hai người ẩn tàng đến phụ cận, điều tra tình huống.

	Một lát sau, đất rung núi chuyển, hai toà Kỳ Đảo đụng vào nhau.

	Lại qua một lát, Lam Vũ Điệp bên kia truyền đến tin tức, không cần đóng kịch, tới là lại là Hạo Thiên Minh người, mà lại chừng hơn mười vị.

	Song phương tụ hợp, phe mình nhân số bạo tăng đến gần bốn mươi người.

	Bất quá so sánh Lục Diệp bọn người bên này, này hơn mười người hình dung chính chật vật nhiều, cơ hồ người người mang thương, quần áo tràn đầy máu tươi, còn có trọng thương gần như sắp sắp chết.

	Biết được bên này có cái Y tu, hơn mười người đều mừng rỡ , theo thương thế nặng nhẹ, Hoa Từ từng cái cho bọn hắn chữa thương.

	Bởi vì có chiến trường ấn ký tại, cho nên Kỳ Hải bên trong tin tức truyền lại vẫn là rất nhanh, bây giờ Hạo Thiên Minh một phương cơ hồ tất cả mọi người biết Vạn Ma Lĩnh lần này có chuẩn bị mà đến, muốn trắng trợn tàn sát Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	Nhưng cho dù biết tình báo này, Hạo Thiên Minh bên này cũng vô pháp cải biến thế cục, bây giờ tất cả Hạo Thiên Minh người đều chỉ ôm một tuần lễ trông chờ, có thể cùng Bích Huyết Tông vị trí Kỳ Đảo tụ hợp, bởi vì nghe đồn bọn hắn bên kia chẳng những có Y tu có thể chữa trị thương thế, còn có mấy đạo to lớn Tụ Linh linh văn, có thể khiến người ta cấp tốc khôi phục.

	Thế nhưng là cùng phương nào Kỳ Đảo nhập chung bọn hắn căn bản là không có cách chưởng khống, đại đa số Hạo Thiên Minh tu sĩ có thể làm, liền là tận lực bão đoàn, trong chiến đấu tận lực chết ít người, kể từ đó, lại đụng phải địch nhân thời điểm mới có phản kháng lực lượng.

	Không thể không nói, Lục Diệp bọn người vị trí Kỳ Đảo, ở một mức độ nào đó làm rối loạn Vạn Ma Lĩnh một phương bố trí, nếu không phải bọn hắn giết những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, Vạn Ma Lĩnh những cái kia tiểu đoàn thể khẳng định lại không ngừng bành trướng hội tụ, kể từ đó , bất kỳ cái gì đụng phải bọn hắn Hạo Thiên Minh tu sĩ đều chỉ có một con đường chết, cứ kéo dài tình huống như thế, Vạn Ma Lĩnh một phương ưu thế lại quả cầu tuyết mở rộng.

	Bọn hắn chém giết Vạn Ma Lĩnh người, không đơn giản chỉ là giết địch đơn giản như vậy, vậy ở một mức độ rất lớn tránh khỏi rất nhiều phe mình tu sĩ diệt vong.

	Cao Thái trước đó nói bọn hắn gánh vác cứu vớt Hạo Thiên Minh trách nhiệm, tuy là lời nói đùa, nhưng thế cục xác thực chậm rãi hướng cái phương hướng này phát triển.

	Mà từng có lần này thành công hợp tác kinh nghiệm, Lục Diệp bọn người giết địch phương thức cũng biến thành càng thêm linh hoạt, không cần lại thụ động chờ đợi, tại lúc cần thiết hoàn toàn có thể chủ động xuất kích.

	Vì thế, Thiên Cơ các Sơn Đông Ngọc Sơn và sư muội hắn hai người ngay tại khẩn cấp chế tạo những cái kia cỡ nhỏ cơ quan tạo vật.
Kết chương.