Chương 395 : Trăm năm chuyển ngoặt.
" Hà Mộc, bên này đều là chút lệ thuộc chủng tộc, không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian. " 

Vương Tầm thấy Hà Mộc theo phế tích bên trong ra tới, trầm giọng nói ra. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, không có nói gì. 

Kỳ thật muốn tưởng tìm Già Ô tộc tụ cư địa kỳ thật rất đơn giản, nơi nào kiến trúc hoa lệ nhất, phụ cận đánh kịch liệt nhất, nơi đó chính là Già Ô tộc tụ cư địa. 

Cái này đạo lý đại gia đều hiểu, cho nên mọi người cơ hồ không có như thế nào tìm kiếm, chỉ là hướng chỗ cao vừa bay, liền không hẹn mà cùng mà toàn bộ đều nhìn về phía chính đông phương hướng. 

Tại đông phương hướng ước chừng mấy chục dặm bên ngoài, trên bầu trời thỉnh thoảng liền có hồng vụ nổ tung, xung quanh còn có một chút cao lớn kiến trúc hình dáng mơ hồ có thể thấy được. 

" Đi nơi đó hỗ trợ! " 

Vương Tầm gào to một câu, theo sau dẫn đầu thẳng đến đông phương hướng. 

......

Mấy chục dặm khoảng cách đối Hóa Thân cảnh cường giả mà nói tính toán không được cái gì, không qua bao lâu mọi người liền đi tới chiến trường phụ cận. 

Thô sơ giản lược xem xét, này đại phiến phạm vi bên trong chí ít có mấy ngàn người tại bất đồng địa phương kịch chiến. 

Bọn hắn này chừng mười người đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, như là tiểu khê lưu hoà nhập vào đại hà, giống như căn bản liền nhấc lên không nổi sóng gió gì. 

Lại nhìn phía dưới mặt đất, tuy nhiên thi thể muốn ít đi rất nhiều, nhưng phần lớn đều là Già Ô tộc hoặc là Kim Dương tộc cường giả thi thể. 

Nhìn xem này một màn, Vương Tầm hít sâu một hơi nói: " Động thủ! " 

Lời nói vừa nói xong, hắn liền trực tiếp hướng gần nhất nhất danh Già Ô tộc cường giả vọt lên đi qua. 

Mặt khác người cũng nhanh chóng mà tìm đến đối thủ. 

Bỗng nhiên nhiều mười tên Hóa Thân cảnh cường giả gia nhập chiến đấu, tuy nhiên không có lập tức ảnh hưởng toàn bộ chiến trường thế cục, nhưng chí ít tại này một phiến trong góc tạo thành cực lớn ảnh hưởng. 

Hà Mộc không có vội vã đầu nhập chiến đấu, mà là trước nhìn chung toàn bộ chiến trường. 

Làm vì Già Ô chủ thành hạch tâm khu vực, tại này chỗ chiến trường chiến đấu cơ bản tất cả đều là cường giả, căn bản liền không có Ngưng Hình cảnh trở xuống, hoặc là nói những cái kia Ngưng Hình cảnh trở xuống đã toàn bộ nằm tại trên mặt đất. 

Về phần Hóa Thân cảnh, song phương cộng lại chỉ sợ có mấy trăm vị nhiều! 

Bực này số lượng Hóa Thân cảnh tập trung tại cùng một chỗ, đủ để đem Chiến Thần Thành nghiền thành cặn bã. 

Mà đối diện bực này quy mô chiến đấu, Vương Tầm học trưởng bọn hắn căn bản không có mảy may do dự sợ hãi, trực tiếp liền gia nhập trong đó. 

Hơn nữa xem bọn hắn sức chiến đấu, dĩ nhiên mảy may không thua gì với Già Ô tộc cùng Kim Dương tộc tinh nhuệ cường giả. 

" Khó trách Kim Dương tộc như thế kiêng kị chúng ta. " 

Giờ khắc này, Hà Mộc mơ hồ có sở ngộ. 

Muốn biết rõ Chiến Thần Thành không có đầy đủ tài nguyên, càng không có hoàn thiện thuật pháp hệ thống cùng lợi hại hóa thân, nhưng liền là dạng này, Vương Tầm học trưởng bọn hắn như cũ có thể cùng Già Ô tộc tinh nhuệ cân sức ngang tài. 

Một phương diện cố nhiên là bởi vì Vương Tầm học trưởng bọn hắn thân kinh bách chiến, xuất sinh nhập tử, dũng cảm Vô Úy. 

Về phần một phương diện khác liền không thể không hướng thiên phú phía trên tưởng. 

Chu thúc đã từng nói qua, Địa Cầu nhân loại thiên phú không thua gì với bát đại tộc. 

Thế nhưng Địa Cầu nhân loại là cái gì cơ số, bát đại tộc cộng lại lại có nhiều ít người? 

Có thể tới Chiến Thần Thành trên cơ bản liền đã là nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ bên trong vạn dặm chọn một trình độ, mà Vương Tầm học trưởng những người này lại là Chiến Thần Thành ngàn dặm chọn một trình độ. 

Nếu như thuần túy luận thiên phú, bọn hắn có lẽ có thể nghiền ép tám đại tộc bên trong tuyệt đại bộ phận người. 

Chỉ là đáng tiếc, tài nguyên cùng văn minh tích lũy hạn chế bọn hắn phát triển. 

......

" Địa Cầu nhân loại? Chết! " 

Hà Mộc nhìn phía xa chiến đấu, sau lưng nhưng là đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai. 

Nghe được này âm thanh quát chói tai, hắn lại không có quay đầu lại. 

Kỳ thật hắn sớm liền phát hiện. 

Này là nhất danh Già Ô tộc Ngưng Hình cảnh cường giả, theo rất xa địa phương hướng chính mình bên này tới gần, một đường lặng yên không một tiếng động. 

Thẳng đến hiện tại mới đột nhiên bạo khởi. 

Hắn một mực tại chờ Già Ô tộc Ngưng Hình cảnh xuất thủ, chỉ là không nghĩ tới đối phương xuất thủ đánh lén còn lớn quát một tiếng. 

Hà Mộc tuy nhiên không có quay đầu lại, nhưng này Già Ô tộc Ngưng Hình cảnh bề ngoài hắn lại là dùng tinh thần lực cảm ứng nhất thanh nhị sở. 

Chặt đứt một cánh tay, song nhãn đỏ bừng, biểu lộ vặn vẹo. 

Cả người đã ở vào điên cuồng trạng thái. 

Đợi đến đối phương tới gần, Hà Mộc như cũ không có động, nhưng sau lưng hồng vụ nhưng là nhanh chóng ngưng tụ ra nhất chích bàn tay, trực tiếp lăng không cầm chặt cái kia danh Già Ô tộc Ngưng Hình cảnh. 

Ngay sau đó chính là một tiếng trầm đục. 

Phanh! 

Cái kia Già Ô tộc Ngưng Hình cảnh trực tiếp bị hồng vụ bàn tay nắm được nổ tung, tiên huyết văng khắp nơi, vung đạt được chỗ đều là! 

Hà Mộc lúc này mới quay người, nhìn về phía đã rơi trên mặt đất cái kia khỏa đầu lâu. 

Này là một cái Già Ô tộc Già thị tộc nhân, xem như Già Ô tộc hạch tâm lực lượng, lúc này hắn còn chưa triệt để tắt thở. 

So sánh với lúc trước, hắn trên mặt điên cuồng đã triệt để biến mất, chỉ còn lại đầy mặt không dám tin cùng với một tia như có như không không bỏ. 

Hà Mộc nhìn xem này khỏa đầu lâu, cảm thụ này danh Già thị tộc nhân trước khi chết nỗi lòng ba động. Trong lòng mạc danh mà sinh ra một loại phiền muộn tâm tình. 

Hồi tưởng lên Già Ô tộc cùng Địa Cầu nhân loại ân oán, còn phải ngược dòng tìm hiểu đến hơn 90 năm trước. 

Khi đó Hoa Hạ nghiêng toàn tộc chi lực, mới đánh lui nhất danh Già Ô tộc cường giả, bảo toàn văn minh truyền thừa. 

Lại sau đó, Hoa Hạ lâm vào cùng quái vật kéo dài chiến. 

Chờ thật vất vã có khởi sắc, nhìn đến hi vọng, lại một cái Già Ô tộc xuất hiện, hủy diệt Lăng Châu chiến đại, cho Hoa Hạ đánh đòn cảnh cáo. 

Lại về sau, lão sư tại trong vũ trụ đem hết toàn lực cùng Già Việt đồng quy vu tận. 

Đến bây giờ, hắn tuỳ ý một kích liền kích sát nhất danh Già Ô tộc Già thị tộc nhân. 

Tuy nhiên chỉ là Ngưng Hình cảnh, nhưng tuyệt đối là nhân loại giết thoải mái nhất một cái Già thị tộc nhân. 

Trăm năm thời gian, theo cử toàn tộc chi lực đánh lui, đến chính mình nhẹ nhõm kích sát, này trung gian có nhiều ít nhân loại trả giá sinh mệnh, khuynh tẫn hết thảy? 

Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía Địa Cầu phương hướng. 

" Lão sư, ngươi nhìn đến sao? 

Giờ này khắc này, chúng ta giống như có như vậy điểm tư cách cùng Già Ô tộc chính diện vì địch đâu......" 

Hà Mộc đối với Địa Cầu phương hướng nhẹ giọng nói ra, bất tri bất giác chi gian dĩ nhiên nhiệt lệ doanh tròng. 

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới hy sinh lão sư, còn nghĩ tới chết đi ca ca, nghĩ tới cái kia vô số gặp nạn người bình thường. 

Chẳng bao lâu, những cái kia tại nhân loại trong mắt giống như Thần Ma Già Ô tộc, bây giờ cũng tại hắn trước mặt toát ra thuộc về kẻ yếu khiếp sợ thần sắc. 

" Lão sư, các ngươi yên tâm, chúng ta nhân loại sẽ càng ngày càng cường! 

Các ngươi cố gắng, sẽ không bị cô phụ! " 

" Giết! Phàm sự Già Ô tộc, đều có thể giết! " 

Hà Mộc lau đi nước mắt, theo sau một cước hướng phía trước giẫm đi, trực tiếp liền đem cái kia chưa tắt thở đầu lâu đạp thành toái phiến. 

Ngay sau đó hắn cũng trực tiếp hướng gần nhất một cái Già Ô tộc bay đi. 

Cái kia Già Ô tộc đang tại cùng nhất danh Kim Dương tộc cường giả đối chiến, Hà Mộc không chút nào chú trọng, trực tiếp theo hắn sau lưng cho hắn trí mạng một kích, tiếp đó lại tìm tới tiếp theo cái người. 

......

Chiến trường phía trên chiến đấu duy trì liên tục tại tiến hành. 

Tới từ Chiến Thần Thành những này Hóa Thân cảnh cường giả nhóm toàn bộ đều dốc sức chiến đấu. 

Này là bọn hắn lần thứ nhất cùng Già Ô tộc chủ lực chính diện tác chiến. 

Nhưng kỳ thật tại trong đầu bọn hắn đã tưởng vô số lần. 

Trăm năm ân oán, mấy thế hệ cừu hận, rất khả năng tại này nhất chiến phía sau liền vẽ lên dấu chấm tròn. 

Tuy nhiên vô cùng vội vàng, cũng không phải trong tưởng tượng như vậy vui buồn lẫn lộn, nhưng bọn hắn nội tâm nhưng là đều cảm thụ đến cực lớn áp lực. 

Từng cái đều sợ giết địch không đủ, vô pháp an ủi trăm năm qua những cái kia bởi vì Già Ô tộc mà mất đi linh hồn.
Kết chương.