Chương 955: Hổ Khâu
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để cho người ta ghé mắt, bị ngăn lại rất nhiều tu sĩ vốn chính là trong nội tâm khó chịu, nhưng là, không thể trêu vào Huyết Ma tộc, chỉ có thể là giận mà không dám nói gì, lúc này có nhân tộc tu sĩ thậm chí là âm thầm hướng Lý Thất Dạ thụ một cái ngón cái, đối với bọn hắn tới nói, Lý Thất Dạ lời nói thật sự là để cho người ta cảm thấy quá sung sướng.
 
 	Cũng có người không khỏi quỷ dị nhìn lấy Lý Thất Dạ, cái này thoạt nhìn bình thường vô danh tiểu bối khẩu khí không khỏi cũng quá lớn đi, cũng dám như thế khiêu khích Huyết Ma tộc, cuối cùng là thâm tàng bất lộ, hay là không biết trời cao đất rộng.
 
 	Về phần Tư Viên Viên thì là không khỏi cười khổ một cái, nàng nhận biết Lý Thất Dạ cũng không lâu, nhưng là, tựa hồ hắn cho tới bây giờ nhưng lại không sợ đắc tội với người, bất kể là ai, hắn đều là nhìn tới không có gì, hiện tại mở miệng liền là khiêu khích Huyết Ma tộc.
 
 	Canh giữ ở chân núi Huyết Ma tộc đệ tử lập tức giận dữ, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối cũng dám ngay trước nhiều người như vậy trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn, đừng nhục bọn hắn Huyết Ma tộc, không dạy dỗ giáo huấn tiểu tử này, bọn hắn Huyết Ma tộc tôn uy ở đâu!
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Lý Thất Dạ vừa mới nói xong dưới, một cái cười lạnh tiếng vang lên, một thanh niên dậm chân mà tới, người thanh niên này gánh vác một thanh thần kiếm, nhìn quanh ở giữa chính là kiếm khí phi dương!
 
 	Người thanh niên này dậm chân mà tới, nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Bản hầu cũng muốn xem thử xem là phương nào thần thánh, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn nhục ta Huyết Ma tộc! Tiểu bối, hãy xưng tên ra, bản hầu không giết vô danh tiểu bối!"
 
 	"Hầu gia ——" nhìn thấy người thanh niên này cất bước mà tới, canh giữ ở chân núi đệ tử vội bái một cái, đối với hắn thật là tôn kính.
 
 	"Thuần Huyết Tông Khoái Kiếm Hầu!" Nhìn thấy người thanh niên này, y nguyên ngưng lại dưới chân núi tu sĩ không khỏi trong nội tâm run lên. Có tu sĩ lầm bầm nói ra: "Khoái Kiếm Hầu tới. Chỉ sợ Xích Thiên Vũ đã tại Long Đài."
 
 	Trước mắt người thanh niên này xưng Khoái Kiếm Hầu. Xuất thân từ Thuần Huyết Tông, là Xích Thiên Vũ sư đệ, nghe nói hắn xuất kiếm cực nhanh, kiếm vừa ra khỏi vỏ tất lấy đầu người.
 
 	"Lý Thất Dạ." Đối với Khoái Kiếm Hầu, Lý Thất Dạ chậm rãi báo ra tên của mình.
 
 	Khoái Kiếm Hầu ngơ ngác một chút, sau đó cười lạnh nói ra: "Ta tưởng là ai, nguyện tới là Diệp tông chủ bên người gã sai vặt! Khó trách là lớn như thế khẩu khí!"
 
 	"Gã sai vặt?" Nghe được xưng hô như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười. Xưng hô như vậy thật sự là quá mới mẻ.
 
 	"Liền là cái kia Lý Thất Dạ nha, nghe nói hắn một mực đi theo Diệp tông chủ bên người, khó trách hắn là lớn lối như thế, nguyên lai là cầm Diệp tông chủ thế." Nghe được lời như vậy, ngưng lại tại chân núi một chút tu sĩ đối Lý Thất Dạ là chỉ chỉ điểm điểm.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không quan trọng, vẫn là nhẹ nhõm tự tại đứng ở nơi đó, cho dù có người hiểu lầm hắn là Diệp Sơ Vân gã sai vặt, hắn cũng lười đi nói cái gì.
 
 	Khoái Kiếm Hầu lạnh lùng nói ra: "Diệp tông chủ làm người ta là mười phần kính nể, nhưng là. Nơi này còn không phải ngươi một cái gã sai vặt có khả năng giương oai địa phương!"
 
 	"Ta nghĩ ở nơi nào giương oai ngay tại nơi nào giương oai." Lý Thất Dạ lười biếng nói với Khoái Kiếm Hầu: "Không phục liền phóng ngựa tới." Nói xong, lười nhác lại để ý tới Khoái Kiếm Hầu. Quay người hướng trên núi đi đến.
 
 	Mà canh giữ ở lối vào Huyết Ma tộc đệ tử lập tức ngăn lại Lý Thất Dạ đường đi, mà Khoái Kiếm Hầu là ánh mắt phát lạnh, lập tức lộ ra sát cơ!
 
 	"Diệp tông chủ chính là được mời khách quý, Lý công tử nếu là cùng Diệp tông chủ đồng xuất cùng nhập, hắn cũng có thể lên Long Đài." Lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên.
 
 	Một trận làn gió thơm bay tới, một nữ tử giá lâm, chói lọi, khi nàng đến thời điểm, không chỉ là canh giữ ở chân núi Huyết Ma tộc đệ tử, coi như là Khoái Kiếm Hầu đều khom khom thân, lấy đó vấn an.
 
 	"Bán Nguyệt công chúa!" Nhìn thấy nữ tử này, ngưng lại dưới chân núi tu sĩ không khỏi thầm giật mình, có người lầm bầm nói ra: "Bán Nguyệt công chúa đều tới, xem ra Huyết Ma tộc thiên tài toàn bộ đều tụ tập cùng một chỗ nha."
 
 	Bán Nguyệt công chúa cho Lý Thất Dạ nói tốt, coi như là Khoái Kiếm Hầu cũng không dám lại nói cái gì, luận thân phận, luận địa vị, Bán Nguyệt công chúa cùng hắn sư huynh Xích Thiên Vũ là cùng một cái cấp bậc.
 
 	Bán Nguyệt công chúa vì Lý Thất Dạ nói chuyện, đó cũng không phải là bởi vì nàng là một cái thân mật người, cũng không phải bởi vì nàng muốn cùng Lý Thất Dạ làm bằng hữu, đó là bởi vì Diệp Sơ Vân!
 
 	Đối với Bán Nguyệt công chúa mà nói, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, lần này bọn hắn tụ tập tại Long Đài luận đạo luận bàn, Xích Thiên Vũ cùng Diệp Sơ Vân đều tại được mời liệt kê. Bán Nguyệt công chúa đương nhiên không hy vọng cho Xích Thiên Vũ cùng Diệp Sơ Vân thân cận cơ hội.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ dạng này một cái tình địch cắm vào Xích Thiên Vũ cùng Diệp Sơ Vân ở giữa, như vậy, Xích Thiên Vũ liền hoàn toàn không có thân cận Diệp Sơ Vân cơ hội.
 
 	Bán Nguyệt công chúa đánh như thế nào tính toán, Lý Thất Dạ đương nhiên nhất thanh nhị sở, hắn liền một cái tạ lời lười nhác nhiều lời, xoay người rời đi, mang theo Tư Viên Viên bước lên bậc thang.
 
 	"Công chúa điện hạ, dạng này một cái không có giáo dưỡng vô tri tiểu nhi, hẳn là hảo hảo giáo huấn một chút hắn." Khoái Kiếm Hầu gặp Lý Thất Dạ liền một cái tạ lời lười nói, không khỏi vì Bán Nguyệt công chúa bất bình.
 
 	Bán Nguyệt công chúa mỉm cười, chỉ là hỏi: "Không biết Xích Đạo huynh có tới không?"
 
 	"Hồi công chúa, sư huynh đã tại Long Đài, lần này sư huynh làm chủ nhà, hắn đã là tại Long Đài chờ đợi chư vị đại giá quang lâm." Khoái Kiếm Hầu vội nói ra: "Công chúa điện hạ ngài trước hết mời, ta ở đây nghênh đón Bạch Kiếm huynh bọn hắn đến."
 
 	"Cũng tốt, ta cùng với Xích Đạo huynh tự ôn chuyện." Bán Nguyệt công chúa nghe được Xích Thiên Vũ đã ở Long Đài, ngừng lại lộ ra vui vẻ, đạp không mà lên, trong nháy mắt liền leo lên Long Đài.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có giống Bán Nguyệt công chúa dạng kia bay lên không đạp vào Long Đài, hắn là từng bước từng bước hành tẩu tại trên bậc thang, tay dùng nhẹ nhàng sờ lấy nấc thang vách trong.
 
 	Từng bậc bậc thang, uyển kéo dài mà lên, tựa như một con rồng cuộn tại núi này bên trên, hơn nữa, bậc thang này cũng không phải là nhân công tạc ra tới, tựa hồ là tự nhiên mà thành.
 
 	Lý Thất Dạ tay vịn vách trong, từng bước một dọc theo bậc thang mà lên, mỗi một bước đều đi được rất chậm chạp, tựa hồ, hắn tại nghênh hợp với thiên địa này tiết tấu, nhưng là, bất kể là ai, đều lại nhìn không ra dạng này hành tẩu có gì đặc biệt, mặc kệ ngươi thế nào nhìn kỹ, đều nhìn không ra mánh khóe, hắn dạng này hành tẩu, tựa như người bình thường dạng kia hành tẩu.
 
 	"Công tử muốn ngộ Hổ Khâu chi đạo?" Đi theo sau lưng Lý Thất Dạ Tư Viên Viên gặp Lý Thất Dạ chậm rãi hành tẩu tại trên thềm đá, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo, đây là một câu truyền lưu thật lâu. Tại trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người đến Hổ Khâu Long Đài, một muốn ngộ đạo này, hai muốn đến này duyên.
 
 	Bất quá, ở đời sau chân chính có thể có thu hoạch người là lác đác không có mấy, đến hậu thế chân chính có thể tới này ngộ đạo người ít càng thêm ít, cho nên, Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo đây chẳng qua là một cái ca tụng mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ vịn tường mà lên, chậm rãi hành tẩu, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Hổ Khâu ngộ đạo, cái này nói dễ vậy sao sự tình, nơi đây chi đạo, không phải ngươi một hai ngày liền có thể minh ngộ."
 
 	"Công tử hiểu thử huyền cơ?" Cứ việc Lý Thất Dạ không có nói là muốn ngộ đạo, Tư Viên Viên thông minh như vậy nữ hài tử y nguyên có thể nhìn ra một chút mánh khóe.
 
 	"Cái này sao, có thể biết một hai." Lý Thất Dạ cười cười, y nguyên từng bước một đi lên mà đi, nói ra: "Bất quá, nơi đây chi đạo, không phải ta muốn, đối với ta mà nói, nơi đây chi đạo cũng không trọng yếu."
 
 	"Thế nhưng là, nghe đồn nói năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế đều từng ở đây ngộ đạo, hắn vô địch chi đạo chính là xuất từ này." Lý Thất Dạ nói như vậy không khỏi để Tư Viên Viên vì đó líu lưỡi, nàng nhịn không được nói ra.
 
 	Kiêu Hoành Tiên Đế, người thế nào, cả đời bất bại, có người xưng hắn là vạn cổ đệ nhất đế, coi như hắn không phải vạn cổ đệ nhất đế, hắn cũng là tất cả Tiên Đế bên trong duy nhất cả đời bất bại người!
 
 	Chính là bởi vì năm đó truyền thuyết Kiêu Hoành Tiên Đế vô địch đại đạo ngộ ở đây, lúc này mới khiến cho Hổ Khâu Long Đài vang bóng một thời, tại cái kia Hoang Mãng thời đại thậm chí là Thác Hoang thời đại, đã từng vô số tu sĩ ở đây đến ngộ đạo.
 
 	Chỉ bất quá, về sau, có thu hoạch người là lác đác không có mấy, lúc này mới khiến cho người hậu thế chân chính tới nơi này ngộ đạo người là càng ngày càng ít, coi như là có người tới đây ngộ đạo, cũng là không thu hoạch được gì.
 
 	"Đây chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy, Kiêu Hoành Tiên Đế là người thế nào, hắn cả đời vô địch, ngươi cho là hắn liền hướng nơi này ngồi xuống, liền tìm hiểu vô địch đại đạo sao? Nơi này chỉ là tiền nhân đi qua đường, giống Kiêu Hoành Tiên Đế có thể cả đời vô địch, hắn là không thể nào nói một ngộ liền vô địch, cái này ở giữa là trải qua vô số ma luyện. . ."
 
 	Lý Thất Dạ một bên vịn tường mà lên, một bên lắc đầu, nói ra: "Bất quá, không thể phủ nhận là, năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế ở đây lĩnh hội, đích thật là có thành quả kinh người. Trong này có ngoại nhân không cách nào tưởng tượng đồ vật, chỉ là thời cơ chưa thành thục mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ từng bước một hướng phía trước mà đi, hắn đi rất chậm, tựa hồ cảm thụ được nơi này nhịp đập.
 
 	Ngay từ đầu, Tư Viên Viên còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là ngộ đạo, nhưng là, nàng đi theo phía sau Lý Thất Dạ, đi theo Lý Thất Dạ từng bước một thời điểm ra đi, chậm rãi, nàng mới phát hiện, Lý Thất Dạ không phải tại ngộ đạo, Lý Thất Dạ tựa hồ đang là gõ đánh lấy cái gì, tựa hồ là tại muốn triệu tỉnh cái gì.
 
 	Tại Lý Thất Dạ từng bước một ở giữa, tựa hồ có một loại tiết tấu, một loại nhịp đập, cụ thể là cái gì, Tư Viên Viên không cách nào nhìn ra, nhưng, nàng có một loại không nói được cảm giác, nàng cảm giác Lý Thất Dạ từng bước một đi lên thời điểm, nàng giống như nghe được tiếng tim đập.
 
 	Tựa hồ, tại cái này một mảnh giữa thiên địa, có một trái tim, theo Lý Thất Dạ từng bước một gõ đánh, viên này ngừng đập trái tim tựa hồ lại bắt đầu nhảy lên!
 
 	Loại cảm giác này Tư Viên Viên cũng không phải mười phần khẳng định, nàng thậm chí cho rằng đây là một loại huyễn tượng.
 
 	"Cái này, đây là một loại nhịp đập sao?" Tư Viên Viên đi theo một đoạn thời gian rất dài, nàng đều không phải mười phần khẳng định hỏi.
 
 	"Không tầm thường." Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu, nói ra: "Khó trách ngươi có thể đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện đến tình trạng như vậy, riêng là dạng này thuần túy cảm giác, rất nhiều thiên tài đều là không cách nào với tới. Chỉ có dạng như ngươi thuần túy đạo tâm người, mới có thể cảm nhận được ta cái này một loại nhịp đập."
 
 	"Cái này cùng đạo hạnh sâu cạn không quan hệ, liên quan đến ngươi phải chăng dụng tâm đi lắng nghe." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Rất nhiều người, bị vô địch chi đạo, bị Đế thuật làm cho mê hoặc, quá nhiều dụ hoặc, khiến cho bọn hắn không có tác dụng thuần túy tâm đi lắng nghe đại đạo khởi nguyên, cái này khiến bọn hắn bỏ qua quá nhiều đồ vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.