Chương 78: Trọng pháo cấp

	Mặt đất chiến trường đang rung động, đây là quá nhiều Dã trư chiến sĩ xung phong dẫn đến, một màn này rất là chấn nhiếp nhân tâm, nếu người nhát gan nhìn thấy một màn này, sẽ bị doạ tại chỗ ngồi co quắp tại đất.

	Đám Dã trư chiến sĩ biến thành như thế hung hãn không sợ chết, thực sự là tình huống bình thường, đối với chúng nó từng là tù nô mà nói, từ khi đi vào "Tổ tiến hoá", lột xác thành đám Dã trư chiến sĩ, lúc trước hết thảy, đều giống như đi qua vài năm.

	Bởi vì đã từng kinh lịch, đám Dã trư chiến sĩ mới dễ dàng như vậy tiếp nhận tín ngưỡng Thái Dương, chúng nó chưa bao giờ có được qua cái gì, mà khi chúng nó có được tín ngưỡng có thể đánh thức lực lượng nội tâm về sau, sẽ so với người thường càng thêm thành kính, cuồng nhiệt, thuần túy.

	Xây dựng tại trên loại cơ sở này, một khối Apollo từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong quân địch, nổ thành một khối cỡ nhỏ Thái Dương dáng dấp.

	Tận mắt nhìn thấy tình cảnh này, đám Dã trư chiến sĩ có thể không choáng đầu sao, Quyến tộc là Thái Dương địch nhân, Thái Dương là tín ngưỡng của bọn hắn, tại thời khắc này, chúng nó tín ngưỡng chi vật, giúp chúng nó đòn đau địch nhân, đã không có chuyện so với đây càng có thể cổ vũ sĩ khí chúng nó rồi.

	Không, còn có chuyện càng có thể cổ vũ sĩ khí, đó chính là làm nổ 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Trước mắt đám Dã trư chiến sĩ, tạm thời tiến vào một loại trạng thái đầy sĩ khí, tương tự với cuồng tín đồ.

	Xe tăng trọng trang nhận kích thích càng nghiêm trọng, trên ngoại trang giáp giáp xác dày nặng toàn thân chúng nó, dâng lên hỏa diễm thực chất màu vàng sẫm, cái này để chúng nó thoạt nhìn càng có cảm giác lực lượng.

	Trên cơ sở bậc này, địch nhân còn nhận đến trọng thương, tuy nói quân địch có ý thức để bộ đội phân tán là 12 cỗ, tránh cho bị đại uy lực vũ khí rửa sạch, nhưng Apollo đường kính 2 km phạm vi bạo tạc quá chết người.

	Đám Quyến tộc binh sĩ gánh không được Apollo, phổ thông Apollo tại bạo tạc lúc, có thể tạo thành 8000 điểm chân thực cháy bỏng thương tổn.

	Đổi thành 8000 điểm hỏa diễm cháy bỏng thương tổn, Quyến tộc binh sĩ còn có thể dựa vào đồ tác chiến, dược vật tiếp tế, năng lực bản thân các loại kháng một chút, đối mặt chân thực cháy bỏng thương tổn, bọn hắn tại chỗ liền thành tro tàn.

	Ở vào Apollo bạo tạc khu, lửa Thái Dương vẫn như cũ đang thiêu đốt, từng thanh vũ khí nung đỏ vung vãi trên đất, khắp nơi đều có đồ tác chiến bị đốt cháy hơn nửa, đang nóng chảy, đám Quyến tộc binh sĩ thì đã bị đốt thành tro tàn, nếu đổi làm 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, bọn hắn sẽ bị cháy làm trạng thái khí, liền tro đều không thừa.

	Thiêu đốt khu xung quanh, từng tên Quyến tộc binh sĩ đều thối lui, bọn hắn đều nắm chặt chiến đao trong tay, nếu không phải những cái này đều là binh sĩ trải qua chiến trường, giờ phút này nhất định sẽ quay người liền chạy, bị đội đốc chiến phía sau giết chết.

	"Đây là. . . Thái Dương vẫn lạc sao, tín ngưỡng Thái Dương. . . Thật có thể làm đến loại trình độ này sao."

	Một tên binh sĩ trong miệng thì thào tự nói, một cỗ sợ hãi không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt dần dần tràn ngập ở trong lòng hắn, hắn đã tập mãi thành quen Thái Dương, đột nhiên trở thành chỗ dựa cùng Chân Thần của phe địch.

	Phốc xuy!

	Một thanh trường câu nhận chém tới, đem binh sĩ vừa rồi thì thào tự nói trảm sát, thi thể không đầu của hắn còn chưa đổ xuống, liền bị sĩ quan sau người hắn một cước đạp vào trong lửa.

	"Đây là quân địch vũ khí cấp trọng pháo, phân tán ra, không muốn đứng đến quá dày đặc."

	Một tên Quyến tộc thượng úy hô lớn, chỉ có thể nói, Quyến tộc phương các sĩ quan, lực ứng biến đích thực mạnh, biết tình huống không ổn, lấy thừa nhận quân địch có vũ khí cấp trọng pháo làm đại giới, trọng chỉnh sĩ khí của một cỗ Quyến tộc binh sĩ này, nếu là thật thừa nhận đây là thần tích một loại, liền không đánh được rồi, sĩ khí của đám Quyến tộc binh sĩ lập tức sẽ hạ thấp hơn nửa.

	Từng tiếng hô lớn cảnh giác trọng pháo vũ khí truyền ra, sách lược ứng đối của các Quyến tộc sĩ quan kinh người nhất trí , đáng tiếc, Quyến tộc phương còn chưa trọng chấn sĩ khí, đám Dã trư chiến sĩ liền từ đối diện vọt tới.

	Chiến chùy cùng thể xác đâm vào trên tấm trang giáp cao gần 2 mét, rộng 1. 5 mét, dày 20 cm, lần trước Quyến tộc thiếu chút nữa bị xông tới líu lo về sau, tấm trang giáp lần này mang đến cho cứ điểm lắp, cũng cho đám Quyến tộc binh sĩ hàng phía trước phân phối, hiện tại nhìn, hiệu quả nổi bật.

	Theo chiến chùy đập xuống, từng cỗ hỏa diễm bạo tạc khuếch tán, đám Quyến tộc binh sĩ ẩn thân tại sau tấm trang giáp đều cúi đầu, thật sự quá nướng mặt, bọn hắn đều ngửi được mùi cháy khét của lông tóc mình.

	Tiếng chạy nhanh trầm trọng, truyền vào trong tai một tên Quyến tộc binh sĩ cầm dựng tấm trang giáp, bản năng hắn nghiêng người về trước, ý đồ chống được tấm trang giáp, hắn không thấy được chính là, vọt tới trước mặt chính là một con xe tăng trọng trang.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang lớn nổ tung, tấm trang giáp theo tiếng đứt gãy, tên kia Quyến tộc binh sĩ vèo một tiếng bay ra ngoài, khi hắn lấy lại tinh thần, hắn đã phanh một tiếng ngồi tại phía trước trên một chiếc hoạt thể chiến xa, tiếng rít từ chếch phía trên đánh úp lại, Quyến tộc binh sĩ này mắt lộ ra hoảng sợ.

	Loảng xoảng một tiếng, nửa mảnh tấm trang giáp đem hắn đập ở phía dưới, huyết tương cùng thịt nát tung toé, một đoạn ruột xoắn ốc bay xa, đùng chít một chút hô tại trên hai mắt một tên Dã trư chiến sĩ.

	Không đợi Dã trư chiến sĩ này biết rõ là cái gì che khuất tầm mắt của nó lúc, phủ sắc tại một tên Quyến tộc sĩ quan trong tay quay cuồng, lập tức cắt chém mà đến, đem Dã trư chiến sĩ này hơn nửa cái đầu gọt xuống.

	Trên hoạt thể chiến xa, hai tên Quyến tộc binh sĩ từ trần xe vọng khẩu thò ra nửa người trên, bọn hắn lẫn nhau quay lưng đối phương, riêng phần mình điều khiển trước sau một ổ cơ pháo.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Cơ pháo liên xạ, thiết bị hoà hoãn dịch động phía dưới bị trước sau thúc đẩy, từng khỏa bạo phá đạn dài gần 20 cm bắn ra.

	Bành một tiếng, bạo phá đạn trúng một tên Dã trư chiến sĩ bả vai, sương máu cùng hoả diễm lộ đen đồng thời khuếch tán, tên Dã trư chiến sĩ này bị nổ đến chỉ còn hai chân.

	Vì sao Quyến tộc phương không đại phạm vi phân phối loại cơ pháo loại T-1044 này? Vừa là bởi vì phân phối không nổi, cũng là bởi vì thứ này quá thô nặng, cộng thêm không có thiết bị hoà hoãn dịch động ở phần đáy kết nối tại phần đỉnh hoạt thể chiến xa, bình quân phóng ra 10~12 phát bạo phá đạn, liền muốn tiêu hao một tên Quyến tộc binh sĩ, đây là tự rước diệt vong.

	Cơ pháo hạng nặng quét ngang, Dã trư chiến sĩ xông vây tới trong khoảnh khắc ngã một mảng lớn, hoạt thể chiến xa này muốn tiếp tục phát uy lúc, một con xe tăng trọng trang vọt tới trước mặt.

	Ông!

	Trùng kích tương tự sóng âm, từ trong thiết bị trùng kích từ lực phía trước hoạt thể chiến xa khuếch tán ra, xe tăng trọng trang vọt tới tốc độ giảm mạnh, trong khe hở tấm giáp của thân thể, phun ra máu tươi lộ đen, máu tươi này đụng tới mặt đất về sau, mặt trên phụ thêm nhiệt độ cao, đem mặt đất cháy bỏng đến tê tê rung động.

	Tại thiết bị trùng kích từ lực liên tục công kích đến, con xe tăng trọng trang này tốc độ càng ngày càng chậm, miệng nó mũi phun máu, cuối cùng ầm ầm đổ xuống.

	Trên vị trí lái của hoạt thể chiến xa, người điều khiển lúc này mới dám thở sâu, nếu như bị cự thú kia đón đầu đụng vào, hoạt thể chiến xa xác suất lớn là gánh không được đấy.

	"Lui! Lui! Mau lui lại!"

	Quan trắc viên trong chiến xa hô lạc cả giọng, hắn vì sao như thế, cái này không thể trách hắn, ở vào hai bên chiếc hoạt thể chiến xa này, đều có một con xe tăng trọng trang xung phong mà đến.

	Một tiếng vang lớn chấn đến màng nhĩ người tê dại về sau, hai con xe tăng trọng trang từ hai bên trái phải đồng thời đụng vào hoạt thể chiến xa, chiếc hoạt thể chiến xa này tại chỗ bị đụng bạo, hỏa diễm cùng linh kiện kim loại nghiền nát hướng xung quanh bay tứ tung.

	Bởi vì lúc vừa khai chiến dẫn đến hoàn cảnh xấu, Quyến tộc phương không chỉ không thể xông phá phòng tuyến, ngược lại sắp bị đánh qua trở về, thời khắc nguy cấp này, Quyến tộc phương lộ ra răng nanh của bọn hắn.

	Từng tiếng rít chói tai từ bầu trời truyền đến, có không ít Dã trư chiến sĩ đều nghe tiếng nhìn, vài đạo quang ảnh màu lam xẹt qua một đạo đường vòng cung hướng chúng nó bay tới, theo khoảng cách càng ngày càng gần, chúng nó thấy rõ đó là cái gì, đó là năm cái trụ kim loại to hơn 3 mét, dài 10 mét.

	Cùm cụp ~

	Tiếng phân liệt chỉnh tề về sau, bầu trời năm cái trụ kim loại phân liệt thành mấy chục cái, toàn bộ dựng đứng bất động ở trên trời, theo súc năng, những trụ kim loại này hiện ra màu xanh thẳm bắt đầu chói mắt, cuối cùng hóa thành từng cái cột sáng màu lam to cỡ thùng nước rơi xuống, đây là "Trọng pháo cùng bắn" .

	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng. . .

	Năng lượng trọng pháo rơi xuống đất về sau, trước tiên là chui xuống mặt đất, tiếp đó đem xung quanh mặt đất tung bay lên, bùn đất bay tứ tung.

	Đám Dã trư chiến sĩ bị lan đến, trước tiên là bên ngoài thân bị năng lượng ăn mòn, bọn hắn đều đầy mắt thống khổ, không cách nào nhúc nhích, thân thể trở nên tựa như tro, cộng thêm tiếp sau trùng kích, thân thể tro khô hoá của chúng nó bị xông nát, tản mát đến khắp nơi đều là.

	Trên bầu trời trọng pháo cùng bắn liên tục ít nhất mấy phút sau, mấy chục cái trụ kim loại trôi nổi ở giữa không trung mới mất đi động năng rơi xuống.

	Trọng pháo cùng bắn lắng lại lúc, trên trận địa phe mình, dõi mắt nhìn, có rất nhiều một mảnh Dã trư chiến sĩ toàn bộ hóa thành tro, tản mát đến khắp nơi đều có, thảm liệt tột cùng.

	Ít nói có 5000 tên trở lên Dã trư chiến sĩ chết bởi vòng này "Trọng pháo cùng bắn", đây chính là vũ khí cấp trọng pháo uy lực, hơn nữa vũ khí cấp trọng pháo cũng không phải chỉ có một loại này.

	Từ số lượng tử thương tới nhìn, tràng mưa rào trang bị này hai phe đánh lực lượng ngang nhau , nhưng tình huống chân thực cũng không phải như thế.

	Ở vào khu hỗn chiến của song phương, đám Dã trư chiến sĩ đem phe địch một đám Quyến tộc binh sĩ đều sắp chùy ngây ngốc, so với đám binh sĩ Chiến Chùy bộ đội lần trước cùng phe mình chính diện đối chiến, mơ hồ còn đè qua phe mình một đầu, lần này đối chiến Quyến tộc binh sĩ, thua kém không chỉ một bậc.

	Đại bản doanh cứ điểm phe mình, trong phòng tổng chỉ huy tầng chót, Tô Hiểu thông qua hình chiếu trên bức tường, xem chừng chiến cuộc trên chiến trường, theo tình huống hiện tại nhìn, đây là muốn bắt đầu đánh tiêu hao chiến rồi, phe mình một mực thủ vững phòng tuyến là có thể.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư như thế nào có thể càng tốt lấy chiến nuôi chiến lúc, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì ngươi lần này cùng Quyến tộc trận doanh chiến dịch, sẽ đối với bản thế giới tạo thành ảnh hưởng cấp lịch sử, đẳng cấp hồi đoái tại trong cửa hàng danh hiệu của ngươi đã đạt đến Lv. 5. 】

	【 cửa hàng danh hiệu sẽ đối với cá nhân ngươi mở ra 5 phút. 】

	【 đẳng cấp hồi đoái của ngươi là Lv. 5, ngươi có thể hồi đoái trong cửa hàng danh hiệu nhất tinh ~ ngũ tinh danh hiệu. 】

	【 ngươi có thể hồi đoái danh hiệu phía dưới. 】

	1. Linh Hồn Dược Thiên (ngũ tinh danh hiệu).

	Giá cả: 1130 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	2. Khô Nuy Ý Chí (ngũ tinh danh hiệu).

	Giá cả: 1066 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	3. Thủy Tổ bán thú nhân báo thù (ngũ tinh danh hiệu)

	Giá cả: 1100 mai Linh hồn tiền

	Tồn kho: 1.

	. . .

	Tổng cộng 10 mai ngũ tinh danh hiệu, Tô Hiểu lựa chọn toàn bộ mua sắm.

	【 lần này danh hiệu mua sắm, tổng cộng cần thanh toán 11537 mai Linh hồn tiền, là / không thanh toán. 】

	Tô Hiểu lựa chọn thanh toán, 10 mai ngũ tinh danh hiệu lập tức xuất hiện tại trong danh sách danh hiệu của hắn.

	Lúc này lại nhìn Hư Không Chi Thụ cửa hàng danh hiệu, nhất tinh đến ngũ tinh trống không, thoạt nhìn rất thoải mái, chắc hẳn người khác tại thấy được danh sách thoải mái này về sau, sẽ rất kích động miệng phun hương thơm.

	Thật ra cái này cũng có thể lý giải, từ cửa hàng danh hiệu này kích hoạt, cho tới bây giờ, mỗi ngày 12 giờ trưa đều mở ra một lần , nhưng đám Khế ước giả phe địch liền không có ở trong này gặp qua cho dù một mai danh hiệu, dùng Orandi cách nói chính là: 'Cửa hàng danh hiệu này như thế nào còn đoạn hàng rồi hả?'
Kết chương.