Chương 263 : Đáng chết Xô Viết.
Phương Thần nhìn về phía Trần Minh Vĩnh, cằm hơi nhíu, tỏ ý Trần Minh Vĩnh cũng nói rằng bản thân cái nhìn.

	Trần Minh Vĩnh do dự một chút, nói: "Ta cùng Yelena cái nhìn vậy, nếu như không được, chỉ có thể để cho cảnh sát đem nhỏ cậu bé mời đi ."

	Hắn tâm tư cùng Yelena xấp xỉ, đây vốn chính là cái vô lễ thỉnh cầu, ở nhỏ cậu bé đem tiền lấy đi một khắc kia, trước hắn cùng ngân hàng ước định khế ước, đã kết thúc , chỉ có thể bắt đầu từ bây giờ kế tức.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, có chút tán thưởng nhìn Yelena cùng Trần Minh Vĩnh, "Có thể làm được làm ăn là làm ăn, các ngươi đã là một đạt chuẩn xí nghiệp quản lý cấp cao."

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena trên mặt cũng không có cái gì sắc mặt vui mừng, bởi vì do bởi đối Phương Thần quen thuộc, hai người bọn họ cảm giác Phương Thần trong lời nói có hàm ý.

	"Bỏ ra cái này nhỏ cậu bé không nói, chỉ riêng chỉ đem tiền tồn trở lại chuyện, ta nghĩ đáp ứng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Phương tổng, cái này không thích hợp, nếu như ngài mở cái lỗ này, như vậy toàn Moscow người cũng nếu như vậy làm làm sao bây giờ?"

	"Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn đồng ý bọn họ tùy thời có thể đem tiền lấy ra, sau đó sẽ đem tiền tồn tiến trong ngân hàng về sau, chúng ta vẫn vậy dựa theo trước kia thời gian cùng lợi tức cho bọn họ tiền sao? Khắp thiên hạ ngân hàng cũng không có làm như vậy ." Trần Minh Vĩnh nóng nảy.

	Định kỳ tiền gửi lãi suất so tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước lãi suất cao, là bởi vì định kỳ tiền gửi tiền phần lớn đều có thể dùng cho cho vay tiền, hơn nữa là lâu dài cho vay tiền.

	Mà tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước tắc cần phải có đại lượng dự trữ bắt buộc lắng đọng ở trong ngân hàng, để phòng tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước chủ tài khoản tới lấy tiền, nói cách khác chỉ có một bộ phận tiền dùng cho cho vay tiền.

	Dĩ nhiên , toàn thế giới toàn bộ ngân hàng không kỳ hạn lãi suất đều là ở bẫy người, số còn lại bảo lợi tức mới nên tính làm một thích hợp không kỳ hạn lãi suất.

	Phương Thần gật đầu cười, "Kia liền đồng ý toàn Moscow người đều có thể ở Ngân Hàng Trung Hoa làm như vậy!"

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ cảm thấy Phương Thần ý tưởng quá điên cuồng .

	Không đợi hai người đặt câu hỏi, Phương Thần tiếp tục hỏi: "Các ngươi cảm thấy loại chuyện như vậy nhiều không? Các ngươi cảm thấy này lại đối ngân hàng lợi nhuận sinh ra ảnh hưởng gì sao? Các ngươi cảm thấy nếu như làm như vậy, ta ở nhân dân Moscow trong mắt sẽ là một cái dạng gì hình tượng? Sẽ cho ngân hàng mang đến nhiều hơn tiền gửi sao?"

	Phương Thần liên tiếp đặt câu hỏi, trong nháy mắt đem hai người cho đánh mông , qua mấy tức mới tỉnh hồn lại, thấy Phương Thần thật không phải đang nói đùa, hai người cúi đầu suy tư.

	Lúc này, Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía cái đó ngồi dưới đất nhỏ cậu bé, nhỏ cậu bé xa so với bình thường Moscow thiếu niên muốn gầy yếu nhiều, cho nên liền lộ ra một đôi mắt phá lệ lớn.

	Tựa hồ cũng biết, Phương Thần mới là quyết định thỉnh cầu của hắn, có thể hay không đạt tới nhân vật lớn, nhỏ cậu bé trong mắt lóe ra khẩn cầu ý vị, hắn đã lớn, bao nhiêu hiểu chút chuyện, biết thỉnh cầu của mình cũng không phải là như vậy hợp tình hợp lý.

	Mà một bên là mấy vị Ngân Hàng Trung Hoa công nhân viên, đang mắt lom lom nhìn chằm chằm nhỏ cậu bé, thỉnh thoảng còn liếc mắt một cái Phương Thần bọn họ, tâm tình của bọn họ cũng mười phần phức tạp.

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Phương Thần đi tới, quan sát một hồi nhỏ cậu bé, sau đó hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Nói cho hắn biết, nếu như ta không thể đồng ý yêu cầu của hắn, hắn làm sao bây giờ?"

	Ngô Mậu Tài do dự một chút, ngồi chồm hổm xuống hướng về phía nhỏ cậu bé nói.

	Nhỏ cậu bé nhất thời nóng nảy, một cái nhảy đi qua, ôm Phương Thần chân, dùng tiếng Nga bô lô ba la nói gì đó.

	Phương Thần nhìn về phía Ngô Mậu Tài, hắn ở Nga đợi thời gian dài như vậy, cũng cố gắng học qua tiếng Nga, nhưng là nói thật, vẫn còn chỉ có thể nghe hiểu cùng nói đơn giản một chút tiếng Nga, giống như nhỏ cậu bé lúc này kịch liệt như thế biểu đạt, hắn thật nghe không hiểu.

	Một điểm này, hắn nên ao ước Ngô Mậu Tài.

	Kỳ thực có lúc, Phương Thần cảm thấy thượng đế đích xác đang đóng một cánh cổng lớn đồng thời, lại mở ra một cánh cửa sổ, liền Ngô Mậu Tài loại này làm gì gì không được, ăn gì gì không dư thừa, lòng dạ hẹp hòi người, lại là cái ngôn ngữ thiên tài, bây giờ đã có thể dùng tiếng Anh cùng tiếng Nga cùng người thuần thục trao đổi.

	Ngô Mậu Tài phiên dịch nói: "Hắn ở khẩn cầu ngài, nói trong tay hắn cái này hai ngàn rúp, là hắn cuối cùng gia sản , cha mẹ hắn cũng không có ở đây, cũng không có bất kỳ thân nhân, hơn nữa chỉ lấy ra hai ngày mà thôi."

	Phương Thần nhìn xoáy sâu nhỏ cậu bé, chậm rãi nói: "Ngươi gặp gỡ đáng giá đồng tình, nhưng là ta không thể đồng ý."

	"Cửu gia, ngài không phải chuẩn bị đồng ý sao? Tại sao lại không đồng ý ." Ngô Mậu Tài gấp dậm chân.

	Trước Cửu gia có thể nói thật tốt , là phải đáp ứng , nhưng bây giờ tại sao lại đổi ý , cái này đáng thương biết bao một đứa bé, không có cha không có mẹ , lập tức để cho hắn nghĩ tới chính hắn.

	Hắn chính là không có cha không có mẹ, bị ông ngoại một tay nuôi nấng , trong này khổ sở hắn nhưng là rõ ràng, từ nhỏ đến lớn, ăn ít uống ít mặc ít không nói.

	Bị người khác đứa trẻ khi dễ, còn phải sinh sinh bị, người khác có cha mẹ ra mặt, hắn không có, ông ngoại tuổi tác lớn như vậy, hơn nữa còn là cái người mù, hắn không đành lòng đem chuyện nói cho ông ngoại, mỗi lần bị đánh, hắn cũng chưa nói qua.

	Mà đứa bé trai này so với hắn còn đáng thương, hắn còn có cái ông ngoại, đứa bé trai này cái gì cũng không có, duy nhất tốt hơn hắn một chút là, cha hắn bồi bạn hắn nhiều năm như vậy.

	Nhưng là tận mắt thấy phụ thân chết ở trước mắt mình, chẳng phải lại là một loại thống khổ.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Ta nói là phải đáp ứng, nhưng ta nói chính là bỏ ra cái này nhỏ cậu bé không nói, nói cách khác ta cho dù đáp ứng, cũng không có đứa bé trai này phần, quy củ chính là quy củ! Hiểu ý của ta không? Được rồi, phiên dịch cho hắn nghe."

	Nói xong, Phương Thần quay đầu bước đi .

	Ngô Mậu Tài đầu có chút choáng váng, hắn hoàn toàn không biết rõ Phương Thần phải làm sao , há mồm còn muốn nói điều gì, nhưng là ép bởi Phương Thần trải qua thời gian dài uy áp, chỉ đành phải lại ngồi chồm hổm xuống, đem Phương Thần vậy nói cho nhỏ cậu bé.

	Nhỏ cậu bé nghe lời này, như bị sét đánh, lập tức ngây người , một đôi đôi mắt to sáng ngời nhanh chóng tro tối xuống.

	Ngô Mậu Tài tâm trong nháy mắt nhéo lên, hắn cũng không biết nên như thế nào khuyên lơn nhỏ cậu bé, oán ai? Oán Cửu gia tâm ngoan sao?

	Nhưng Cửu gia không sai, quy củ chính là quy củ, không thể nhân làm một cái người liền dễ dàng như vậy đánh vỡ.

	Oán đáng chết này Xô Viết đi, chính là thứ đáng chết Xô Viết, để cho nhỏ cậu bé rơi vào tình cảnh này, nếu như bác sĩ không phải muốn thu bao tiền lì xì vậy, hoặc giả nhỏ cậu bé phụ thân là có thể nhịn đến bên trên bàn mổ.

	Trở lại Trần Minh Vĩnh cùng Yelena bên người, nhìn hai người nhìn chằm chằm vào bản thân, Phương Thần tức giận nói: "Được rồi, nói một chút đáp án của các ngươi đi."

	"Ông chủ, ngài đến tột cùng là nghĩ như thế nào, là phải đáp ứng, còn chưa phải đáp ứng?" Yelena hay là nhịn không được, hỏi lên.

	Nàng đã hoàn toàn mơ hồ , mới vừa rồi hai người bọn họ đều là nghĩ không đáp ứng, nhưng là Phương Thần lại một bộ phải đáp ứng dáng vẻ, nhưng bây giờ Phương Thần lại nói không đáp ứng, nàng cảm giác phải đầu óc của mình đã không đủ dùng .
Kết chương.