Chương 111 : Uông gia thăm hỏi.
Nghe nói bí cảnh trong vô số thiên tài địa bảo, Tống quốc Tứ Tông sở dĩ có thể cuồn cuộn không ngừng luyện chế Trúc Cơ đan, cũng là bởi vì Thiên Nguyệt bí cảnh.

	Bọn hắn một mực cầm giữ Trúc Cơ đan, không ngừng bồi dưỡng được Trúc Cơ tu sĩ, mượn nhờ Trúc Cơ đan hạn chế Tống quốc tu tiên gia tộc phát triển.

	Nam Cung Thần cùng Triệu Ngưng Hương không quen không biết, lại là tặng đất đồ, lại là đưa Nhị giai Linh phù, lại là đưa Tử Ngọc Linh thủy, cũng không tránh khỏi quá tốt bụng đi!

	Chẳng lẽ lại Nam Cung Thần rất thích Triệu Ngưng Hương, vì Triệu Ngưng Hương, không tiếc trên người Triệu Ngưng Hương nện xuống đại bút tài nguyên?

	Vương Trường Sinh rất nhanh liền bác bỏ suy đoán này, coi như Nam Cung Thần vì tình yêu liều lĩnh, trưởng bối của hắn cũng không có khả năng nhường hắn làm ẩu, dù sao Triệu Ngưng Hương cùng Nam Cung Thần cũng không có kết thân, nếu không Triệu Ngưng Hương cùng với nên nói là vị hôn phu, mà không phải Nam Cung sư huynh.

	Có lẽ, trong đó có cái gì ẩn tình cũng khó nói, chỉ bất quá Triệu Ngưng Hương không tiện lộ ra.

	Triệu Ngọc Đường chân mày nhíu chặt, Vương Trường Sinh có thể nhìn ra trong đó có ẩn tình, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra, bất quá khi nhiều như vậy ngoại nhân, hắn không tốt hỏi thăm.

	Nam Cung Thần lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là lấy hết chút sức mọn mà thôi, Triệu sư muội có thể Trúc Cơ, chủ yếu là dựa vào chính nàng, đối mặt vô số thiên tài địa bảo, ai có thể khắc chế tham lam? Triệu sư muội tìm tới hai gốc Thiên Nguyệt thảo tựu trốn đi, lúc này mới có thể bình an ly khai bí cảnh, bản tông phái ba mươi tên đệ tử đi vào, còn sống đi ra bất quá bảy người, một người trong đó tàn phế."

	"Đúng vậy a! Thiên Nguyệt bí cảnh một trăm năm mở ra một lần, mỗi cái môn phái đều có ba mươi danh ngạch, bên trong chẳng những sinh trưởng luyện chế Trúc Cơ đan Linh dược, còn có đại lượng Linh thảo Linh dược, có thể đi vào Thiên Nguyệt bí cảnh tu tiên giả, đều là Luyện Khí kỳ người nổi bật, cái nào chưa từng có nhân bản sự? Thế nhưng là có mấy cái có thể khống chế tham niệm của mình? Triệu sư muội tìm tới hai gốc Thiên Nguyệt thảo tựu giấu đi , chờ đợi bí cảnh quan bế, điểm này, ta tự hỏi làm không được."

	Đỗ Nguyệt gật đầu phụ họa nói.

	Nam Cung Thần gật đầu nói ra: "Xác thực, ta Lục thúc công năm xưa tiến nhập Thiên Nguyệt bí cảnh, cũng khống chế không nổi tham niệm của mình, tuy nhiên mang ra đại lượng Linh dược, đáng tiếc ra cũng không lâu lắm tựu bởi vì thương thế quá nặng mà chết, Linh dược hối đoái thành Trúc Cơ đan, lưu cho chúng ta Nam Cung gia hậu nhân."

	Vương Trường Sinh nghe lời này, âm thầm gật đầu, như thế xem ra, Triệu Ngưng Hương có thể Trúc Cơ, cũng không chỉ dựa vào Nam Cung Thần, nếu là nàng khống chế không nổi mình tham lam, chỉ sợ không có cách nào còn sống rời đi bí cảnh.

	"Bất kể nói thế nào, Nam Cung sư huynh đều là Ngưng Hương đại ân nhân, Ngưng Hương khắc trong tâm khảm."

	Nam Cung Thần cười nhạt một tiếng, giơ ly rượu lên: "Không nói những thứ này, đến, chúng ta uống rượu."

	Đám người giơ ly rượu lên va nhau, nhao nhao uống một hơi cạn sạch.

	Sau nửa canh giờ, bữa tiệc kết thúc, Vương Trường Sinh sáu người lần lượt ly khai, Triệu Ngọc Đường, Triệu Ngưng Hương cùng Vương Trường Sinh cùng một chỗ hướng về phía chỗ ở đi đến.

	Trở lại chỗ ở về sau, Vương Trường Sinh cùng Triệu Ngọc Đường từ biệt, trở về chỗ ở của mình.

	Trong phòng, Triệu Ngọc Đường ngồi tại bên bàn gỗ, Triệu Ngưng Hương cho hắn pha một bình Linh trà.

	"Ngũ thúc công, mời uống trà."

	Triệu Ngọc Đường gật đầu, uống một ngụm, cau mày hỏi: "Ngưng Hương, ngươi cùng thúc công nói thật, cái này Nam Cung Thần là chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao lại hảo tâm như vậy giúp ngươi? Hắn không hiểu chuyện, trưởng bối của hắn liền mặc cho hắn làm ẩu?"

	Triệu Ngưng Hương mỉm cười, giải thích nói: "Ngũ thúc công, tôn nhi biết ngài lo lắng cái gì, ngài yên tâm, ta không có bán mình, ta chỉ là cùng Nam Cung gia làm một cái giao dịch mà thôi."

	Nàng đem chuyện đã xảy ra như nói thật một lần, Nam Cung gia trước mắt có lục vị Trúc Cơ tu sĩ, Nam Cung gia có mấy cái đối đầu, Triệu Ngưng Hương nhập môn thời điểm, không cẩn thận đắc tội Nam Cung gia đối đầu Diệp gia đích hệ tử đệ, Diệp gia có cửu vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ là Chấp Sự điện Trưởng lão, phụ trách cấp Luyện Khí kỳ đệ tử phân phái nhiệm vụ.

	Triệu Ngưng Hương không có núi dựa, tư chất không tính đặc biệt tốt, thân tộc lại ở xa Ninh châu, giúp không được gì, ngay từ đầu, tên kia Chấp Sự điện Trưởng lão còn có điều cố kỵ, chỉ là cho nàng an bài một chút tương đối tốn thời gian nhiệm vụ, bất quá không có nhân cho nàng ra mặt, người trưởng lão kia về sau tựu cấp Triệu Ngưng Hương an bài khổ hoạt việc cực, nhập môn mấy năm trước, cuộc sống của nàng cũng không dễ vượt qua, về sau Vương Trường Sinh tới cửa bái phỏng, Triệu Ngưng Hương kết giao Lưu Nguyệt Dung, thời gian lúc này mới tốt hơn một chút.

	Dưới cơ duyên xảo hợp, nàng làm quen Nam Cung Thần, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, Nam Cung gia biết được Diệp gia làm khó dễ qua Triệu Ngưng Hương, đối Triệu Ngưng Hương vươn cành ô liu.

	Bởi vì không có núi dựa, Triệu Ngưng Hương nhập môn mấy năm trước chịu không ít khổ đầu, Nam Cung gia duỗi ra cành ô liu về sau, nàng không chút do dự đứng tại Nam Cung gia bên này.

	Dược Vương cốc tổ chức thi đấu, chuẩn bị chọn lựa nhân thủ tiến nhập Thiên Nguyệt bí cảnh, Dược Vương cốc từng cái thế lực đều phái người tham gia thi đấu, Triệu Ngưng Hương đạt được Nam Cung gia duy trì, miễn cưỡng xếp tại thứ hai mươi chín tên, tiến nhập bí cảnh, thuận lợi mang ra hai gốc Thiên Nguyệt thảo, tông môn khen thưởng một viên Trúc Cơ đan, Nam Cung gia biết được này sự, phái Nam Cung Thần đưa tới một bình Tử Ngọc Linh thủy.

	Đương nhiên, Nam Cung gia không phải giúp không nàng , dựa theo hiệp nghị, nàng nếu là Trúc Cơ thành công, muốn thay Nam Cung gia hiệu lực ba mươi năm, đương nhiên, Nam Cung gia hội xét cấp cho thù lao, nàng cùng Nam Cung gia xem như thuê quan hệ.

	Triệu Ngọc Đường nghe xong, sắc mặt dừng một chút, tò mò hỏi: "Ngươi đắc tội tên kia Diệp gia tử đệ rất lợi hại a? Diệp gia thế mà lại làm khó dễ như vậy ngươi?"

	Triệu Ngưng Hương cười khổ nói ra: "Mộc Hỏa Song Linh căn, Kim Đan Lão tổ đệ tử, nếu ta không tìm đến phía Nam Cung gia, căn bản không có cách nào Trúc Cơ."

	"Cái gì? Mộc Hỏa Song Linh căn, Kim Đan Lão tổ Quan Môn đệ tử? Vậy ngươi cuộc sống sau này chẳng phải là rất khó chịu?"

	"Trúc Cơ chi hậu, ta đi bái phỏng người này, đã hòa giải, nếu nàng tương lai thật trở thành Kết Đan kỳ tu sĩ, hẳn là sẽ không cùng ta so đo đi! Dù sao ta đối nàng không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cũng không có làm qua bất luận cái gì gây bất lợi cho nàng sự tình, Dương sư thúc hẳn là cũng không cho phép nàng làm ẩu đi! Đương nhiên, rèn sắt còn cần tự thân ngạnh, ta cũng phải nỗ lực tu luyện, quảng giao hữu, nàng tương lai coi như muốn đối phó ta, cũng sẽ có chút cố kỵ đi!"

	Triệu Ngọc Đường nghe vậy, thở dài nói: "Ai, cũng không biết để ngươi bái nhập Dược Vương cốc là đúng hay sai."

	"Không nói những thứ này, Ngũ thúc công, nãi nãi thân thể vẫn khỏe chứ? Cha ta cùng mẹ ta đâu!"

	"Thân thể của bọn hắn còn tốt, chính là nghĩ ngươi, mẹ ngươi hàng năm cho ngươi làm một bộ y phục, ngươi có rảnh rỗi, về nhà thăm xem xét đi! Đúng, ngươi cùng Nam Cung Thần là quan hệ như thế nào?"

	"Ta cùng Nam Cung sư huynh chính là đồng môn, không cái khác quan hệ, tốt, không nói cái này, Ngũ thúc công, ngài cho ta nói một chút sự tình trong nhà đi! Ngọc Điền Pháp hội kết thúc về sau, ta muốn trở về tông môn, không thời gian về nhà thăm nãi nãi."

	Triệu Ngọc Đường biết Triệu Ngưng Hương không muốn nhiều lời, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

	······

	Trong phòng, Vương Trường Sinh xếp bằng ở trên giường gỗ, bên ngoài thân bảo bọc Nhất tầng nhàn nhạt lam quang, bên cạnh đặt vào nhất cái hồ lô màu xanh lam.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh bên ngoài thân lam quang tán đi, cũng mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vài phần vẻ mừng rỡ.

	"Không hổ là thiên địa Linh thủy, mặc dù là pha loãng qua Huyền Âm Linh thủy, hiệu quả cũng so dùng Linh dược phối trí Ngọc Hàn Linh thủy tốt hơn nhiều."

	Vương Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí, tự nhủ.

	Trở lại chỗ ở về sau, hắn liền dùng pha loãng qua Huyền Âm Linh thủy tu luyện, hiệu quả so Ngọc Hàn Linh thủy tốt hơn nhiều, không được hoàn mỹ chính là, Huyền Âm Linh thủy số lượng quá ít, chỉ có 50 cân.

	Lúc này, sắc trời đã sáng rõ.

	Vương Trường Sinh xuống giường, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhưng vào lúc này, Vương Diệu Tổ thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Trường Sinh, Uông gia Trúc Cơ tu sĩ muốn gặp ngươi, ngươi thuận lợi, ra gặp bọn họ nhất mặt đi!"

	"Uông gia? Bọn hắn tới tìm ta làm gì?"

	Vương Trường Sinh có phần ngoài ý muốn, hắn cùng Uông gia nhưng không có cái gì gặp nhau, cũng liền đêm qua cùng Uông Như Yên trao đổi mấy thứ vật liệu.
Kết chương.