Chương 503: Một bầu nhiệt huyết

	"Diệt một bộ?"

	Dương Huyền vẫn cảm thấy Hoàng Xuân Huy là ở đau khổ chống đỡ lấy Bắc Cương, cái này đáng kính lão nhân giống như là một cây hai đầu nhóm lửa ngọn nến, bởi vì Đại Đường, vì Bắc Cương điên cuồng thiêu đốt lên.

	Nhẫn nại!

	Đây là Hoàng Xuân Huy thủ đoạn.

	Bất kể là Bắc Liêu khiêu khích , vẫn là đến từ Trường An chèn ép, Hoàng Xuân Huy đều lựa chọn nhẫn nại.

	Cho đến Lâm Nhã đại quân đột kích, Hoàng Xuân Huy lúc này mới nhảy lên một cái, lĩnh quân cho Bắc Liêu một kích.

	Sau trận chiến ấy, Bệnh Hổ chi danh vang vọng thiên hạ!

	Hắn có thể cho Bắc Liêu một kích, nhưng Trường An đâu?

	Trường An không cho phép ra kích, tất nhiên là muốn cân bằng Nam Cương cùng Bắc Cương.

	Tiếp tục nhịn?

	Có thể thủ thành kiêng kỵ nhất chính là không động tác.

	Thời gian dài, dân tâm sĩ khí liền tản đi.

	Cho nên những cái kia tướng lãnh thủ thành, biết rõ không địch lại, cũng sẽ phái ra đám nhỏ nhân mã xuất kích, đề chấn một phen sĩ khí.

	"Tướng công ý tứ. . ."

	Dương Huyền thử thăm dò nhìn về phía Hoàng Xuân Huy.

	Lão Hoàng không uống nhiều a?

	"Coi là lão phu uống nhiều rồi?"

	Dương Huyền giật mình trong lòng, "Không dám."

	Hoàng Xuân Huy cười cười.

	"Những năm này, Nam Cương một mực yên lặng, Trường An ngăn được có chút gượng ép. Nam chinh chiến đấu về sau, trong triều vì Nam Cương tạo thế dùng bất cứ thủ đoạn nào, không có gì hơn chính là muốn áp chế ta Bắc Cương. Cái này, lão phu có thể chịu!"

	Chuyện này tất cả mọi người biết được.

	Trường An đem Nam chinh chiến đấu nói khoác thành trăm năm khó gặp đại thắng, những năm gần đây đệ nhất công.

	Duy nhất tì vết chính là Dương Huyền cùng ba ngàn quân bắc cương chiến tích.

	Sở dĩ quân cánh tả chiến tích bị làm nhạt , liên đới lấy Dương Huyền uy danh cũng bị chèn ép.

	"Bắc Liêu xâm nhập, ta quân bắc cương ứng đối ra sao, đây là lão phu trách nhiệm. Trường An bao biện làm thay, cần phải chuyện quan trọng không chi tiết nghĩ áp chế ta Bắc Cương, nghĩ làm gì, ngăn được. Ngăn được chẳng lẽ có thể áp đảo giang sơn xã tắc phía trên? Ngăn được. . . Không có ngăn được, chẳng lẽ ta Đại Đường liền sẽ sụp đổ?"

	"Tướng công!"

	Hoàng Xuân Huy lời nói này quá mạnh, ngay cả Dương Huyền đều sợ ngây người.

	Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước nóng, thấy ba người đều nhìn bản thân, không nhịn được mỉm cười.

	"Làm người, phải làm tốt người, cũng không thể làm người hiền lành." Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu làm thật lâu người tốt, nhưng hôm nay xem ra, có người cảm thấy lão phu là một người hiền lành, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại. Như vậy, lão phu hôm nay liền để bọn hắn nhìn xem, người hiền lành nổi giận là dạng gì."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, "Tam đại bộ, bây giờ ngươi Trần châu có thể diệt một bộ nào?"

	Trấn Nam bộ tự nhiên không thể diệt.

	Ngự Hổ bộ trước mắt không hiếu động.

	"Cơ Ba bộ."

	"Lão phu cho ngươi ba tháng, có đủ hay không?" Hoàng Xuân Huy ánh mắt long lanh.

	"Đủ!" Dương Huyền nói: "Ba tháng không diệt được Cơ Ba bộ, hạ quan tự xin xéo đi!"

	"Tốt! Là ta Bắc Cương loại!" Liêu Kình không nhịn được khen.

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Như thế, ba tháng, lão phu chờ ngươi tin chiến thắng! Vì ngươi khánh công!"

	Dương Huyền đứng dậy, "Tướng công cử động lần này sợ là sẽ phải đắc tội Trường An."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu già rồi, nhịn hồi lâu, thế là, liền không muốn nhịn rồi. Trường An nghĩ ngăn chặn lão phu, lão phu liền nhấc cái đầu cho bọn hắn nhìn xem

	Lão phu, còn chưa có chết! Không tới phiên bọn hắn đối Bắc Cương khoa tay múa chân!"

	Đây là chuẩn bị cùng Trường An trở mặt tư thế a!

	Liêu Kình hiển nhiên không nghĩ tới Hoàng Xuân Huy sẽ như vậy mãnh, "Tướng công nghĩ lại!"

	"Nghĩ lại cái rắm!" Hoàng Xuân Huy nói: "Bắc Cương quá mức xuất sắc. . . Tử Thái lần này lĩnh quân ba ngàn, suất quân cánh tả nhất chiến thành danh, chấn động Nam Chu. Ta Bắc Cương cường quân chi danh vang vọng Đại Đường Nam Chu.

	Có người kiêng kị, biết hay không?

	Có người cảm thấy ta quân bắc cương quá mạnh, thế là liền nghĩ nâng lên Nam Cương quân đến ngăn được ta Bắc Cương.

	Có thể lão phu liền xem như không động đậy, cái này cái gọi là ngăn được vẫn là vô dụng.

	Bước kế tiếp Trường An sẽ làm gì? Sẽ ra tay suy yếu ta quân bắc cương."

	"Bọn hắn không dám!" Liêu Kình trong mắt nhiều lãnh ý.

	"Ngu xuẩn!" Hoàng Xuân Huy lần thứ nhất quát lớn Liêu Kình, trong đôi mắt già nua tất cả đều là lãnh ý, "Đừng quên Bùi Cửu!"

	Bùi Cửu cái chết, có thể nói là tự hủy Trường Thành.

	Nhưng ngụy đế phụ tử vẫn như cũ làm.

	"Lão phu nếu là một mực nhẫn nại, lần tiếp theo tới cũng không phải là sứ giả, mà là văn thư." Hoàng Xuân Huy nói: "Trường An sẽ đem ta Bắc Cương hạt giống đều kéo đi, ném đến các nơi, Nam Cương, Tây Cương, thậm chí cả để đó không dùng. Lão phu nếu là nhịn, kia sao không như cáo lão hồi hương, mắt không thấy tâm không phiền!"

	"Có thể Trường An sẽ tức giận!" Liêu Kình nói.

	"Chấn mẹ nó!" Hoàng Xuân Huy mắng.

	Đám người không nhịn được nở nụ cười.

	Hoàng Xuân Huy thở dốc mấy lần, "Bệ hạ già rồi, người đã già liền sẽ sợ chết, hắn lo lắng nhất chính là quân đội trung tâm, vậy lo lắng mấy cái hoàng tử sẽ bắt chước hắn, cũng tới một cái cung biến.

	Cho nên hắn đem hai cái hoàng tử chạy tới biên cương, tiện thể còn có thể kiềm chế. . .

	Bây giờ cục diện nhìn như vững chắc, có thể quân đội trung tâm đâu?

	Bệ hạ không phải Võ Đế, chưa hề lĩnh quân chém giết qua, trong quân đội uy vọng không cao. Hắn có thể nghĩ tới biện pháp chính là. . . Suy yếu."

	Quân đội suy yếu, tất cả đều vui vẻ.

	Bắc Liêu vậy vui vẻ.

	"Suy yếu đến có thể chống cự Bắc Liêu, nhưng lại không đủ để đối Trường An tạo thành uy hiếp lúc, mới có thể yên tĩnh."

	"Không dứt!" Liêu Kình cắn răng nghiến lợi đạo.

	Lưu Kình nói: "Làm quân bắc cương không đủ để uy hiếp Trường An lúc, Bắc Cương không chịu nổi một kích!"

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến một cái thế giới khác mấy cái triều đại.

	Đồng dạng là đứng trước cường đại nơi khác , tương tự là đế vương nghi kỵ , tương tự là lựa chọn suy yếu quân đội.

	Bọn hắn thà rằng để dị tộc nhân đánh vỡ giang sơn, cũng không nguyện để người luyện võ ngẩng đầu.

	Loại này kỳ hoa tư duy để hắn có chút không hiểu, giờ phút này nghe tới Hoàng Xuân Huy một phen về sau, hắn có chút cảm ngộ.

	"Đi thôi!" Hoàng Xuân Huy nói với Dương Huyền.

	Dương Huyền cáo lui.

	Hoàng Xuân Huy hoạt động một chút thân thể, "Mời sứ giả tới."

	Trường An sứ giả là Binh bộ một cái quan viên.

	"Gặp qua Hoàng tướng công."

	Hoàng Xuân Huy đương nhiên sẽ không đi làm khó một cái người không liên hệ, hắn thản nhiên nói: "Còn xin trở về chuyển cáo Trương thượng thư, Bắc Cương chiến sự hỗn loạn, thay đổi trong nháy mắt, nên như thế nào ứng đối, lão phu tự có mưu đồ."

	Quan viên ngẩng đầu, "Hoàng tướng công, ngươi. . ."

	Trường An phân phó là dụng binh bộ danh nghĩa, nhưng ai cũng biết, Binh bộ tân nhiệm Thượng thư, trước Nam Cương Tiết Độ Sứ Trương Hoán không thể lại nói ra bực này nói tới. Mà lại, Binh bộ cũng không còn tư cách hướng về phía Bắc Cương khoa tay múa chân.

	Sở dĩ, Hoàng Xuân Huy đây là cách Binh bộ cho Hoàng đế trần thuật.

	—— bệ hạ, ngài có thể yên tĩnh chút sao?

	. . .

	Ầm ầm!

	Đào huyện trên không nhiều mây đen, tiếng sấm ầm ầm.

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ mời Dương Huyền đi thanh lâu.

	"Yên tĩnh chút, ta còn phải chạy trở về!"

	Dương Huyền làm hồi lâu, bên người nữ kỹ khẽ dựa khép, liền có chút không được tự nhiên.

	"Mau một chút là được rồi." Trương Độ mập mờ đạo.

	"Hết sức căng thẳng." Giang Tồn Trung nghiêm mặt nói.

	"Ha ha!" Dương Huyền cười cười, nhìn xem nữ kỹ, "Ngồi đoan chính chút."

	"Lang quân không thích nô sao?" Nữ kỹ u oán đạo.

	"Không thích." Dương Huyền vỗ vỗ bàn trà, giơ ly rượu lên, "Uống rượu."

	Giang Tồn Trung hỏi: "Lần này Bắc Liêu tập kích quấy rối, chúng ta chỉ có thể ngồi nhìn, lúc trước tướng công nhưng có bàn giao?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Nhiều người."

	Nương, khó trách có người nói thanh lâu là tốt nhất tìm hiểu tin tức địa phương.

	Uống rượu xong, Dương Huyền đem chén rượu gác lại, "Bên ngoài có Bắc Liêu quân, ta liền không uống, miễn cho trên đường trở về gặp được chặn đường."

	"Cũng tốt."

	Trương Độ nói: "Lần sau chờ lâu chút thời gian, chúng ta nâng ly."

	"Tốt!"

	Dương Huyền sợ nhất chính là Trương Độ, con hàng này uống rượu giống như là uống nước.

	Dương Huyền đột nhiên nói: "Ta liền mang hai trăm kỵ đến, lúc này đi trên đường liền sợ tao ngộ đám lớn quân địch, hai ngươi ai có thể mượn ta đám nhân mã?"

	Trương Độ khẽ giật mình, Giang Tồn Trung lại cười nói: "Muốn bao nhiêu?"

	"Một ngàn!"

	"Sách!" Giang Tồn Trung nhíu nhíu mày, "Tốt!"

	Hắn không có hỏi vì cái gì, Dương Huyền cũng không nói.

	Trương Độ hỏi: "Huyền Giáp kỵ muốn hay không?"

	"Thảo! Động Huyền Giáp kỵ, tướng công có thể đem ngươi dán tại trên cửa thành hong khô!"

	Dương Huyền đứng dậy, "Quay đầu đi Trần châu, ta mời khách, không say không về!"

	"Tốt!"

	Hai người đứng dậy đưa tiễn.

	Ngoài cửa, mấy cái say khướt thương nhân ôm nữ kỹ đi ngang qua.

	Dương Huyền dừng bước.

	Một cỗ nồng nặc thịt rượu vị, xen lẫn mồ hôi bẩn, cùng với son phấn mùi thơm xông vào mũi, để hắn có chút nhớ nôn khan.

	Một cái thương nhân liếc hắn liếc mắt, "Lạ mắt tiểu tử, chớ cản a ca đường!"

	Dương Huyền liền đứng ở ngoài cửa, nói chặn đường qua.

	Hắn không có lên tiếng khí, nghĩ đến Hoàng Xuân Huy cái này quyết đoán hậu quả.

	Một người nam tử từ bên kia tới.

	Mấy cái thương nhân thấy hắn, giống như là gặp được áo cơm cha mẹ, tránh ra bên người nữ kỹ, chắp tay cười lấy lòng, "Gặp qua vương công, vương công khó được đến a! Hôm nay chúng ta làm chủ, không say không về."

	Vị này vương công chính là Đào huyện phú thương một trong, sinh ý không nhỏ. Những thương nhân này nhìn thấy hắn giống như là gặp được thần tài, hận không thể vị này thần tài ngón tay khâu lớn hơn một chút, để lọt chút chỗ tốt cho mình.

	Vương công thận trọng mà nói: "Khách khí, bất quá. . ."

	Trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên, bước nhanh tới.

	Mấy cái thương nhân đi theo hắn chậm rãi quay đầu.

	Vương công đi tới Dương Huyền trước người, chắp tay, cười nịnh nói: "Gặp qua Dương sứ quân. Sứ quân hôm nay đến Đào huyện sao? Ai! Tất nhiên là có giải quyết việc công, lão phu không dám hỏi. Bất quá có thể thưởng lão phu một cái mặt mũi, để lão phu làm chủ."

	Dương Huyền đang suy nghĩ sự tình, khẽ giật mình, "Khách khí."

	Nhìn chằm chằm mấy cái thương nhân Trương Hủ nói: "Lang quân, nếu ngươi không đi liền muốn trời mưa."

	Dương Huyền trở lại, chắp tay, "Ta đây liền trở về rồi."

	Hơn mười hộ vệ tiến lên, vây quanh hắn đi xuống lầu bậc thang, tiếng bước chân chấn động cả tòa lâu, phía dưới khách nhân ào ào tránh đi.

	Mấy cái kia thương nhân ngơ ngác nhìn xem Dương Huyền xuống dưới, một người đột nhiên giật bản thân một cái tát, "Kia là Dương sứ quân a! Lão phu dám hướng về phía hắn ngang ngược!"

	Vị kia vương công nghe vậy liền mặt lạnh lấy, "Lá gan cũng không nhỏ, nếu không phải Dương sứ quân rộng lượng, đánh ngươi gần chết ai có thể nói cái gì?"

	Thương nhân lại giật bản thân một cái tát, cười làm lành nói: "Cũng không phải, Dương sứ quân thế nhưng là ta Đại Đường danh tướng đâu! Lão phu bất quá là một giới thương nhân, khi hắn lão nhân gia trong mắt, chính là cái rắm, tiện tay liền thả."

	Lời nói này thô tục, bởi vậy có thể thấy được thương nhân loại kia may mắn trốn qua một kiếp vui vẻ.

	Chốc lát, có người đi xin phép Hoàng Xuân Huy.

	"Tướng công, Dương sứ quân nói đường về sợ bị Bắc Liêu quân chặn đường, muốn mượn một ngàn kỵ đồng hành."

	Lưu Kình khóe miệng có chút nhếch lên, "Oắt con, nhát như chuột!"

	Liêu Kình cũng là mỉm cười.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Cho hắn!"

	Người tới cảm thấy ba vị đại lão cười rất thần bí, nhưng không dám hỏi.

	Liêu Kình vẫn tại lo lắng chuyện kia, "Tướng công kia phen nói bị sứ giả mang về, không nói thêm mắm thêm muối, liền đầy đủ bệ hạ tức giận rồi, tướng công nên ngẫm lại về sau mới là."

	"Thân hậu sự? Lão phu nghĩ tới." Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Dĩ vãng Hách Liên Phong cố kỵ rất nhiều, nhưng hôm nay hắn không còn con cháu, còn cố kỵ cái gì? Sau đó Bắc Cương sẽ càng phát ra hung hiểm.

	Lão phu nếu là tiếp tục ẩn nhẫn, Bắc Cương cục diện sẽ chuyển tiếp đột ngột, không dùng được năm năm, toàn bộ quân bắc cương sẽ trở thành chó giữ nhà, phế vật!

	Hai người các ngươi cần biết, quân đội là muốn thấy máu, không thấy máu quân đội, dù là cầm bách luyện thép chế tạo binh khí, đương thời kiên cố nhất áo giáp, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!"

	Đây là một vị lão tướng phân tích.

	"Lão phu vậy nghĩ nhịn, nhịn nữa mấy năm, cho đến cũng không còn cách nào ngồi thẳng, cũng không còn cách nào lên ngựa, như vậy, lão phu cũng coi là công đức viên mãn, liền xem như gặp được Đại Đường lịch đại đế vương, lão phu cũng có thể nói một tiếng. . . Thần, tận chức."

	Hắn hướng về phía hư không chắp tay, "Cũng không thành a! Lại tiếp tục như vậy Bắc Cương liền phế bỏ. Bao nhiêu cái trong đêm, lão phu đã từng trằn trọc, không thể ngủ say, nghĩ đến, nếu không, cứ như vậy đi! Đem sạp hàng lưu cho người khác, đi về nhà, ngậm kẹo đùa cháu, đi về nhà, không quan tâm cái gì Bắc Cương Nam Cương. Nhưng lại tại lão phu ý động lúc, liền nghĩ đến Bùi Cửu!"

	Liêu Kình nghiêm nghị.

	"Bùi Cửu tại Bắc Cương uy danh hiển hách, nếu là lúc trước hắn không đi Trường An, chẳng lẽ ai còn dám phái binh tới Bắc Cương bắt hắn không thành?"

	Bùi Cửu một thanh hoành đao nơi tay, Bắc Cương tướng sĩ ủng hộ, ai dám đi bắt hắn?

	"Nhưng hắn vẫn như cũ đi nha! Vì đại cục, vì Võ Hoàng, hắn mang theo hộ vệ, cứ như vậy đi Trường An. Hắn biết được lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn vẫn như cũ đi!"

	Hoàng Xuân Huy tự giễu nói: "Lão phu tự hỏi cũng không Bùi Cửu hào khí, sở dĩ một mực nhẫn nại. Bây giờ đến nơi này chờ thời điểm, lão phu tự nhiên là nghĩ tới hắn.

	Hắn có thể vì đại cục đi chịu chết, như vậy, lão phu có thể hay không làm chút gì đó?

	Trường An, bây giờ là cái phú quý địa phương, ca múa mừng cảnh thái bình, những quyền quý kia quan lớn đều quên Đại Đường còn có kình địch.

	Ai có thể đánh thức bọn hắn? Lão phu cũng không thể, có thể lão phu có thể cho bọn hắn gõ cái cảnh báo, nói cho bọn hắn, Đại Đường thân ở trong nguy cơ, không thể lười biếng a!

	Đến như về sau, chờ lão phu vô pháp động đậy lúc, lão Liêu."

	"Tướng công."

	"Đến lúc đó ngươi liền làm cái xe chở tù, đem lão phu chứa lấy, một đường đưa đi Trường An. Trên đường chết rồi cũng đừng thu, cứ như vậy một đường kéo trở về, để bọn hắn nhìn xem, lão phu trong bụng là cái gì."

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ có chút nhô ra bụng dưới, nói:

	"Đối Đại Đường một bầu nhiệt huyết! Đến chết cũng sẽ không làm lạnh nhiệt huyết!"

	. . .

	Hoàng Xuân Huy không đành lòng rồi!

	Nhưng lại còn giữ chỗ trống, không có triệt để trở mặt.

	Bất quá, dựa theo Dương Huyền đối ngụy đế phỏng đoán, tin tức truyền đến Trường An, ngụy đế tất nhiên sẽ muốn đem Hoàng Xuân Huy chém thành muôn mảnh.

	Còn có, để hắn gia quyến nam làm nô, nữ làm tỳ.

	Hoàng Xuân Huy cũng không lo lắng cái này.

	Dương Huyền ra khỏi cửa thành thì mới nghĩ thông suốt.

	Chỉ cần Bắc Cương Tiết Độ Sứ một mực chưởng khống tại Bắc Cương nhất hệ người trong tay, ngụy đế cũng không dám hướng về phía Hoàng Xuân Huy cùng người nhà của hắn ra tay độc ác.

	Nếu không Bắc Cương đánh trống reo hò, hắn thu không được trận.

	Lúc trước Bùi Cửu tự tận ở hoàng thành trước, gia quyến bị lặng yên đưa tiễn, cho nên Bắc Cương không có bạo động.

	Nhưng ngụy đế phụ tử những năm này đối Bắc Cương chèn ép, sớm đã để Bắc Cương quân dân buồn lòng. Kính Đài chắc hẳn mỗi năm đều có bực này tin tức tấu, ngụy đế thờ ơ không có nghĩa là hắn không sợ, chỉ là bởi vì hắn không có cách nào mà thôi.

	Biện pháp tốt nhất chính là đổi đi Hoàng Xuân Huy, nhưng hắn lại lo lắng sẽ dẫn phát Bắc Liêu phản ứng.

	Cái này đồ chó chết!

	Ngay tại cách hắn trong vòng hơn mười dặm địa phương, hơn hai ngàn cưỡi ngay tại nghỉ ngơi.

	Tướng lĩnh Tiêu Ly lạnh lùng nhìn xem Đào huyện phương hướng.

	"Hoàng Xuân Huy cái kia đồ chó chết không dám ra kích, cái này không giống như là hắn thủ đoạn. Đi tìm hiểu tin tức, chúng ta muốn cho hắn đến kinh hỉ."

	"Tướng quân, phát hiện quân bắc cương."

	Tiêu Ly hai mắt tỏa sáng, "Bao nhiêu nhân mã?"

	"Hơn một ngàn, hướng phía đông đi."

	"Đây là trời xanh đưa cho ta đại công, lên ngựa."

	Hơn hai ngàn cưỡi lên ngựa, người người đều trên mặt hưng phấn ý cười.

	"Xuất kích!"

	Tiêu Ly đồng dạng hưng phấn.

	Xuất phát trước, hắn thượng quan nói cho hắn biết, Ninh Hưng bên kia ngay tại khảo sát hắn, nếu là có thể làm chút chiến tích, có thể quay đầu liền có thể lên chức.

	Hắn còn nhớ rõ thượng quan đương thời hỏi mình, "Nhưng có biết chúng ta người luyện võ thăng thiên bậc thang là vật gì đúc thành?"

	Hắn trả lời: "Địch nhân huyết nhục!"
Kết chương.