Chương 1230: Thần? Quang Minh chi Mẫu? Điên cuồng thu hoạch!

"Quang Minh chi Thụ! ?" Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt từ bên trên "Hạt giống" kia dời, nhìn về phía tiểu nữ hài.

Tại trong ký ức truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú, có một loại linh thụ hội tụ quang minh chi lực, tụ tập thiên địa tinh hoa mà thành, tên là Quang Minh chi Thụ!

Đó có thể nói là một gốc thần thụ huyền diệu vô cùng!

Nghe đồn tại trong phạm vi ngàn dặm xung quanh nó, tất cả mọi thứ đều sẽ có được nó "Chúc phúc" từ đó có quang minh chi lực.

Nghe đồn nó có được năng lực chữa trị hết thảy, chỉ muốn tới gần nó, một ít thương thế phổ thông cùng chứng bệnh sẽ không trị mà khỏi.

Càng nghe đồn, nó trăm năm hội tụ một giọt quang minh chi thủy, nếu là nuốt, bất luận thương thế nghiêm trọng cỡ nào, mặc kệ tật bệnh đáng sợ cỡ nào, đều có thể trong nháy mắt khỏi hẳn, thậm chí người sắp chết, cũng có thể dễ dàng cứu sống.

Nhưng Quang Minh chi Thụ tựa hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cho dù là Hư Vô Thôn Thú cũng bất quá là tại trong ký ức có ghi chép loại vật này, nhưng lại chưa thực sự được gặp.

Giờ phút này bạng tinh tiểu nữ hài thế mà nói cho hắn, đây là hạt giống của Quang Minh chi Thụ!

Vương Đằng cũng không phải là rất tin tưởng.

Quang Nhung tinh cầu này mặc dù quang minh chi lực nồng đậm, nhưng tuyệt đối không giống địa phương sinh trưởng Quang Minh chi Thụ.

Nói đơn giản chút, chính là quang minh chi lực này còn chưa đủ nồng đậm.

Mà lại. . .

Hắn lại nhìn về phía viên "Hạt giống" này trong tay, mặc dù thứ này tựa hồ rất thần kỳ, khiến Quang Minh Hệ Tinh Thú này coi đây là ký thác, có thể tạm thời bộc phát ra thực lực viễn siêu bản thân.

Nhưng là Vương Đằng còn rõ ràng nhớ rõ, vừa rồi thời điểm bạng tinh tiểu nữ hài bộc phát, ánh mắt nó là bực nào lạnh lùng, tựa như thần linh cao cao tại thượng.

Loại tình huống đó, tựa như là bị cướp đoạt tâm chí.

Vương Đằng ngược lại là cảm thấy, trong đó lộ ra một cỗ tà ý.

Quang Minh chi Thụ trong truyền thuyết là tồn tại chân chính thần thánh mà quang minh, tuyệt đối không thể có thể có lực lượng tà ý như vậy.

Mà lại Vương Đằng nếu như không đoán sai. . .

"Đây đúng là hạt giống của Quang Minh chi Thụ, tối thiểu ở tại trong nhận thức của chúng ta, chính là như thế." Bạng tinh tiểu nữ hài nói.

"Thật sao?" Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến.

Bạng tinh tiểu nữ hài ánh mắt có chút lóe lên một cái, nàng nhìn không ra ý nghĩ của Vương Đằng.

Vương Đằng suy tư một chút, đem tinh thần niệm lực thăm dò vào trong "Hạt giống".

Bên trong hạt giống này tựa như một cái không gian màu trắng, khắp nơi tràn ngập quang mang, quang minh chi lực nồng đậm làm dịu tinh thần Vương Đằng, để hắn có một loại cảm giác lưu luyến quên về.

Nhưng Vương Đằng ý chí kiên định, ánh mắt bình thản, khống chế tinh thần niệm lực không ngừng xâm nhập bên trong "Hạt giống"!

"Oanh!"

Đột nhiên, mảng lớn quang mang bộc phát, một cỗ tinh thần lực cường đại từ chỗ sâu "Hạt giống" tuôn ra.

Một đạo quang ảnh hình người mười phần mơ hồ tại trong quang mang như ẩn như hiện, thần thánh uy nghiêm, không thể xâm phạm, tựa như thần linh cao cao tại thượng.

Vương Đằng hướng thân ảnh kia nhìn tới, tinh thần niệm lực cuốn ra, muốn tìm tòi hư thực!

"Làm càn!"

Thanh âm uy nghiêm lạnh lùng từ trong thân ảnh kia truyền ra.

Tinh thần ba động cường đại quét ngang mà đến, đánh tan tinh thần niệm lực của Vương Đằng.

"Chết!"

Thanh âm lạnh lùng lại lần nữa vang lên, nương theo bạch quang mãnh liệt, tinh thần ba động cường hoành tựa hồ muốn đem Vương Đằng từ thế gian này triệt để xóa đi.

Tại phía sau quang mang vô tận, Vương Đằng nhìn thấy một đôi mắt màu vàng!

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, tinh thần lực bộc phát, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp nở rộ quang mang màu vàng vô tận, trấn áp hết thảy.

Oanh!

Tinh thần ba động quét ngang mà đến trong nháy mắt bị trấn áp, tựa như thủy tinh, bị Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đập nát, tiêu tán cùng vô hình.

"Làm càn!" Đạo thân ảnh kia trong mắt kim quang đại thịnh, giận dữ không thôi.

Vương Đằng một câu không nói, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trực tiếp đập tới, hung hăng rơi vào đỉnh đầu đối phương.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thân ảnh màu vàng kia trong nháy mắt bị nện đến vỡ tan ra, hoàn toàn tán loạn.

"Thứ gì." Vương Đằng từ trong nhắm mắt từ từ mở mắt, trong con mắt hiện lên một tia lãnh ý.

"Ngươi!" Tiểu nữ hài kinh hãi vô cùng, không dám tin vào hai mắt của mình, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Vương Đằng.

Vừa rồi nó rõ ràng cảm thấy thứ tồn tại trong "Hạt giống" bộc phát, thế nhưng là rất nhanh liền biến mất, không phải tự động biến mất, mà là bị người cưỡng ép đánh tan.

Nơi này trừ nhân tộc này ra, lại không có những người khác.

Cho nên, trừ là hắn còn có thể là ai?

Nhưng hắn rốt cuộc là ai? Vậy mà có thể dễ dàng đánh tan dấu ấn tinh thần của tồn tại kia lưu lại, thực lực này là cường đại cỡ nào.

Giờ khắc này, nó sắc mặt trắng bệch, nội tâm kinh dị, nó cảm giác nhân tộc trước mặt tựa như một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

Vương Đằng nhìn về phía tiểu nữ hài trước mặt, tinh thần niệm lực hóa thành một bàn tay vô hình, đột nhiên đem nó nắm, lực lượng khổng lồ tuôn trào ra.

"A. . ."

Bạng tinh tiểu nữ hài lập tức phát ra tiếng kêu thảm, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, thân thể trở nên hư ảo.

Đó là biểu hiện của tinh thần thể bị hao tổn!

"Vừa rồi đó là vật gì?" Vương Đằng khống chế tinh thần niệm lực đem tiểu nữ hài kéo tới trước mặt mình, hờ hững mà hỏi.

"Đừng, đừng có giết ta." Bạng tinh tiểu nữ hài liều mạng giãy dụa, hoảng sợ kêu lên.

"Trả lời vấn đề của ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Đó là Quang Minh chi Mẫu." Bạng tinh tiểu nữ hài sắc mặt trắng bệch nói.

"Quang Minh chi Mẫu?" Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng, nói ra: "Người nào cũng dám xưng Quang Minh chi Mẫu, ta muốn biết nó rốt cuộc là thứ gì, mà không phải một cái tên."

"Ta không biết, ta chưa từng thấy qua hình dạng của Thần." Bạng tinh tiểu nữ hài vội vàng nói.

"Thần!" Vương Đằng khóe miệng trào phúng càng thêm nồng đậm.

Tại trong hai người giao lưu ngôn ngữ, cái Thần này cùng phát âm của hắn cũng không giống nhau, tiểu nữ hài này thế mà xưng vật kia là Thần, Vương Đằng chỉ cảm thấy vô cùng buồn cười.

Tồn tại chân chính đột phá Bất Hủ cấp, đạt tới "Thần linh" cấp bậc kia mới có tư cách xưng "Thần" !

Một cái gia hỏa giấu đầu lộ đuôi, lại có tư cách gì tự xưng như thế?

Bất quá bạng tinh này thế mà chưa từng gặp qua hình dạng của vật kia?

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng phát động, trong mắt lóe lên một chút quỷ dị chi mang.

"Nhìn con mắt của ta!"

Bạng tinh tiểu nữ hài muốn né tránh, nhưng vẫn là bị tinh thần của Vương Đằng ảnh hưởng, lập tức lâm vào trong một mảnh mê mang.

Vương Đằng lại đề ra nghi vấn một phen, thấy nó xác thực không biết, lông mày không khỏi nhíu lại, trong lòng có chút thất vọng.

"Xem ra Quang Minh chi Mẫu kia rất thần bí a." Viên Cổn Cổn xuất hiện trên bờ vai Vương Đằng, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không nghĩ tới một viên tinh cầu không bị ngoại giới biết sẽ có ngoài ý muốn như vậy." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Thông thường mà nói, càng là không bị ngoại giới biết, càng là thần bí." Viên Cổn Cổn nói.

"Veblen đại trí tuệ giả bọn hắn đã từng đến chỗ này, chẳng lẽ một chút cũng không có phát hiện?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Bọn hắn chỉ sợ sẽ không giống như ngươi truy đến cùng đi, dù sao chỉ là kẻ ngoại lai, lại không có ý đồ xấu khác, tự nhiên chạm đến không đến thần bí của viên tinh cầu này." Viên Cổn Cổn phân tích nói.

"Lời này của ngươi ta làm sao nghe được có chút không đúng lắm." Vương Đằng im lặng nói: "Cái gì gọi là ý đồ xấu, chẳng lẽ ta chính là ôm ý đồ xấu đến?"

"Vậy thì phải hỏi chính ngươi." Viên Cổn Cổn ý vị thâm trường liếc Vương Đằng một chút.

Nó đến nay không biết Vương Đằng đến cùng nắm giữ một ít năng lực gì, lại là như thế nào tìm tới cái sơn động này.

Gia hỏa này quả thực như cái Tầm Bảo Thử, đi đến chỗ nào, chỗ đó liền có bảo vật, tinh chuẩn không ngớt.

Vương Đằng muốn phản bác hai câu, hắn là cái loại người này sao, giống như rất tham tài, đây là đối với hắn vũ nhục.

Nhưng vào lúc này, bạng tinh tiểu nữ hài thanh tỉnh lại, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Ngươi một con trai, ta có thể đối với ngươi làm cái gì." Vương Đằng lập tức tức giận nói.

". . ." Bạng tinh tiểu nữ hài.

Câu nói này để nó cảm thấy bị vũ nhục.

"Được rồi, nhìn ngươi cũng tính là thơm ngon, ban đêm liền ăn ngươi đi." Vương Đằng nói.

Tiểu nữ hài: (つ﹏)

Vương Đằng lách mình từ bên trong con trai này rời đi, tinh thần niệm lực hóa thành đại thủ hợp lại, vỏ sò to lớn liền đột nhiên đóng lại.

"Không muốn. . ." Bạng tinh tiểu nữ hài kêu to.

Vương Đằng trực tiếp đem nó thu hồi, ánh mắt đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí vừa mới rơi xuống nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Quang Diệu Thiên Mạc *200 】

【 Quang chi bản nguyên *10 】

. . .

Đột nhiên, Vương Đằng trong đầu xuất hiện một đoạn cảm ngộ.

Đây là một môn chiến kỹ!

Quang Diệu Thiên Mạc!

Đem quang mang thông qua phương thức đặc thù ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt bạo phát đi ra, tại trong khu vực một cái hình thành vô tận quang mang.

Mà tại trong quang mang kia, ẩn giấu đi sát cơ cực kỳ cường đại.

【 Quang Diệu Thiên Mạc 】này bất ngờ lại chính là kỹ năng trước đó bạng tinh tiểu nữ hài thi triển.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, ngược lại là không nghĩ tới có thể nhổ ra cái kỹ năng như thế.

Cái kỹ năng này kỳ thật rất mạnh, một khi lâm vào trong vô tận quang mang kia, căn bản cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

Đáng tiếc cái chiến kỹ này vừa vặn bị Vương Đằng khắc chế.

Đặc tính của Chúc Long Chi Nhãn, vừa vặn có thể hấp thu quang mang, hình thành đêm tối.

Nói thật đây quả thực không nên quá trùng hợp.

Chính Vương Đằng đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, nếu như là tại trước khi hắn đạt được 【 Chúc Long Chi Nhãn 】, hắn phỏng chừng cũng không có biện pháp rất tốt đối phó chiến kỹ này, chỉ có thể man lực phá đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn tại trước khi đi tới Quang Nhung tinh cầu, đi nhổ lông dê thân thể Chúc Long tộc, còn đem thiên phú 【 Chúc Long Chi Nhãn 】mạnh nhất của Chúc Long tộc cho nhổ đi ra.

Mặc dù thuộc tính【 Chúc Long Chi Nhãn 】hắn đạt được không tính là nhiều, nhưng là vừa vặn có thể sử dụng.

Mà bạng tinh này cũng không tính mạnh, nếu không lấy 【 Chúc Long Chi Nhãn 】của hắn giai đoạn hiện nay, đối phó bạng tinh thật đúng là quá sức.

Nói tóm lại, hết thảy đều là thiên ý!

"Xem ra ở trên viên tinh cầu này hành tẩu, ta còn cần dựa vào 【 Chúc Long Chi Nhãn 】!" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Quang Diệu Thiên Mạc 】: 200/1000(nhập môn)

Thuộc tính của chiến kỹ này chỉ có 200 điểm, chỉ đủ hắn miễn cưỡng đạt tới nhập môn.

Vương Đằng cũng không vội mà tăng lên, hiện tại trống không thuộc tính của hắn không nhiều, chờ thời điểm muốn dùng lại nói.

Sau đó hắn nhìn về phía một thuộc tính bọt khí khác.

Lại là từng đoạn cảm ngộ nổi lên, mà cảm ngộ lần này so với cảm ngộ【 Quang Diệu Thiên Mạc 】trước đó cao thâm hơn rất nhiều.

Cũng may đối với Vương Đằng đến nói cũng không khác biệt.

Ngộ tính của hắn bây giờ đạt tới Vực Chủ cấp, đã tính là rất cao, lại thân có 【 Quang Minh Chi Thể 】 thiên phú, bản thân đối với hết thảy quang minh chi lực đều rất mẫn cảm, lĩnh ngộ đồ vật Quang Minh Hệ có thể nói là làm ít công to.

Dù là hệ thống không tá trợ, hắn cũng chỉ cần tốn hao một chút thời gian, liền có thể cảm ngộ Quang Minh bản nguyên chi lực này.

Đương nhiên, lấy thuộc tính phương thức hấp thu, cảm ngộ càng nhanh!

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng liền hoàn toàn lĩnh ngộ Quang Minh bản nguyên chi lực này, mặc dù không nhiều, nhưng cái này ý vị hắn lại nhiều hơn một loại bản nguyên chi lực.

"Thế mà là Quang chi bản nguyên!" Vương Đằng quả thực hơi kinh ngạc.

Bạng tinh kia nhiều lắm chính là cái Vương cấp Tinh Thú, dù là mượn nhờ lực lượng của "Hạt giống", cũng chính là đạt tới Trung vị Hoàng cấp mà thôi, tương đương với Vũ Trụ cấp, cùng Giới Chủ cấp chênh lệch quá nhiều, căn bản không có khả năng xuất hiện bản nguyên chi lực.

Nhưng Quang Minh bản nguyên này chính là xuất hiện.

Chỉ có một khả năng, cái này Quang Minh bản nguyên cũng không phải là bạng tinh rơi xuống, mà là ý thức bên trong "Hạt giống" kia rơi xuống!

Đúng, ý thức!

Theo Vương Đằng, trong "Hạt giống" kia nhìn thấy chính là ý thức của tồn tại nào đó, mà Quang Minh bản nguyên chính là đối phương rơi xuống.

"Xem ra vị "Quang Minh chi Mẫu" này cũng không phải hạng người tầm thường." Vương Đằng trong lòng cảnh giác lên.

Hắn xác thực đối với "Quang Minh chi Mẫu" gì đó kia có chút khịt mũi coi thường, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn sẽ khinh thường đối phương.

Vẻn vẹn lấy một viên "Hạt giống" liền để Vương cấp Tinh Thú có được sức mạnh của Trung vị Hoàng cấp, "Quang Minh chi Mẫu" kia tất nhiên có chỗ đặc thù của nó, có lẽ thực lực cũng không yếu.

Chỉ là không biết vì sao giấu đầu lộ đuôi, không muốn hiện thân.

【 Quang Minh bản nguyên 】: 10/10000(nhất giai)

"Ây. . ." Vương Đằng nhìn thấy 10 điểm thuộc tính giá trị trên giao diện thuộc tính, không khỏi có chút cạn lời.

Bản nguyên là bản nguyên, chính là ít một chút!

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp rời đi dưới đáy đầm nước, nơi này đã không có đồ vật gì đáng giá hắn lưu luyến.

. . .

Vị trí tây bắc Quang Nhung tinh cầu.

Nơi này có một mảnh thảo nguyên rộng lớn, cỏ tươi xanh tươi ướt át cao chừng hai, ba mét, rất nhiều thảo nguyên Tinh Thú phủ phục tại trong bụi cỏ , chờ đợi con mồi xuất hiện.

Luồng gió mát thổi qua, toàn bộ cỏ xanh thảo nguyên đong đưa tựa như gợn sóng.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một chiếc phi thuyền vũ trụ, tựa như từ trong không gian độn ra, bốn phía xuất hiện từng vòng từng vòng không gian gợn sóng.

Phi thuyền chậm rãi hạ xuống, cuối cùng lơ lửng tại địa phương cách mặt đất mấy chục mét.

Một thân ảnh từ trong phi thuyền đi ra, chậm rãi phiêu đáp trên mặt đất.

Đây là thiếu nữ có tóc ngắn màu bạc, thoạt nhìn dáng dấp cũng chỉ là mười bảy mười tám tuổi, con mắt rất lớn, con ngươi đồng dạng là màu trắng bạc, tinh khiết vô cùng, tựa như một mảnh hồ nước màu trắng.

Nàng từ trên phi thuyền rơi xuống về sau, trực tiếp bị bụi cỏ màu xanh xung quanh bao phủ, bởi vì chiều cao của nàng thực sự không cao, nhiều lắm chỉ 1m58.

Cái này để nàng lộ ra dáng người mười phần nhỏ nhắn xinh xắn.

Sau đó nàng lại nổi giận đùng đùng bay lên, trong miệng nói nhỏ: "Cỏ đểu gì, mọc lên cao như vậy làm gì."

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, bên cạnh ác phong đánh tới.

Đó là một đầu cự lang, đem vị thiếu nữ tóc bạc này xem như con mồi, mặc dù con mồi này thoạt nhìn nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng bề ngoài có vẻ như rất non, cảm giác nhất định không sai.

Cự lang trong mắt lóe ra quang mang trí tuệ giảo hoạt.

"Muốn ăn ta." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc cười hắc hắc, ở trên bầu trời một cái xoay người, một quyền đập ra ngoài.

Nắm đấm nho nhỏ đánh vào trên lưng cự lang, đem nó trực tiếp đập bay ra ngoài.

Cự lang ngao ô một tiếng gào lên đau đớn, biết đụng tới cọng rơm cứng, liền vội vàng xoay người chạy trốn.

"Trở lại cho ta!" Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc lách mình xuất hiện trước mặt cự lang, lại là một quyền đập xuống.

Trong chốc lát, cự lang bị đánh cho mặt mũi bầm dập, hoảng sợ lại ủy khuất co lại ở nơi đó, hai cái chân trước ôm đầu, căn bản không dám nhìn thiếu nữ kia.

"Đứng dậy, dẫn đường cho ta!" Thiếu nữ kiều quát một tiếng.

Cự lang ô ô kêu hai tiếng, không dám chống lại mệnh lệnh của thiếu nữ, để nàng cưỡi trên người mình, sau đó dựa theo miêu tả của thiếu nữ, hướng về một phương hướng chạy như điên.

. . .

Vương Đằng không biết, ngay trong khoảng thời gian trước sau hắn đi tới Quang Nhung tinh cầu, đã có hai nhóm người đến nơi này.

Quang Nhung tinh cầu này, hoặc là không người đến, vừa đến đã đến nhiều như vậy.

Cũng không biết đây là hắn vận khí tốt, hay là vận khí không tốt.

Trên bờ cát.

Con cua lớn bị Thiết Giáp Viêm Hạt truy chạy khắp nơi, cát hất đến đầy trời đều là.

Thiết Giáp Viêm Hạt thỉnh thoảng đuổi theo, sau đó dùng càng to lớn của nó đánh vào đầu con cua lớn, không đến mức gõ hỏng xác ngoài của nó, nhưng đau đến nó ngao ngao gọi bậy.

Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi dở khóc dở cười.

Đặc biệt là dáng đi của con cua lớn, hoành hành bá đạo, quả nhiên là cua trong vương giả, hắn đối với tiệc hải sản đêm nay lại thêm mấy phần chờ mong.

Con cua lớn đang chạy như điên đột nhiên rùng mình một cái, như có một cỗ ác ý bao phủ nó.

Vương Đằng xuất hiện tại trước người con cua lớn cùng Thiết Giáp Viêm Hạt, hai cái Tinh Thú lập tức dừng gấp, ngừng lại, nhưng cát đầy trời kia lại là bị xúc lên, đổ ập xuống tuôn hướng Vương Đằng.

Con cua lớn cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đều dọa ngốc.

Xong đời, muốn chết!

Bọn chúng lẫn nhau nhìn đối phương, ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Ngươi cái thiểu năng!"

Vương Đằng khóe miệng giật một cái, tất cả cát đều lơ lửng ở trước mặt hắn, ngay cả góc áo của hắn đều không có đụng phải.

Nguyên Từ Chi Tâm của hắn khống chế một chút cát còn không phải chỉ là việc nhỏ.

Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cẩn thận từng li từng tí lại gần: "Chủ nhân."

"Chơi rất vui vẻ nha." Vương Đằng nhìn nó một cái.

Thiết Giáp Viêm Hạt không khỏi run lập cập, hai cái càng to lớn liên tục đong đưa: "Không có, không có, chơi không một chút nào vui vẻ."

Vương Đằng thấy nó thân thể to lớn như vậy, lại sợ đến như hài tử một trăm hai mươi cân, không khỏi có chút im lặng: "Ta có dọa người như vậy sao?"

"Ha ha." Thiết Giáp Viêm Hạt chỉ có thể cười gượng, không biết trả lời như thế nào.

Nói không dọa người, đó chính là không có lòng kính sợ, nói dọa người, không phải chính là nói Vương Đằng là cái ác chủ.

Trả lời thế nào cũng chết a!

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng ủy khuất.

"Đi đi, ta còn có thể ăn ngươi hay sao." Vương Đằng khoát tay áo.

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng tự nhủ: "Nếu như không phải ta không thể ăn, ngươi chỉ sợ thật hạ miệng."

Vương Đằng không có đi phản ứng nó, ánh mắt nhìn về phía con cua lớn, dọa con Tinh Thú khổng lồ này cũng là run một cái, không dám nhìn thẳng hắn, con mắt đều co lại.

". . ."

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy chính mình có phải hay không quá xấu một chút?

Hắn lắc đầu, mắt sáng lên, đem viên "Hạt giống" kia lấy ra.

Con cua lớn nhìn thấy "Hạt giống" này, hô hấp lập tức liền dồn dập lên, giống như một cái sắc lang nhìn thấy một mỹ nữ cởi sạch nằm tại trước mặt, trong mắt tràn đầy tham lam cùng cực nóng.

Nếu như không phải trở ngại dâm uy của Vương Đằng, nó phỏng chừng đã không nhịn được nhào lên.

"Muốn?" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, mở miệng nói.

Con cua lớn không có cách nào gật đầu, lại không ngừng cho Vương Đằng truyền đến tinh thần ba động, biểu đạt khát vọng đối với "Hạt giống" này.

"Không cho." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Con cua lớn.

Thiết Giáp Viêm Hạt cổ quái nhìn con cua lớn, lại nhìn "Hạt giống" kia một chút, trong lòng có chút hiếu kì: "Thứ này ăn thật ngon sao? Làm sao tên thiểu năng này thoạt nhìn có vẻ rất muốn ăn."

Con cua lớn biết Vương Đằng sẽ không cho nó, trong lòng thất vọng, nó cũng không dám đoạt, chỉ có thể yên chẹp chẹp ở chỗ này, lại nhịn không được liếc Thiết Giáp Viêm Hạt một cái: "May mắn tên thiểu năng này không biết đây là cái gì."

Vương Đằng buông ra trói buộc đối với "Hạt giống", lập tức một cỗ ba động kì lạ hướng bốn phía càn quét.

Con cua lớn bỗng nhiên dựng đứng lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Đằng.

Điên!

Điên!

Hắn không biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì sao?

Bọn hắn đều sẽ chết!

Con cua lớn kinh dị dị thường, chỉ là còn chưa mở miệng, liền thấy Vương Đằng hướng nó nhìn lại, ánh mắt kia dù cho không cần nhiều lời gì, nó cũng đã hiểu rõ ra.

Tên nhân tộc này là cố ý!

Rống!

Ngao!

Li!

Rống!

. . .

Đúng lúc này, từng đợt tiếng rống của Tinh Thú vang lên, đến từ hải dương, đến từ bầu trời. . . Trong thanh âm mang theo vẻ hưng phấn cùng kích động.

Thiết Giáp Viêm Hạt giật cả mình, trừng to mắt nhìn về phía nơi xa.

Chuyện gì xảy ra? ?

Nhiều Tinh Thú rống kêu lên như vậy, hơn nữa nghe thanh âm có vẻ cách bọn họ càng ngày càng gần, đây là xảy ra đại sự a!

Nó nhìn về phía Vương Đằng, muốn từ hắn nơi này biết cái gì.

Chẳng lẽ là viên "Hạt giống" kia?

Nó cũng không ngốc, lập tức đoán được một chút nguyên nhân, nhưng Vương Đằng cũng không trả lời nó.

Con cua lớn đã triệt để co lại, nó cẩn thận từng li từng tí hướng bờ biển di động, tựa hồ muốn chạy trốn.

Vương Đằng ánh mắt liếc đến, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành một cây châm nhỏ, đâm vào trong tinh thần thể nhỏ yếu của nó, đau đến nó ngao ngao kêu to, cũng không dám lại loạn động một cái.

"Lộn xộn nữa, lập tức ăn ngươi." Thiết Giáp Viêm Hạt trừng nó một cái.

Con cua lớn giận mà không dám nói gì.

Oanh!

Biển cả phía trước đột nhiên điên cuồng phun trào, sóng biển ngập trời, giống như là có đồ vật gì đang khuấy động nước biển.

"Đến rồi!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Rống!

Tiếng gào thét cùng tiếng rống càng ngày càng mãnh liệt, vô số Tinh Thú đột nhiên từ trong hải dương xông ra, hướng phía Vương Đằng bên này đánh tới.

Những Tinh Thú này đều là giống loài trong hải dương, cua, tôm hùm, cá chuồn gì đó, cái gì cần có đều có, thậm chí một ít hải thú chưa thấy qua, cũng đều xuất hiện.

Ngay cả trong thiên không, thanh âm hót vang cũng là không dứt bên tai, lượng lớn phi cầm lao xuống.

Mục tiêu của bọn nó đều là viên "Hạt giống" Vương Đằng lấy ra!

Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn thấy tràng diện này, cảm thấy đáy lòng có chút hốt hoảng, dù là thực lực của nó so những Tinh Thú này mạnh hơn, nhưng là số lượng này không khỏi nhiều lắm, lít nha lít nhít xông lại, giống như muốn đem bọn hắn bao phủ.

Vương Đằng ngồi trên một khối đá lớn cạnh biển, lại là lạnh nhạt tự nhiên. . .

Không đúng, ánh mắt của hắn làm sao đang phát sáng? ?

Thiết Giáp Viêm Hạt có chút choáng váng.

Oanh!

Đúng lúc này, chỉ thấy Vương Đằng tay giơ lên, đấm ra một quyền, quyền ấn to lớn che khuất bầu trời quét ngang mà ra.

Trong chốc lát, bốn phía Tinh Thú đến gần hết thảy bị đập bay ra ngoài, mặc kệ là phi cầm trên bầu trời, vẫn là Tinh Thú trong biển, tất cả đều dưới một quyền này của hắn tử vong.

"Tê!" Thiết Giáp Viêm Hạt hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt rung động đến cực điểm.

Vị chủ nhân này của nó đã mạnh tới mức này sao?

Khủng bố như vậy a!

"Chủ nhân uy vũ!" Thiết Giáp Viêm Hạt lấy lại tinh thần, lập tức kêu to đập lên mông ngựa.

". . ." Vương Đằng im lặng nhìn thoáng qua con bọ cạp không tiết tháo này, không có đi để ý tới nó, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *200 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 trống không thuộc tính *2000 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *150 】

. . .

Từng đống Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hắn bắt đầu phi tốc tăng lên.

Những Tinh Thú này mặc dù không mạnh, nhưng số lượng nhiều lắm, đầy đủ cho hắn cung cấp lượng lớn Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính.

Vương Đằng rất nhàn nhã, không có tái xuất quyền, hắn một tay nâng "Hạt giống" hấp dẫn Tinh Thú, một bên thì là dùng tinh thần niệm lực khống chế Nguyệt Kim Luân, ở trong bầy Tinh Thú càn quét thu hoạch.

Chỉ chốc lát sau, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hắn liền từ Hành Tinh cấp tầng bảy tăng lên tới Hành Tinh cấp tầng chín!

Mà những Tinh Thú kia tại dưới kích thích của "Hạt giống", dù là biết Vương Đằng rất mạnh, y nguyên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông tới.

Thẳng đến săn giết hai ba vòng về sau, cuối cùng không có Tinh Thú còn dám xông lại, lúc này mặt biển đã bị nhuộm thành huyết hồng sắc, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm phiêu tán ra.

Thu hoạch kết thúc!

"Thật đáng sợ! Tìm cái nhân loại là ác ma đi." Con cua lớn ở bên cạnh run càng thêm lợi hại, toàn thân đều đang run, ngừng cũng không ngừng được.
Kết chương.