Chương 1175 : Hỏa Dung Đan.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Rất nhanh tới chia tay thời gian.

Bạch Hạc cùng Xà Vương thân tín về Thiên Sơn Trúc Hải, đem tin tức tốt nói cho Liễu Yêu cùng mèo trắng.

Tần Tang vốn muốn cho gà mập cũng trở về đi.

Gà mập mặt dày mày dạn, thà rằng vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, cũng phải đi theo Tần Tang bên cạnh, bày tỏ tuyệt sẽ không giống huynh đệ như thế cuồng, hết thảy nghe theo lão gia phân phó.

Tần Tang cũng cảm thấy bên cạnh nếu có cái sai sử nhân thủ, gà mập so Bạch Hạc có ánh mắt, liền để nó đi theo.

Mang lên gà mập, Tần Tang chuyển hướng đi Ngự Linh Tông.

Vừa rồi, Tần Tang cùng Xà Vương đã trở lại Vạn Yêu Thành, thỉnh tới Vũ Yêu Vương thủ dụ.

"Sau này còn gặp lại!"

Tần Tang liền ôm quyền, nghênh ngang rời đi.

Chờ Tần Tang tiêu thất ở phía xa, Xà Vương nụ cười trên mặt dần dần thu lại, mệnh lệnh bộ hạ, "Các ngươi nhanh chóng trở về thành Nguyệt Nhi chuẩn bị, nhất định không thể yếu thanh thế."

"Vâng!"

Bộ hạ lĩnh mệnh mà đi, chung quanh chỉ còn hai vị Yêu Vương.

"Nhạc phụ, tất yếu đối tiểu tử kia khách khí như vậy, đem Nguyệt Nhi cũng cho hắn đưa tới cửa? Ta nhìn cái kia hạc dáng vẻ lưu manh, càng giống cái lưu manh, không phải là vật gì tốt, ngươi cũng không sợ chậm trễ Nguyệt Nhi."

Khiên Cơ Yêu Vương như cũ nhìn Tần Tang không thuận mắt, có chút không tình nguyện.

"Tại bản vương trước mặt, hắn có dũng khí lưu manh? Ta còn cũng không tin trị không được hắn."

Xà Vương hừ một tiếng, "Ngươi không thấy Nguyệt Nhi bộ dáng, tâm đều nhanh bay, còn có thể cản trở hay sao? Chần chừ cũng không sợ, ngươi không còn dưỡng cái sủng phi, thật sự coi ta không biết? Nguyệt Nhi tức không nhịn nổi, phế đi đàn ông phụ lòng bản vương cũng có thể cho nàng giữ được, sau đó trở lại chính là, coi như cho Nguyệt Nhi luyện tâm."

Khiên Cơ Yêu Vương bị mất mặt, vội vàng nói sang chuyện khác, "Tiểu tế có phụ nhạc phụ kỳ vọng, không thể ép hắn giao ra linh trùng, không biết nhạc phụ tiếp sau tính thế nào?"

Xà Vương mặt lộ vẻ vẻ do dự.

"Hiền tế Hợp Huyền Độc Vực, độc tố chỉ là biểu tượng, lớn ở mê huyễn, hạn chế chi đạo, cho dù bản vương thân vùi lấp trong đó, thời gian ngắn cũng khó có thể phá giải.

"Hắn không chút nào không bị hạn chế, thường thường đều có thể chuẩn xác tìm tới ngươi chân thân, đưa ngươi công kích xem đến nhất thanh nhị sở.

"Tại linh trùng độ kiếp lúc, ngươi mơ hồ nhìn đến bươm bướm hình bóng.

"Vừa rồi, hắn phá ngươi Xà Hoàng Ảnh Thuật đạo kia thần quang, cũng là xuất xứ từ một cái linh điệp hai cánh.

"Mặc dù bề ngoài cùng ghi chép bên trong có chút sai lệch, nhưng linh điệp hai cánh bên trên đều một cặp nhỏ mang tính tiêu chí ánh mắt. Chúng ta trước đó đoán không sai, cái kia tứ biến linh trùng, tám chín phần mười liền là hiếm thấy Thiên Mục Điệp!"

Khiên Cơ Yêu Vương nhíu mày truy vấn: "Nhạc phụ đã quyết định mời hắn cùng đi Tội Uyên? Vừa rồi vì cái gì không trực tiếp đối với hắn nói rõ?"

"Nghe nói, đệ tam biến Thiên Mục Điệp, Thiên Mục thần thông liền phi thường cao minh, có thể dễ dàng nhìn ra cấm chế chổ yếu mỏng. Tứ biến Thiên Mục Điệp càng phi thường tiểu khả, ngươi Xà Hoàng Ảnh Thuật vừa lộ ra một chút nhỏ kẽ hở liền bị nhìn xuyên, khiến ngươi bị đạo thuật phản phệ, có thể thấy được Minh Nguyệt Yêu Vương tuyệt đối là phá giải cổ cấm không có chỗ thứ hai, đặc biệt là tại loại này địa phương, càng nhanh phá vỡ càng tốt. Mặt khác, hắn độn thuật cùng thực lực đều không tầm thường, hiện tại đổi thành bản vương, cũng không có nắm chắc có thể đánh bại hắn. Mời hắn tiềm nhập Tội Uyên, cho dù bại lộ hành tung, cũng không sợ bị kéo mệt, chỉ là..."

Xà Vương do dự một chút, có chút khó khăn, "Người này đối Thiên Mục Điệp coi như tính mệnh, mượn dùng khẳng định không được. Nhưng thêm một người chia lợi nhuận, bảo vật càng không đủ, trước phải cùng Lư đạo hữu bọn họ thương lượng một chút mới được..."

Nghe Xà Vương đối Tần Tang đánh giá cao như thế, Khiên Cơ Yêu Vương phi thường không phục.

"Chỉ cần ta có chỗ phòng bị, không có khả năng lại bị phản phệ, nếu không phải nhạc phụ ngăn đón, còn có đánh!"

Xà Vương khuyên nhủ: "Chung quy là kiện đối ngươi vô dụng đồ vật, không cần thiết trở thành khúc mắc, sinh ra thành kiến. Hắn đáp ứng cùng ngươi đánh cược, ta liền có chỗ dự cảm, bởi vì hắn còn muốn phòng bị bản vương, khẳng định có đầy đủ lực lượng. Hiển lộ ở bên ngoài, tuyệt không phải toàn bộ thực lực. Khác không nói, hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Phiên có tới mười cây. Khôi Âm Lão Nhân kỳ tài ngút trời, nếu không phải đem tinh lực đều đặt ở luyện bảo bên trên, vì thế bỏ bê tu luyện, thành tựu sẽ không thua ở Thông U lão ma. Minh Nguyệt Yêu Vương chọn tại Vạn Yêu Thành bên ngoài đánh cược, cũng có lập uy chi tâm, đoán chừng sẽ không giống Lão Trúc một mực giấu nghề. Đáng sợ nhất là, hắn vừa mới đột phá Hóa Hình, tương lai không thể đo lường. Kết thiện duyên không có sai, không ngại mỏi mắt mong chờ."

Khiên Cơ Yêu Vương sắc mặt biến đổi bất định, cuối cùng thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hai yêu càng đi càng xa.

Lúc này, Tần Tang đang hướng Ngự Linh Tông bay đi, nghĩ lại vừa rồi chiến đấu trải qua.

Nhờ vào rất nhiều thần thông pháp bảo, hắn cùng Khiên Cơ Yêu Vương lúc giao thủ, một mực thành thạo điêu luyện, nếu không phải bị hạn chế chiến trường phạm vi, thắng lại càng dễ.

Hắn còn ẩn nấp Thập Nhị Ma Phiên Đại Trận cùng Dịch Lôi Thuật.

Mặt khác, Ô Mộc Kiếm ngay tại luyện hóa Dưỡng Hồn Mộc, dùng không bao lâu Tần Tang liền có thể có một kiện cực phẩm bản mệnh linh kiếm.

Đến lúc đó, thi triển Thất Phách Sát Trận, uy lực lại so với hiện tại mạnh hơn, còn có Huyết Uế Thần Quang cái này âm người lợi khí.

Như thế tính toán, thực lực mình thật không yếu.

Chờ có cơ hội, nhất định có thể cho Đông Dương Bá một cái cả đời khó quên kinh hỉ!

Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, gọi ra Thiên Mục Điệp.

Nàng là vừa rồi đánh cược công thần lớn nhất.

Thiên Mục Thần Quang trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi.

Tần Tang dần dần lấy ra một ít môn đạo, Thiên Mục Thần Quang phá pháp hiệu quả, cùng địch thủ tu vi, đạo thuật thần thông loại hình, thi triển tốc độ cùng uy lực mạnh yếu các loại đều có quan hệ.

Cũng không phải là sở hữu tình huống đều hữu hiệu, nhưng tại đấu pháp thời gian tuyệt đối là một đại lợi khí.

"Một hồi đi Ngự Linh Tông lật qua điển tịch, nói không chừng có thể tìm tới ngươi yêu thích linh dược..."

Tần Tang cảm giác được Thiên Mục Điệp đang làm nũng cùng tranh công, mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Bay qua dãy núi.

Tần Tang đến Tiên Yêu Thành.

Ngự Linh Tông sơn môn ngay tại Tiên Yêu Thành bên ngoài.

Tần Tang trực tiếp tìm tới cửa.

Hắn ở bên ngoài hành động một mực mang theo mặt nạ, các Yêu Vương kết luận là hắn cổ quái, không có nhiều người nói cái gì.

Xà Bà mặc dù đã gặp hắn hình dạng, nhưng khẳng định nghĩ không ra, vị này Yêu Vương là năm đó đoạt được Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa Thiếu Hoa Sơn đệ tử.

Ngự Linh Tông sớm đã nhận được tin tức, phái người tại ngoài sơn môn nghênh đón.

Tần Tang hỏi một chút mới biết, Xà Bà không tại sơn môn, bất quá Ngự Linh Tông Phó tông chủ có thể quyết định.

Có Vũ Vương thủ dụ, chỉ cần Tần Tang hứa hẹn không đem hiện tại nhìn đến nội dung truyền ra ngoài cho bất luận kẻ nào, có thể đối với hắn mở ra bảo khố, nhìn ngự trùng chi đạo tương quan điển tịch.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang liền thấy đến mong muốn nội dung.

Ngự Linh Tông cất giữ coi là thật không ít.

Có sách trúc, ngọc giản, ống kinh, thậm chí còn có thư đá.

Đại bộ phận là tàn thiên, rất nhiều phi thường tối nghĩa.

Thậm chí có huyết tự linh trùng, cuối cùng phản hồi tu vi cho chủ nhân cổ kinh, đáng tiếc chỉ để lại đôi câu vài lời.

Tần Tang một cái đều không có buông tha, xem đến rất chậm, trọn vẹn tại bảo khố chờ đợi cả ngày, nghiền ngẫm, tham ngộ những này Ngự Trùng Thuật, cùng trước đó từ Vu tộc đạt được làm so sánh, thu hoạch tương đối khá.

Khiến hắn thất vọng là, không có phát hiện tứ biến Thiên Mục Điệp tương quan cổ tịch.

Bất quá, Tần Tang ngoài ý muốn theo một cái ngọc giản bên trên, nhìn đến một loại khả năng đối Hỏa Ngọc Ngô Công hiệu quả đan dược, tên là Hỏa Dung Đan.

Luyện chế Hỏa Dung Đan linh dược cũng không phải là cỡ nào trân quý, mà lại hiện thế đều có thể tìm tới, không khó tập hợp đủ.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.