Chương 789 : Tiếp ứng đến.
“Hô ~ hô ~ hô ~”

Âm u dưới bầu trời, Trương Hư Thánh ba người đem Trương Chí Bình đoàn đoàn bao vây, Pháp La đạo nhân trêu tức nhìn xem ở giữa Trương Chí Bình, tràn đầy một loại đắc ý khoái cảm.

Bất quá Trương Chí Bình nhân bản thế thân trên mặt mặc dù khó coi vô cùng, nhưng lại cũng không có cái gì vẻ tuyệt vọng, không tệ, hắn bây giờ nhìn lại giống như là lâm vào tuyệt cảnh, nhưng là chỉ cần bản thể xuất thủ, mong muốn thoát đi ra ngoài tuyệt không phải việc khó gì, hắn chỉ là một cái nhân bản thế thân tự nhiên không có cái gì thật lo lắng cho.

“Lần này là ta cờ kém một nước, bất quá, hai người này là bằng hữu ta, không biết ngươi có thể hay không đem bọn hắn buông ra?”

Trương Chí Bình không để ý đến Pháp La đạo nhân khiêu khích, chỉ là nhìn về phía chính đối diện Trương Hư Thánh nói thẳng, cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh không ngừng hơi yếu khí tức, vẻ mặt trở nên càng thêm lạnh đàm luận.

“Ha ha ha, ta không nghe nói sai a? Ngươi là đầu mình mắc lỗi vẫn là đem chúng ta làm đồ đần, hiện tại loại tình huống này, ngươi lại còn nghĩ đến chúng ta thả người?!”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Pháp La đạo nhân lập tức cảm thấy buồn cười không thôi, cái này Thiên Mệnh nói tới nói lui thế nào cảm thấy đần độn, hắn cho là bọn họ mới vừa rồi là đang làm gì, là ở chiến đấu, là ở chém giết, song phương sớm đã không chết không thôi, kết quả thua về sau còn nghĩ để bọn hắn thả người, thật sự cho rằng là tiểu hài tử nhà chòi a!

“Ngậm miệng!” Bất quá, ngay tại Pháp La đạo nhân càn rỡ cười to thời điểm, bên tai lại truyền đến Vô Tướng lạnh lẽo trách móc âm thanh, lập tức nhường tiếng cười lớn của hắn đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn về phía Vô Tướng, cảm giác được một hồi không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì bí ẩn sao? Hắn nói không sai a!

Trong lúc nhất thời Pháp La đạo nhân chỉ cảm thấy chính mình giống như bên trong huyễn thuật, mà Vô Tướng, lúc này kỳ thật cũng là có chút mơ hồ, hắn sở dĩ ngăn lại Pháp La đạo nhân, là bởi vì hắn từ nơi này Thiên Mệnh trên thân cảm nhận được một cỗ to lớn uy hiếp, so với trước đó Cổ Kiếm Nhất mang đến cho hắn một cảm giác còn phải mạnh hơn rất nhiều, nhường hắn lập tức biết, cái này Thiên Mệnh tất nhiên là một cái khó chơi vô cùng nhân vật, nếu như một lòng muốn chạy trốn lời nói, chỉ sợ bọn họ thật đúng là ngăn không được.

Cho nên đây cũng là bọn hắn không có lập tức xuất thủ nguyên nhân, thậm chí không có đối với Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh lập tức hạ sát thủ, cũng là muốn dùng cái này đến kiềm chế lại Trương Chí Bình, bức nó lưu lại tử chiến, có thể dùng cái này đến đem khác nhất cử cầm xuống thế nhưng là không thể tốt hơn.

Về phần Trương Hư Thánh, hắn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền nhìn ra nhân bản thế thân bên trên dị dạng, bởi vì nhân bản thế thân mặc dù là Trương Chí Bình lấy chính mình bản thể nhân bản mà đến, nhưng là căn bản không có Thiên Nhân chi thể loại kia viên mãn cảm giác huyền diệu, nếu như đổi lại những người khác lời nói sẽ còn bị mê hoặc, nhưng là trong mắt hắn, cỗ này thế thân thế nhưng là trăm ngàn chỗ hở, vẻn vẹn chỉ là một cái tên giả mạo mà thôi.

Kể từ đó, bọn hắn vừa mới đại chiến nhìn như kịch liệt, nhưng trên thực tế song phương cũng còn không có sử dụng thực lực chân chính của mình, Trương Chí Bình ở lại bên ngoài vẻn vẹn chỉ là một bộ phân thân mà thôi, mà Trương Hư Thánh cũng vẻn vẹn chỉ là vận dụng nhập thân vào Huyết Vô Tung trên người tinh thần Lạc Ấn mà thôi, hai người giao chiến, càng nhiều vẫn là một loại thăm dò, chỉ là kết quả thử nghiệm, lại là Trương Chí Bình ăn thiệt ngầm mà thôi.

Đương nhiên, loại chuyện này cũng nói không chính xác, tình thế biến hóa khó lường, ăn ý thăm dò thế nhưng khả năng biến thành hắn thất bại nguyên nhân, cho nên Trương Chí Bình cũng một mực đem lòng cảnh giác tăng lên tới lớn nhất, tùy thời đều chuẩn bị quay người mà chạy.

“Ngươi muốn cứu bọn họ, liền tự mình tới đi.”

Không có trực tiếp bằng lòng Trương Chí Bình thỉnh cầu, Trương Hư Thánh vẻ mặt lạnh nhạt nói, giờ này phút này, hắn tự nhiên sẽ không bỏ rơi thật vất vả tranh thủ tới ưu thế, hơn nữa hiện tại hai người đều đã trọng thương ngã gục, dùng để kiềm chế Trương Chí Bình không thể tốt hơn.

Nhìn xem trên thân huyết quang tràn ngập, hai mắt đờ đẫn Cổ Kiếm Nhất cùng bị một đầu xiềng xích trói tại Pháp La đạo nhân bên người Nguyệt Vô Ảnh, Trương Chí Bình trên mặt cũng không khỏi một hồi ảm đạm, bất đắc dĩ thở thật dài một tiếng, đóng chặt ánh mắt nói ra: “Ai, xem ra vẫn là không thể đồng ý, như vậy, động thủ!”

Ngay tại Vô Tướng cùng Pháp La đạo nhân nhìn xem phải chăng muốn thừa cơ xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên, Trương Chí Bình quát to một tiếng, sau đó liền nhìn thấy trong tay hắn bóp ra một đạo pháp ấn, nguyên bản bị trói lên Nguyệt Vô Ảnh trên thân lập tức lục quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa xuất hiện ở nhân bản thế thân bên người, nguyên địa chỉ để lại một cây cọc gỗ vẫn như cũ bị ma liên buộc.

Trương Hư Thánh cùng Pháp La đạo nhân sai lầm chỗ, chính là ở chỗ bọn hắn không biết rõ Nguyệt Vô Ảnh sớm đã bị hắn luyện hóa thành phân thân, có thể cho bản thể trực tiếp cưỡng ép thi triển một chút bí pháp đem nó thu hồi, cho nên khi nhìn đến Nguyệt Vô Ảnh bị bắt sống sau, Trương Chí Bình một chút cũng không có cảm giác tới sốt ruột.

Mà Cổ Kiếm Nhất bên này, lại cũng tương tự có người ra tay, giữa không trung, một cây phất trần không biết rõ từ khi nào lặng yên xuất hiện, theo Trương Chí Bình ra lệnh một tiếng, lập tức nổ bắn ra ba ngàn tơ trắng quấn ở Cổ Kiếm Nhất trên thân, nhẹ nhàng kéo một phát, liền giống như là xuyên thấu trùng điệp không gian như thế, mang theo Cổ Kiếm Nhất xuất hiện ở một người mặc màu xanh đen đạo bào tuổi già tu sĩ bên cạnh, đương nhiên đó là không biết rõ lúc nào thời điểm rốt cục chạy tới nơi này trợ giúp, Thái Huyền Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ Hoa Dương Tử.

Hoa Dương Tử ngay từ đầu cách nơi này liền không tính quá xa, tại Nguyệt Vô Ảnh bọn hắn vừa rời đi hắc vụ sau, cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất trên thân cảm ứng Tam Hợp Cư Sĩ liền lập tức nhường Hoa Dương Tử chạy đến tiếp ứng, lại thêm ba người một mực nắm chặt thời gian chưa từng dừng lại phi nước đại, cho nên nơi này khoảng cách Hoa Dương Tử mà nói thật không có bao xa.

Hắn chạy tới thời điểm, đúng lúc là Trương Hư Thánh một lần hành động cầm xuống Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh thời điểm, nhìn thấy loại tình huống này sau, hắn không có lập tức hành động thiếu suy nghĩ, mà là cẩn thận ẩn núp xuống tới quan sát thế cục phát triển, rất nhanh liền có thấy được tại ba người vây khốn lên đồng tình tự nhiên Trương Chí Bình.

Đây chính là Thiên Mệnh! Nhìn thấy Trương Chí Bình thứ nhất trong nháy mắt, Hoa Dương Tử liền có chút kích động xác nhận Trương Chí Bình thân phận, lúc ấy hắn kém chút liền lập tức nhảy ra trợ giúp Trương Chí Bình phá vây, bất quá đúng lúc này, hắn cũng là bị Trương Chí Bình phát hiện tung tích, trong tai rất nhanh vang lên Trương Chí Bình kế hoạch cùng dự định ······

Kể từ đó, hắn kiên nhẫn chờ đợi Trương Chí Bình mệnh lệnh, cũng may cũng không có đợi bao lâu, rất nhanh Trương Chí Bình ám hiệu truyền đến, Hoa Dương Tử hữu tâm tính vô tâm phía dưới lập tức liền đem Cổ Kiếm Nhất cứu ra.

Chỉ là hiện tại, Cổ Kiếm Nhất vấn đề lớn nhất lại là không ở chỗ phải chăng bị người đuổi bắt, mà là Trương Hư Thánh trực tiếp đem một đạo Huyết Ảnh phân thân đánh vào trong cơ thể của hắn, Vô Tướng cũng chia ra một bộ phận thần niệm hóa thành Tâm Ma tiềm phục tại hắn trong nội tâm, xâm nhiễm lấy Cổ Kiếm Nhất đạo tâm.

Cho nên tại cứu ra Cổ Kiếm Nhất sau phiền toái vừa mới bắt đầu, Trương Hư Thánh cùng Vô Tướng tùy thời đều có thể cho Cổ Kiếm Nhất một kích cuối cùng, rơi vào đường cùng, Hoa Dương Tử chỉ có thể thi triển băng tinh chú đem Cổ Kiếm Nhất trực tiếp phong ấn lên, một khối to lớn thủy tinh đem Cổ Kiếm Nhất bao vây lại, có thể ngăn cách trong ngoài liên hệ, đem Cổ Kiếm Nhất trạng thái hoàn toàn bảo trì tại thời khắc này, xem như một cái tạm thời cấp cứu phương pháp.

Mà Nguyệt Vô Ảnh, so sánh với đến liền may mắn rất nhiều, bởi vì Trương Hư Thánh không tiêu tốn quá lớn tâm tư ở trên người nàng, cho nên Trương Chí Bình dễ dàng liền trừ bỏ trong cơ thể nàng Huyết Ma chi lực, giải khai Kim Đan phong ấn, mặc dù vẫn như cũ bản thân bị trọng thương, nhưng cũng lập tức thanh tỉnh lại, ổn định lại thương thế.
Kết chương.