Chương 772: Ai cùng các ngươi là người trong đồng đạo a!

Ý nghĩ của Thần Nại Đồng Cơ, Vương Đằng cũng không biết, coi như biết, phỏng chừng cũng sẽ không để ý.

Hắn ngay cả những cái kia tiền bối Võ Giả trên Địa Tinh đều đã xa xa bỏ lại đằng sau, huống chi là nàng người cùng thế hệ này đây.

Trong Võ Giả thế hệ này, đã không có người có thể đuổi theo cước bộ của hắn.

Đây là một cái sự thật tàn khốc!

Cũng là một cái sự thật bi ai!

Bây giờ trên Địa Tinh này, có thể để cho Vương Đằng để ý, bất quá là những người thí luyện kia mà thôi.

Lúc này, Thần Nại Đồng Cơ nội tâm đắng chát vô cùng, ánh mắt nhìn qua Vương Đằng cực kì phức tạp.

Nhưng nàng không thể không đứng dậy, hạ thấp tư thái, mười phần khiêm tốn nói ra: "Vương Đằng các hạ, phụ thân ta bọn hắn cũng không phải là cố ý mạo phạm, đắc tội, Đồng Cơ ở đây thay bọn họ xin lỗi ngươi, còn xin ngươi đừng nên trách."

Vương Đằng nhìn thấy nữ tử này trước kia có chút cao ngạo giờ phút này vậy mà đem tư thái của mình thả thấp như vậy, trong lòng có chút kinh ngạc, khoát tay áo: "Được rồi, không muốn lại đánh gãy ta là được!"

"Sẽ không, sẽ không!" Chủ Quân Nghê Hồng quốc vội vàng nói.

"Lão hủ mạo phạm!" Abe Nguyên Ngũ nội tâm thở dài, khẽ khom người nói.

Vương Đằng không lại để ý bọn hắn, quay người hướng phía Haddock cùng Kim Nguyên hai người đi đến.

Ngay tại thời điểm Tá Thiên Liệt Hoa tưởng là Vương Đằng bỏ qua nàng, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ phía trước truyền đến:

"Đuổi theo!"

Tá Thiên Liệt Hoa hơi biến sắc mặt, cắn răng, cuối cùng vẫn là không dám chống lại mệnh lệnh của Vương Đằng, nàng nhìn Abe Nguyên Ngũ một cái: "Sư phó, ta đi!"

Abe Nguyên Ngũ thở dài, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Tá Thiên Liệt Hoa hướng về phía Abe Nguyên Ngũ thi lễ một cái, vội vàng đi theo.

"Về Hạ quốc!"

Vương Đằng hạ lệnh.

Kim Nguyên cùng Haddock hai người vội vàng giơ lên đồng hồ trên tay thao tác một chút.

Trong chốc lát, một đạo chùm sáng thô to từ trong phi thuyền từ trên đỉnh đầu bắn ra mà xuống, vừa lúc đem bốn người Vương Đằng bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, bốn người liền biến mất ở tại chỗ.

Trên bầu trời, chiếc phi thuyền phảng phất khắp nơi đều là miếng vá lắc lư một cái, lập tức liền hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại chân trời.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí làm cho không người nào có thể thấy rõ nó là như thế nào biến mất tại nguyên chỗ.

Theo chiếc phi thuyền kia rời đi, đám người Nghê Hồng quốc nhất thời cảm giác trong lòng một mảnh trống vắng.

Cường giả ngoài hành tinh bọn hắn xem là hi vọng cứ như vậy đi.

Không lưu luyến chút nào!

Tựa như cặn bã nam nhổ cái vô tình kia, ngay cả đầu cũng không quay một chút.

Chủ Quân Nghê Hồng quốc sắc mặt khó coi vô cùng, đặc biệt là vừa rồi Vương Đằng ngạo mạn vô lễ làm hắn trong lòng đau nhói, hắn tốt xấu là Chủ Quân một nước, nhưng là Vương Đằng nhưng không có chừa cho hắn nửa phần mặt mũi, chuyện này để hắn sao có thể không phẫn nộ.

Vừa rồi thỏa hiệp nhận sợ, bất quá là bị buộc bất đắc dĩ.

Hắn không dám đắc tội Vương Đằng cường giả như vậy.

Nhưng thật rất giận!

"Chủ Quân, chúng ta không thể cùng là địch." Abe Nguyên Ngũ nhìn thấy sắc mặt Chủ Quân Nghê Hồng quốc, không khỏi nhắc nhở.

"Ta biết." Chủ Quân Nghê Hồng quốc hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, mặt không biểu tình nói ra: "Ta sẽ không làm việc ngốc, chỉ là làm khó Tá Thiên Liệt Hoa, nàng đi theo Vương Đằng kia rời đi, không biết sẽ bị đối đãi ra sao."

Abe Nguyên Ngũ không khỏi lâm vào trầm mặc, trong lòng cầu nguyện cái kia Vương Đằng tuyệt đối đừng là cái gì biến thái.

"Các ngươi yên tâm đi, Vương Đằng kia không phải người như vậy, sư tỷ có lẽ sẽ ăn chút đau khổ, nhưng không đến mức bị đãi ngộ không phải người." Thần Nại Đồng Cơ an ủi.

"Hi vọng như thế."

Abe Nguyên Ngũ gật đầu một cái.

...

Trên phi thuyền.

Vương Đằng hơi kinh ngạc đánh giá bố trí bốn phía, hắn không nghĩ tới chiếc phi thuyền này bề ngoài thoạt nhìn rách rách rưới rưới, nội bộ lại là có chút xa hoa thoải mái dễ chịu.

"Các ngươi chiếc phi thuyền này, sẽ không cũng là cướp được a?" Vương Đằng ngồi ở trên ghế sa lon, hướng Kim Nguyên cùng Haddock đối diện hỏi.

"Làm sao có thể!" Kim Nguyên phảng phất bị vũ nhục, lớn tiếng nói ra: "Chiếc phi thuyền này thế nhưng là hai chúng ta thiên tân vạn khổ mới chế tạo ra, tuyệt không phải cướp được, mặc dù ngươi là đại ca của chúng ta, nhưng là ngươi có thể vũ nhục nhân cách của chúng ta, cũng tuyệt đối không thể vũ nhục kỹ thuật của chúng ta."

"Đúng, không sai, chúng ta thế nhưng là hao phí thời gian mười năm mới chế tạo ra chiếc phi thuyền này, đồng thời nhờ vào nó mới có thể thoát đi phế tinh số M3." Haddock phụ họa nói.

"..." Vương Đằng nhìn thấy hai người vậy mà kích động như thế, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Được rồi, đi, coi như ta nói nhầm."

Hắn lắc đầu, lại hỏi: "Trước đó không phải nói các ngươi thu thập tư liệu của tất cả thí luyện giả sao, bây giờ nói nói xem đi."

"Hắc hắc, cái này nói đến sở trường của chúng ta." Kim Nguyên cười hắc hắc, đột nhiên hô lớn một tiếng: "Alice!"

"Ở đây, chủ nhân của ta!"

Một đạo quang ảnh theo đó xuất hiện, thanh âm ỏn ẻn ỏn ẻn, mang theo một chút ngọt ngào.

Vương Đằng nhìn thấy hình tượng của quang ảnh này, sắc mặt lập tức có chút cổ quái.

Tá Thiên Liệt Hoa đứng sau lưng hắn cũng là không khỏi run rẩy một chút khóe miệng, sau đó hướng bên cạnh xê dịch vị trí, cách Kim Nguyên cùng Haddock xa một chút.

Chỉ thấy cái quang ảnh này đúng là hình tượng một cái nekomimi vũ mị đến cực điểm, dáng người trước sau lồi lõm, dẫn lửa đến cực điểm, trên PP còn có một cái đuôi lông xù, đung đưa trái phải, mười phần chọc người.

Trọng yếu nhất chính là, nekomimi này mặc rất mát mẻ, cơ hồ chỉ che lại mấy cái bộ vị trọng yếu.

Đối với đông đảo trạch nam đến nói, đây tuyệt đối là dụ hoặc cấp bậc nữ thần!

"Hai người các ngươi tốt phẩm vị a!" Vương Đằng ho nhẹ một tiếng, hướng về phía hai người dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Kim Nguyên cùng Haddock tưởng là đạt được sự tán đồng của Vương Đằng, cực kì cao hứng, đồng nói: "Không nghĩ tới đại ca ngươi cũng là người trong đồng đạo, chúng ta quả nhiên là huynh đệ a!"

"Xì!" Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng thầm xì một tiếng khinh miệt, đối với Vương Đằng cực kì khinh bỉ, gia hỏa này quả nhiên cũng không phải vật gì tốt.

"..."

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy phiền muộn, nội tâm phát điên.

Ta mẹ nó là ý tứ này? ?

Ai cùng các ngươi là người trong đồng đạo a!

Đệt, không duyên cớ làm bẩn người trong sạch, hai gia hỏa này quả nhiên vẫn là đánh chết tốt.

Kim Nguyên cùng Haddock còn không biết chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy trong lòng một trận ác hàn, mê mang nhìn bốn phía một chút, tựa hồ phát giác được sắc mặt Vương Đằng có chút biến đen, lập tức trong lòng giật mình, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn.

Bọn họ có phải hay không nói nhầm rồi?

"Giới thiệu tư liệu a, thất thần làm gì!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tức giận nói.

"A a, tốt." Kim Nguyên liền vội vàng gật đầu như giã tỏi, chỉnh sửa lại suy nghĩ một chút, nói ra: "Alice, điều ra tư liệu thí luyện giả."

"Được rồi đây, chủ nhân!" Alice bày cái tư thế vũ mị, sau đó trung thực chấp hành mệnh lệnh của Kim Nguyên.

Quang mang rơi xuống, một loạt dòng số liệu tại bốn phía hiển hiện mà ra.

Đó là từng cái ảnh chân dung, cùng chân nhân không khác, vờn quanh tại bốn phía mọi người, Kim Nguyên hắng giọng một cái, đang muốn mở miệng giới thiệu.

Oanh!

Đột nhiên, phi thuyền bỗng nhiên lắc lư một cái.

"Alice, chuyện gì xảy ra?" Kim Nguyên vốn định hảo hảo phát huy một chút, đột nhiên bị đánh gãy, lập tức liền nhíu mày hỏi.

"Có hải thú công kích chúng ta phi thuyền ni, chủ nhân." Alice nói.

"Con hải thú nào chán sống lệch ra, dám công kích chúng ta." Kim Nguyên giận dữ.

"Không chỉ có một con ni, phía dưới lít nha lít nhít đều là hải thú, không thể đếm hết được ni, chủ nhân của ta." Alice chậm rãi nói.
Kết chương.