Chương 983 : Tinh Vẫn đại lục so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn.
"Ngọc Thanh Huyền Linh?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt cực nóng nói: "Đây là Thượng giới mới có thiên tài địa bảo, ta Thú tộc ăn hết một gốc, có thể tăng lên ngàn năm công lực!"

	Quân Thường Tiếu con mắt tỏa sáng: "Nhân loại ăn đâu?"

	"Lập tức tử." Tử Lân Yêu Vương đạo.

	Cái này loan chuyển phi thường đột nhiên, Quân tông chủ một cái không có ngồi vững vàng kém chút từ trên xe bị quăng xuống dưới.

	Dựa vào cái gì Thú tộc ăn trướng công lực, nhân loại ăn liền phải chết!

	Bởi vì.

	Dược hiệu quá mạnh!

	Lấy nhân loại trời sinh yếu tại thú loại thể chất, căn bản chịu không được bạo tạc năng lượng, hạ tràng chính là bạo thể mà chết.

	"Bất quá."

	Tử Lân Yêu Vương nói bổ sung: "Các ngươi có thể phối hợp cái khác dược liệu đến luyện chế vật này, về phần có cái gì công hiệu, vậy liền không được biết rồi."

	Đây chính là trí tuệ của nhân loại.

	Vô luận lại mãnh liệt thiên tài địa bảo, chỉ cần quá trình chuyên nghiệp luyện chế, tác dụng thậm chí so ăn sống càng mạnh.

	Tử Lân Yêu Vương vội vội vàng vàng đi qua.

	Tại Thượng giới trộm long đản không phải liền là tin vào lời đồn có thể tăng lên công lực a? Bây giờ trước mặt Ngọc Thanh Huyền Linh có thật công hiệu, tự nhiên nhường hắn vô cùng tâm động.

	Quân Thường Tiếu trước một bước dùng Linh niệm đem dược liệu bao phủ, thu nhập trong không gian giới chỉ, nói: "Đồ tốt như vậy, ngươi cũng không thể tùy tiện ăn hết."

	Tử Lân Yêu Vương ôm đầu, gầm thét lên: "Ta tựu ăn một miếng!"

	"Thôi đi."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ngươi cái này há to mồm miệng vừa hạ xuống, tận gốc thân đều có thể nuốt mất!"

	Trực tiếp tăng lên công lực thiên tài địa bảo, tuyệt đối là Thiên tự cấp độ, hắn muốn lưu lại làm về sau làm chuẩn bị.

	Tỉ như xoát xuất cái Bán Thánh đan, Võ Thánh đan, nói không chính xác liền cần dược liệu này đâu.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ làm sao không muốn Võ Đế đan, ăn về sau trong nháy mắt đột phá Võ Đế, cưới bạch phú mỹ, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như có, vậy liền không còn gì tốt hơn."

	Hệ thống: ". . ."

	"Những này thổ nhưỡng, đã có thể uẩn dục Thượng giới thiên tài địa bảo, khẳng định cũng không phải tầm thường."

	Quân Thường Tiếu suy tư về sau, mệnh lệnh Tử đường chủ cùng Đinh lão đem nó toàn đào đi.

	Lại tại động phủ lùng tìm một hồi, phát hiện cũng không có vật gì tốt, thế là đường cũ trở về, cho đến từ đường hầm ra, dừng ở cứng rắn trước cửa đá, thầm nghĩ: " như thế nhịn đánh thạch đầu, cũng không thể lưu lại."

	"Hưu!"

	Linh niệm tràn ngập, tâm niệm vừa động.

	"Hưu —— —— "

	Cứng rắn thạch môn hư không tiêu thất, xuất hiện tại trong không gian giới chỉ.

	"Cái này thành công?"

	Quân Thường Tiếu nghĩ tới có thể sẽ bị ngăn trở, cũng có thể sẽ thất bại, không nghĩ tới vô cùng đơn giản liền đem thạch môn cấp đặt vào.

	Hệ thống cảm khái nói: "Cẩu Thặng xuất chinh, không có một ngọn cỏ!"

	"oK."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Trở về."

	Ba người từ trong rừng đi tới.

	Quanh mình kết giới bởi vì cơ duyên bị lấy đi, hoàn thành lịch sử sứ mệnh, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Chỉ bất quá, liên nhập miệng thạch môn đều bị cầm đi, rất có bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu, Thiên Địa một mảnh mênh mông cảm giác.

	. . .

	Thời gian trở lại nửa giờ sau.

	Làm Đinh lão mở ra thạch môn, làm Quân Cẩu Thặng dẫn hắn hai trở ra, lưu quang kết giới lấp lóe quang mang, hình thành một đạo xuyên qua Thiên Địa cầu vồng, chiếu rọi toàn bộ Vị Diện Chiến trường!

	"Dị tượng dâng lên, cơ duyên xuất thế!"

	"Mãnh liệt như vậy quang mang, xuất thế cơ duyên cấp độ khẳng định cực cao!"

	Các Vị diện cường giả nhìn thấy xuyên phá thiên khung quang mang, ánh mắt đột nhiên nóng rực lên, sau đó nhao nhao bay ra cứ điểm, hướng phía dị tượng dâng lên chi địa cực tốc tiến lên.

	"Đó là cái gì?"

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trong Hàn thành chủ mấy người cũng phát hiện, từng cái trợn tròn tròng mắt.

	Công Tôn Hạo Hải nói: "Đây là Vị diện cơ duyên!"

	"Cơ duyên?"

	Ánh mắt của mọi người cũng cực nóng!

	"Đi!"

	Một tên đại tông môn cường giả nói: "Chúng ta vậy!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, lấy Tinh Vẫn đại lục cầm đầu cường giả đỉnh cao nhao nhao bay ra cứ điểm, trong đó không chỉ có Hàn thành chủ, còn có Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân.

	Chiến trường là Thượng giới mở, lưu cơ duyên khẳng định rất mạnh, không nói mình có thể được đến, quá náo nhiệt cũng được a!

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ ngưng trọng nói: "Tông chủ cùng Đinh lão bọn hắn lúc trước đi địa phương, giống như chính là dị tượng dâng lên khu vực a?"

	"Không sai." Lý Thanh Dương gật đầu nói.

	. . .

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thương khung ở giữa, từng đạo lưu quang cực tốc mà đi.

	Hàn thành chủ chờ người thấy thế, tâm thần lập tức bị rung động thật sâu.

	Một cái cơ duyên xuất thế, vậy mà hấp dẫn nhiều như vậy cường giả đỉnh cao, không hổ là hội tụ các đại Vị diện Chiến trường!

	"Chư vị."

	Bay ở phía trước nhất tên kia Võ Thánh, trầm giọng nói: "Nơi này cao thủ nhiều lắm, chúng ta chỉ là xem náo nhiệt, tuyệt đối không nên tham dự."

	"Minh bạch!"

	Trong lòng mọi người có quyết đoán, dù là cơ duyên cho dù tốt, cũng không thể cấp trên tham dự, dù sao tùy tiện từ trên không bay qua đều có có thể so với nửa bước Võ Thánh thực lực, cái này muốn đuổi đến hiện trường, không chừng có bao nhiêu đâu, đến cướp đoạt cơ duyên, chẳng khác nào chịu chết!

	Quả nhiên.

	Làm Tinh Vẫn đại lục cường giả đến đến hào quang ngút trời khu vực, nhìn thấy bốn phía lơ lửng thành trên ngàn trăm tên Bán Thánh thậm chí Võ Thánh, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Tại từ gia địa giới, có cơ duyên xuất thế, kinh động mấy tên Võ Thánh coi như đại trận chiến, bây giờ tại chiến trường lại hội tụ nhiều như vậy, tuyệt đối thuộc về siêu cấp cảnh tượng hoành tráng!

	. . .

	Đến từ thiên nam địa bắc các Vị diện Võ giả treo tại quang mang lấp lóe quanh mình, ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	Cái này dị tượng động tĩnh, so lúc trước viên kia trứng xuất thế còn mãnh liệt, cấp độ khẳng định cực cao!

	Nói đến trứng, mọi người nhất thời nhớ tới Quân Thường Tiếu, nhớ tới kẻ này cầm kiếm phát rồ giết chóc, thế là không tự chủ được rùng mình một cái.

	Chờ chút!

	Tên kia có tới hay không!

	Các Vị diện cường giả nhao nhao phóng thích Linh niệm, phát hiện Hàn thành chủ chờ người!

	"Tinh Vẫn đại lục Võ giả!"

	"Ta trời, bọn hắn làm sao cũng tới!"

	"Cái này muốn động thủ đoạt cơ duyên, chúng ta sợ là chỉ có thể nhìn!"

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả bị cảnh tượng hoành tráng cấp rung động, các Vị diện Võ giả thì bị bọn hắn cấp rung động, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	"Không được!"

	Hàn thành chủ sắc mặt biến hóa nói: "Bọn hắn hẳn là cho là chúng ta muốn cướp cơ duyên?"

	"Chớ hoảng sợ chớ hoảng sợ!"

	Tên kia đến từ đại tông môn Võ Thánh ổn định tâm cảnh, chắp tay nói: "Chư vị, chúng ta vừa tiến vào Vị Diện Chiến trường, cũng chưa thấy qua cơ duyên xuất thế, cho nên lần này đến đây chỉ vì xem náo nhiệt, tuyệt không tham dự!"

	Các Vị diện Võ giả mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Tinh Vẫn đại lục không tham dự?

	Hẳn là, cái này Vị diện đồ tốt quá nhiều, hoàn toàn chướng mắt bên trong chiến trường cơ duyên?

	Nghĩ đến lúc trước Quân Thường Tiếu tế ra kiếm khí, quét ngang Bát Hoang hình tượng, mọi người nhất thời minh bạch, đã có như thế ngưu bức trang bị, chắc chắn sẽ không để ý cái khác.

	"Tông chủ."

	Một tên Vị diện Trưởng lão truyền âm nói: "Tinh Vẫn đại lục so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn!"

	"Cho nên!"

	Tên kia Tông chủ ngưng trọng nói: "Vạn vạn không thể trêu vào!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, xuyên qua Thiên Địa quang mang đột nhiên tiêu tán, trong rừng Trận pháp hư không tiêu thất.

	"Cơ duyên sắp xuất thế!"

	Ở phương diện này có đầy đủ kinh nghiệm Vị diện cường giả nhao nhao vô ý thức tới gần, cũng làm xong tùy thời động thủ đi đoạt dự định.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, ba đạo lưu quang bày biện ra tới.

	"Hô hô hô!"

	Các Vị diện Võ giả bộc phát tu vi, liền muốn hướng từ trong rừng xuất hiện lưu quang đè xuống, một giây sau dừng ngay dừng ở nguyên địa, con mắt cùng nhau lập tức trợn tròn.

	"Ừm?"

	Mới từ trong rừng đi ra Quân Thường Tiếu, phát hiện chung quanh tất cả đều là người, có chút khó hiểu nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Quân tông chủ? !"

	Hàn thành chủ mấy người cũng mộng dựng lên.

	"Các ngươi làm sao cũng tại?" Quân Thường Tiếu càng mù mờ hơn.

	"Tông chủ."

	Công Tôn Hạo Hải từ đằng xa tới, truyền âm nói: "Ngươi vừa rồi ra trong rừng có dị tượng dâng lên!"

	Quân Thường Tiếu hiểu tình huống, thế là đem bỏ túi hóa Nan Thu chi đao lấy ra, cười nói: "Nơi này cơ duyên đã bị Quân mỗ lấy đi, chư vị muốn cướp, đều có thể phóng ngựa tới."

	"Quân tông chủ! Cáo từ!"

	"Quân tông chủ! Hữu duyên gặp lại!"

	"Quân tông chủ, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, hội tụ tại rừng trên không các Vị diện cường giả, lấy nhường người nhìn mà than thở tốc độ cùng nhau tiêu thất.

	Hàn thành chủ chờ người lấy lại tinh thần, liền phát hiện bọn hắn đã sớm chạy vô ảnh vô tung!
Kết chương.