Chương 3090: Phượng Hoàng Khải Thế
 
 	Hỏa tổ thản nhiên, lại làm cho Kiếm Thánh bọn hắn đã trầm mặc, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn không mở miệng.
 
 	"Để cho chúng ta đến chấm dứt đi." Hỏa tổ từ từ nói: "Trăm ngàn vạn năm chấp niệm, cũng nên tán đi rồi, từ đó về sau, bụi về với bụi, đất về với đất, trong trần thế đủ loại, đều rời xa chúng ta."
 
 	"Giết ——" Khai Thiên Đao Tổ thét dài một tiếng, mười phần trực tiếp, một bước đạp đến, trường đao tới người.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, trường đao đã bổ về phía Hỏa tổ cổ, muốn một đao đem Hỏa tổ đầu chém xuống tới.
 
 	Một đao chém rụng, có đi không về, môn hộ mở rộng ra, Khai Thiên Đao Tổ như thế một đao, có ngọc thạch câu phần xu thế, một đao trút xuống hắn tất cả lực lượng, này một đao chỉ có tuyệt sát, không thấy máu không vào vỏ.
 
 	Thử nghĩ một chút, thủy tổ liều mình một đao, đó là đáng sợ cỡ nào, như thế một đao, nào chỉ là chém rụng thiên vũ tinh thần, nào chỉ là chặt đứt vạn thế, một đao chém rụng, chỉ có tuyệt sát, không phải địch chết chính là ta mất mạng.
 
 	Một đao kia tràn đầy Khai Thiên Đao Tổ cái kia không thể xóa nhòa ý chí, đây là có đi không về ý chí, một đao kia không thành công liền thành nhân, cho nên một đao chém rụng, thiên khai đao tổ căn vốn cũng không có phòng ngự, môn hộ mở rộng ra, hắn tất cả lực lượng, tất cả ý chí, đều gắn kết tại một đao kia tuyệt sát phía trên
 
 	"Xùy ——" một tiếng phá không, kiếm quang chợt lóe lên, mặc dù Khai Thiên Đao Tổ dẫn đầu động thủ, một đao tuyệt sát, nhưng là, Kiếm Thánh xuất kiếm nháy mắt, tốc độ của hắn thì càng nhanh, một kiếm xẹt qua, siêu việt thời gian, vượt qua vạn cổ, một kiếm xẹt qua, sát qua thời gian thời điểm, chính là lưu lại vạn cổ không thể xóa nhòa vết kiếm.
 
 	Khủng bố như thế một kiếm lướt qua, uy lực chi đáng sợ, khiến người không rét mà run, dạng này vết kiếm đã thật sâu khắc ở thời gian bên trong, trăm ngàn vạn đi qua, dạng này một đạo vết kiếm y nguyên sẽ ở thời gian trường hà bên trong chảy xuôi, trăm ngàn vạn năm về sau, hậu nhân cũng có thể xem tới được đạo này vết kiếm, thậm chí y nguyên sẽ bị đạo này vết kiếm gây thương tích.
 
 	Tại "Xùy" tiếng xé gió ở bên trong, kiếm quang lướt qua, nháy mắt giống như đánh thủng Hỏa tổ mi tâm, như thế tuyệt luân một kiếm, đã không có cái gì đó có thể nhanh hơn nó, một kiếm trí mạng, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, đều là tránh không khỏi một kiếm này, mặc kệ ngươi cỡ nào cứng rắn bảo vật, đều sẽ bị một kiếm này chỗ đục lỗ.
 
 	Một đao tuyệt sát, một kiếm cực hạn, một đao một kiếm, có thể nói là một kích trí mạng, dạng này phối hợp, có thể đủ quét ngang cửu thiên thập địa, vạn cổ vô địch.
 
 	Mà ở cái này trong một chớp mắt, "Ông" một thanh âm vang lên, Thần Nguyệt thủy tổ thần nguyệt thoáng cái biến thành hiện thêm sáng chói, so về vừa mới, còn óng ánh hơn không chỉ một lần, tại thời khắc này, Thần Nguyệt thủy tổ biến thành càng thêm già nua, tóc trắng xoá, thân thể đều còng xuống.
 
 	Vì vây khốn Hỏa tổ, Thần Nguyệt thủy tổ đem mình hết thảy chân huyết đều rót vào thần nguyệt bên trong, bọn hắn muốn dưới một kích này đem Hỏa tổ chém giết.
 
 	Tại đây "Ông" trong tiếng, nguyệt quang bỏ ra, thời gian thoáng cái giống như đã trở thành vũng bùn, bị nguyệt quang bao phủ Hỏa tổ, thoáng cái liền giống như vây ở vũng bùn bên trong, thoáng cái biến thành bước đi liên tục khó khăn, mọi cử động biến thành mười phần khó khăn.
 
 	Có thể nói, đây đã là Hỏa tổ cường đại vô cùng rồi, đổi lại những người khác, một khi bị Thần Nguyệt thủy tổ thần nguyệt tập trung vây khốn mà nói, chỉ sợ từ đó về sau liền trở thành một bức họa, căn bản là không cách nào tại đây tỏa định thời gian bên trong trốn tới, thậm chí sẽ vĩnh viễn bị cố định tại đó.
 
 	Cường đại như thế nguyệt quang mặc dù là không khóa lại được Hỏa tổ, nhưng là, tại lúc này thời gian vũng bùn bên trong, đích thật là có thể nhường Hỏa tổ cất bước khó gian.
 
 	Trong chớp mắt này, Hỏa tổ bị khốn ở thời gian vũng bùn, nhúc nhích khó khăn, mà đao kiếm gần thể, một chiêu tuyệt sát, đủ trí mạng, như thế khốn cảnh, đổi lại là những người khác, chỉ có một con đường chết.
 
 	Nhưng là, Hỏa tổ tại đây sinh tử trong một chớp mắt, hắn vẫn là như vậy thong dong, cầm trong tay Phượng Hoàng lô.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang thật lớn, ở này sinh tử trong một chớp mắt, Phượng Hoàng lô nháy mắt phún dũng ngập trời tà hỏa , lúc Phượng Hoàng lô tà hỏa phun ra ngoài thời điểm, lại là không giống người thường, tà hỏa mang theo kim loại sáng bóng, phún dũng ra tới hỏa diễm, hình như là theo kim bùn đúc tố mà thành, tràn đầy vô thượng lực lượng.
 
 	Dạng này tà hỏa phóng lên trời, không chỉ là có thể nháy mắt đem thiên địa đốt cháy được không còn một mảnh, hơn nữa tại đem thiên địa đốt cháy được không còn một mảnh thời điểm lại đang trong một chớp mắt, đem thiên địa cải tạo, đây là mười phần uy lực khó mà tin nổi.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Phượng Hoàng lô lao ra vô tận tà hỏa thời điểm, thoáng cái rung chuyển tuyên cổ dòng sông thời gian, liền ngay trong chớp mắt này, đem như bùn đầm bình thường thời gian đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	Đây quả thực liền vẫn còn thần thoại, ở trong chớp mắt, đem thời gian đốt cháy được không còn một mảnh, thoáng cái nhường Hỏa tổ ở vào lỗ hổng khu vực, không tại nhân quả bên trong, không tại luân hồi ở trong, càng là không có không gian cùng thời gian, hắn nhảy ra cái thế giới này.
 
 	"Thu ——" một tiếng phượng hoàng vang lên, chỉ gió Phượng Hoàng lô hai cánh giang ra, đã hóa thành một cái phượng hoàng, đây là một cái so thiên địa còn muốn cực lớn phượng hoàng.
 
 	Đương dạng này phượng hoàng giương ra hai cánh thời điểm, không gian sẽ "Răng rắc" một tiếng triệt để nứt vỡ, toàn bộ phượng hoàng nứt vỡ toàn bộ thời gian.
 
 	Như thế phượng hoàng, đập cánh mà bay, đã nghe được kim phấn rơi rụng thanh âm, thanh thúy dễ nghe, nó chỗ bỏ ra kim phấn trong chớp mắt này lại là rơi rụng vô số sinh mệnh. Tại phượng hoàng xé bỏ toàn bộ thế giới thời điểm, tựa hồ nó lại là khai sáng thế giới hoàn toàn mới, tạo nên vô số sinh mệnh.
 
 	Tại phượng hoàng bay ra trong một chớp mắt, nó giống như đến từ chính thế giới nguồn gốc, nó không chỉ là tất cả vật chất nguồn gốc, hắn thậm chí là thời gian, không gian, nhân quả, luân hồi . . . chờ một chút hết thảy tất cả luân hồi.
 
 	Cái này phượng hoàng bay ra thời điểm, cái kia chính là ý nghĩa một cái thời đại hoàn toàn mới bắt đầu, một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên mở ra, đây là thuộc về Hỏa tổ thế giới, cũng là thuộc về Hỏa tổ thời đại.
 
 	Phượng Hoàng lô một kích mà ra, đây cũng là tống táng cũ thời đại, một lần nữa tạo nên thời đại hoàn toàn mới.
 
 	Một chiêu phía dưới, chính là chôn vùi một cái cũ thời đại, mở ra một thời đại mới, đây là kinh khủng bực nào tuyệt sát.
 
 	"Phượng Hoàng Khải Thế ——" chứng kiến dạng này tuyệt thế một chiêu, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, bọn hắn từng nghe nói qua Hỏa tổ như vậy truyền kỳ một chiêu, tại hắn thời đại, một chiêu này đã từng uy hiếp toàn bộ thời đại, không biết bao nhiêu vô địch thế hệ nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Phượng Hoàng Khải Thế, một chiêu đánh ra, trong chớp mắt này, giống như trọng khải hết thảy, thời gian, không gian, nhân quả. . . Hết thảy tất cả cũng có thể lại tới qua, hơn nữa nơi này tất cả mọi thứ đều do Hỏa tổ chúa tể, đều do thân thủ của hắn chế tạo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa bị xé nứt, vạn đạo bị cải tạo, tại đây nổ mạnh phía dưới, máu tươi tung tóe phi, tại hào quang thu liễm thời điểm, tất cả mọi người chứng kiến, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ ba người bọn họ đều bị đánh bay, hơn nữa đều chịu đựng thương thế cực nặng.
 
 	Khai Thiên Đao Tổ thương thế nặng nhất, thân thể của hắn bị phượng hoàng chi cánh quét trúng, môn hộ mở rộng ra hắn, lồng ngực thoáng cái nát bấy, một cái đáng sợ huyết động xuất hiện tại trên lồng ngực, toàn bộ lồng ngực hoàn toàn nứt vỡ.
 
 	Tại lúc này một kích phía dưới, có thể nói, Khai Thiên Đao Tổ nửa người trên đều phá thành mảnh nhỏ, hắn còn có thể chống đỡ lấy thân thể đứng lên, cái kia đã là rất đáng gờm rồi.
 
 	Kiếm Thánh cả người bay tứ tung đi ra ngoài, toàn thân hắn là vết thương, thân thể của hắn bị phượng hoàng vũ linh đảo qua, lưu lại trăm ngàn đạo miệng vết thương như vết kiếm, cái này rất giống Kiếm Thánh thân thể bị trăm ngàn thanh kiếm chém qua, nếu không phải kiếm đạo của hắn đủ mạnh ngang, ngăn trở đáng sợ như vậy chém giết, chỉ sợ hắn đều bị băm thành thịt vụn rồi.
 
 	Tại ba người bọn họ ở bên trong, thương thế nhẹ nhất đúng là phải kể tới Thần Nguyệt thủy tổ rồi, nhưng là, Thần Nguyệt thủy tổ bị đánh bay về sau, hắn ho ra máu không ngừng, thân thể còng xuống, lúc này hắn tựa như nến tàn trong gió, tựa hồ ngay cả đều đứng không vững.
 
 	Thần Nguyệt thủy tổ tổn hao quá nhiều chân huyết rồi, lúc này thân thể của hắn đều nhanh muốn chết héo, hắn thần nguyệt lại đến một kích, cho dù Hỏa tổ không giết hắn, hắn cũng sẽ hao hết chân huyết, mà trở thành thây khô.
 
 	Một kích phía dưới, Kiếm Thánh ba cái đánh bại hết, quản chi ba người bọn họ dốc hết toàn lực, y nguyên không phải là đối thủ của Hỏa tổ, Hỏa tổ thật sự là quá cường đại, với tư cách thập đại thủy tổ một trong hắn, đích thật là có thể quét ngang Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	"Hết thảy đều tiêu tán đi." Tại Kiếm Thánh bọn hắn bị đánh bay nháy mắt, Hỏa tổ lại một lần nữa ra tay, Phượng Hoàng lô mở ra, liệt diễm nháy mắt trùng kích ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang, thiên địa gào thét, trong chớp mắt này, lao tới liệt hỏa giống như là theo hồng hoang cự trong lao thả ra thôn thiên cự thú, gầm thét đánh thẳng tới, đáng sợ liệt diễm nhấc lên ức vạn trượng, như sóng lớn bình thường thao thao bất tuyệt, nháy mắt hủy diệt hết thảy.
 
 	"Keng ——" đối mặt đánh thẳng tới liệt diễm, Kiếm Thánh bọn hắn thét dài một tiếng, kiếm đạo kéo ngang, lưỡi đao ngập trời, muốn ngăn trở như thế gào thét hung mãnh liệt diễm.
 
 	Nhưng là, bất kể là Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ bọn hắn như thế nào phòng ngự, đang gầm thét liệt diễm phía dưới, đều lộ ra có lòng không đủ lực.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến Kiếm Thánh, thiên khai đao tổ bọn hắn đều sẽ bị gào thét liệt diễm thôn phệ, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, không khỏi quát to một tiếng, bọn họ cũng đều biết, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ bọn hắn ngăn không được như vậy gào thét liệt diễm, cũng sẽ bị thoáng cái cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng bất lực, cho dù bọn hắn xông đi lên, nguyện ý trợ Kiếm Thánh bọn hắn giúp một tay rồi, đó cũng là không làm nên chuyện gì, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị đốt cháy thành tro.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Tại sinh tử trong một chớp mắt, đột nhiên từng đợt tiếng đàn truyền đến.
 
 	Tiếng đàn boong boong vang lên, như lớn châu Tiểu Châu lăn khay ngọc, mười phần dồn dập, lại là mười phần thanh thúy."Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn đánh thẳng tới thời điểm, tựa như là mát lạnh không gì sánh được sóng lớn lao đến.
 
 	Tại đây tiếng đàn đánh thẳng tới thời điểm, tất cả mọi người đều cảm nhận được vẻ này mát lạnh, giống như có hơi nước đập vào mặt.
 
 	Đúng là có như vậy mát lạnh tiếng đàn đánh thẳng tới, cho người thoáng cái tiêu tan gào thét liệt diễm mang đến nóng rực.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng tiếng đàn tiếng gầm cùng gào thét liệt diễm nặng nề mà đánh vào nhau, song song trùng kích lên thiên không, đem bầu trời đánh ra một cái đáng sợ không gì sánh được hắc động, tất cả liệt diễm, tiếng đàn, đều nháy mắt trùng kích vào trong hắc động, tiêu tán thành vô hình.
Kết chương.