Chương 214 : Nháy mắt tàn sát! Bi thảm Mary hầu tước!.
Mary hầu tước phi thường cẩn thận, nàng không trung thám báo đầu tiên là ở không trung xoay quanh điều tra vài vòng, lại không rớt xuống.

Mà là lập tức bay trở về doanh địa.

Mà Mary hầu tước Người sói quân đoàn, con dơi quân đoàn, phương đông tôi tớ quân, bất tử minh tộc võ sĩ suốt mấy ngàn cũng cũng không có tùy tiện tiến vào kinh đô thành phế tích, mà là ở ngoài thành đóng quân.

Mà hắc ám lĩnh vực trong vòng, Doanh Khuyết đang ở khai tác chiến hội nghị.

“Chủ quân, bởi vì tro núi lửa quá dày, cho nên chúng ta trên mặt đất đại quy mô hoạt động vốn là để lại dấu chân, nhưng là bởi vì bão cuồng phong cùng mưa to quan hệ, đem chúng ta sở hữu dấu chân toàn bộ mạt bình.”

“Còn có một chút, ngài lợi dụng khống từ thuật, đóng cửa Đông Lâm bảo đại môn, cho nên còn sẽ có một loại biểu hiện giả dối, sẽ làm Mary hầu tước cảm thấy chúng ta như cũ ở vứt đi Đông Lâm thành lũy trong vòng.”

“Kế tiếp, chúng ta tác chiến ý nghĩ có hai cái phương án.”

“Cái thứ nhất phương án, chúng ta tinh nhuệ lực lượng ở hắc ám lĩnh vực phía trên thành lũy mai phục, hơn nữa đem cải tạo tốt tử ngoại tuyến bom cũng chôn ở nơi đó, đem chủ yếu chiến trường đặt ở phía trên thành lũy trong vòng.”

“Cái này tác chiến ý nghĩ sẽ có một cái khuyết điểm, đó chính là chúng ta quân viễn chinh thương vong sẽ tương đối cao, hơn nữa rất khó đem địch nhân hoàn toàn tiêu diệt sạch sẽ. Hơn nữa Mary hầu tước, Antony bá tước chờ đầu mục, khả năng sẽ ở thời khắc mấu chốt lựa chọn chạy trốn, sẽ không tiến vào thành lũy trong vòng.”

“Cái thứ hai phương án, trình diễn không thành kế. Đem sở hữu địch nhân dẫn tới hắc ám lĩnh vực hạ, nơi này mới là chúng ta sân nhà. Căn cứ Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chiến trường kinh nghiệm, chúng ta sở hữu võ sĩ ăn mặc hắc ám nhuyễn giáp, ăn mặc hắc ám áo giáp, liền tính bị thương, chỉ cần không phải phi thường trí mạng, đều có thể nhanh chóng khỏi hẳn, hơn nữa lực lượng cũng có thể nhanh chóng khôi phục, bởi vì hắc ám chi thụ có thể cuồn cuộn không ngừng cho chúng ta bổ sung năng lượng.”

“Hơn nữa cái này phương án, có thể cho hắc ám chi thụ hoàn toàn phong tỏa sở hữu nhập khẩu, đem địch nhân toàn bộ phong bế ở bên trong, hoàn toàn toàn tiêm.”

“Nhưng cái này phương án cũng có một cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là yêu cầu hắc ám lĩnh vực trong vòng kíp nổ tử ngoại tuyến bom. Đây là điển hình giết địch một ngàn, tự tổn hại 800. Mặc kệ hắc ám chi thụ, vẫn là khống chế hắc ám chi thụ mỗi một cái bộ phận người chết, đều phi thường sợ hãi tử ngoại tuyến, thậm chí xa xa so địch nhân siêu tự nhiên quân đoàn càng thêm sợ hãi tử ngoại tuyến, đương tử ngoại tuyến bom nổ mạnh thời điểm, rất có thể hắc ám chi thụ cùng người chết quân đoàn, sẽ gặp tổn thất thật lớn.”

Đây là nhất muốn mệnh.

Ninh Đạo Nhất đạo: “Cho nên, ta đề nghị dùng cái thứ nhất phương án. Chúng ta quân viễn chinh, không sợ hy sinh, không sợ thương vong.”

Doanh Khuyết trầm mặc trong chốc lát.

Hắn đã làm đánh giá, một khi ở hắc ám lĩnh vực trong vòng kíp nổ tử ngoại tuyến bom, ít nhất sẽ làm mấy vạn cái người chết hôi phi yên diệt.

Đây là hắc ám lĩnh vực cùng người chết trí mạng khuyết tật.

Nếu đơn thuần chỉ là hắc ám chi thụ, kỳ thật không quan trọng, nó quá cường đại, tử ngoại tuyến bom có thể làm nó ngắn ngủi bị thương, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Chính là này đó người chết quân đoàn lại không giống nhau, bên ngoài ánh nắng bọn họ đều chịu không nổi, huống chi là kịch liệt gấp mấy trăm lần tử ngoại tuyến bom?

Doanh Khuyết trầm mặc hiểu rõ trong chốc lát, chậm rãi nói: “Ta có biện pháp giải quyết vấn đề này.”

Tất cả mọi người nhìn phía Doanh Khuyết.

“Ở hắc ám học cung phòng thí nghiệm trong vòng, không ngừng một loại kim loại, có thể che chắn tử ngoại tuyến, hoàn toàn che chắn.” Doanh Khuyết nói: “Ta thi triển khống từ thuật, chế tạo một cái cũng đủ đại kim loại vòng bảo hộ, đem địch nhân toàn bộ bao vây ở bên trong, sau đó kíp nổ tử ngoại tuyến bom, có thể đối bọn họ tiến hành trí mạng đả kích, rồi lại không xúc phạm tới chúng ta người chết quân đoàn.”

“Nhưng là, lấy ta tu vi hoàn toàn không đủ chế tạo lớn như vậy kim loại năng lượng tráo, thậm chí liền một phần mười đều không đạt được.”

Về điểm này, Doanh Khuyết không ngừng thực nghiệm quá một lần.

Lấy hắn tu vi cực hạn, nhiều nhất có thể chế tạo ra mấy chục mét bán kính năng lượng tráo mà thôi, này xa xa không đủ.

Nếu không thành kế thành công, Mary hầu tước sẽ có mấy ngàn người tiến vào hắc ám lĩnh vực, chiếm địa ít nhất mấy ngàn thượng vạn mét vuông.

Bằng vào Doanh Khuyết tu vi, căn bản vô pháp chế tạo lớn như vậy năng lượng tráo, chẳng sợ đột phá tông sư cấp cũng không không thể.

“Đương nhiên, có một cái biện pháp, đó chính là ta nằm tiến vĩnh hằng hắc quan trong vòng, dùng ta linh hồn khống chế toàn bộ hắc ám chi thụ, lợi dụng hắc ám chi thụ đem ta khống từ thuật phóng đại mấy trăm hơn một ngàn lần.”

Nhưng là một khi nằm tiến vĩnh hằng hắc quan, Doanh Khuyết liền sẽ giống như Furu Ai giống nhau, hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

Trừ phi người khác đem Doanh Khuyết ôm ra tới, hơn nữa đem hắn đánh thức, nếu không hắn vĩnh viễn đều nằm ở bên trong.

Doanh Khuyết tiếp tục nói: “Ta một khi nằm tiến vĩnh hằng hắc quan, kia sở hữu chiến đấu đều phải giao cho Ninh Đạo Nhất trưởng lão chỉ huy.”

“Đương nhiên quan trọng nhất chính là, ta một khi nằm tiến vĩnh ngân hắc quan, liền rốt cuộc không động đậy nổi, trừ phi các ngươi đem ta đánh thức, nếu không ta vĩnh viễn đều sẽ nằm ở hắc quan bên trong ra không được!”

Tiếp theo, Doanh Khuyết lấy ra một cái nho nhỏ tinh thạch trang bị, giao cho Ninh Đạo Nhất trong tay nói: “Đây là một loại tinh thạch trang bị, đương chiến đấu sau khi chấm dứt, có thể dùng nó đâm vào ta đại não, sau đó ấn xuống cái nút, nó sẽ nháy mắt công kích ta đại não, làm ta linh hồn nháy mắt đình chỉ vận chuyển, chỉ có như vậy mới có thể cắt đứt ta hắc ám chi thụ liên tiếp. Sau đó dùng nhanh nhất thời gian đem ta ôm ra hắc ám chi thụ, sau đó dùng cái này tinh thạch trang bị mặt khác một đầu điện giật ta trái tim, làm ta lại một lần thức tỉnh sống lại.”

Toàn bộ quá trình, chưa nói tới rườm rà, nhưng là phi thường mấu chốt.

Có thể nói, Doanh Khuyết đem chính mình tự do hoàn toàn giao cho Ninh Đạo Nhất.

Nếu chiến đấu kết thúc, Ninh Đạo Nhất không đi cắt đứt Doanh Khuyết cùng hắc ám chi thụ liên tiếp, không đem hắn đánh thức nói, Doanh Khuyết đem vĩnh viễn bị giam cầm ở vĩnh hằng hắc quan trong vòng.

Bởi vì, vĩnh hằng hắc quan bên trong người, vĩnh viễn cũng không thể khống chế hắc ám chi thụ đem chính mình ôm ra tới, đem chính mình đánh thức.

Nếu không, Bạch Cốt lãnh cái kia hắc ám lĩnh chủ, còn có nơi này Furu Ai, cũng không cần đoạt xá Doanh Khuyết mới đạt được tự do.

Ninh Đạo Nhất không dám tiếp, khàn khàn nói: “Chủ quân, dùng cái thứ nhất phương án.”

Sở hữu Thiên Không thư thành quân viễn chinh tướng lãnh cùng dự khuyết trưởng lão nói: “Chủ quân, dùng cái thứ nhất phương án.”

Dùng cái thứ nhất phương án, Thiên Không thư thành quân viễn chinh sẽ có thật lớn thương vong, hơn nữa tiêu diệt địch nhân sẽ không hoàn toàn.

Dùng cái thứ hai phương án, Doanh Khuyết tự do vận mệnh, đem giao cho Ninh Đạo Nhất chưởng nắm.

Doanh Khuyết nhàn nhạt nói: “Ninh Đạo Nhất đại nhân, giao cho ngài.”

Sau đó, hắn lại một lần đem trong tay tinh thạch trang bị đưa cho Ninh Đạo Nhất.

Ninh Đạo Nhất lui về phía sau vài bước, không dám tiếp thu.

Doanh Khuyết lại tiến lên, đưa cho hắn.

Ninh Đạo Nhất quỳ rạp trên đất thượng, vẫn không nhúc nhích, run rẩy nói: “Thỉnh chủ quân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.”

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Đây là mệnh lệnh!”

Sau đó, Doanh Khuyết tiến lên, mạnh mẽ đem cái này tinh thạch trang bị giao cho Ninh Đạo Nhất trong tay.

“Ta mệnh lệnh, chấp hành cái thứ hai phương án, không thành kế!” Doanh Khuyết gằn từng chữ.

Sau đó, hắn cũng không có lừa tình nói cái gì Ninh Đạo Nhất, ta đem chính mình vận mệnh toàn bộ giao cho ngươi linh tinh nói.

Mà là có vẻ phi thường bình đạm.

Nhưng là, Ninh Đạo Nhất, còn có Thiên Không thư thành quân viễn chinh mọi người, thậm chí bao gồm Đông Di đế quốc tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu tướng quân, lại cảm thấy thật sâu chấn động.

Này…… Đây là cái gì chủ quân?!

Vì không cho quân viễn chinh đã chịu thật lớn thương vong, hắn lựa chọn cái thứ hai phương án.

Vì không cho kíp nổ tử ngoại tuyến bom thời điểm thương tổn người chết quân đoàn, giam cầm chính mình tự do, tiến vào vĩnh hằng hắc quan, hơn nữa đem chính mình tự do vận mệnh hoàn toàn giao cho Ninh Đạo Nhất.

Này…… Đây là kiểu gì tín nhiệm?!

Phải biết rằng không lâu phía trước, Doanh Khuyết cùng Ninh Đạo Nhất vẫn là đối địch.

Trong phút chốc, ở đây mọi người toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Như vậy chủ quân, thật sự làm người nguyện ý tan xương nát thịt nguyện trung thành.

Ước chừng một hồi lâu, Ninh Đạo Nhất đôi tay tiếp nhận cái này tinh thạch trang bị, sau đó thật sâu dập đầu nói: “Thần, tuân mệnh!”

Doanh Khuyết nói: “Nếu định ra tới đệ nhị bộ phương án, vậy chấp hành rốt cuộc. Không thành kế, mấu chốt là muốn cho Mary hầu tước tin tưởng, cái này hắc ám lĩnh vực hoàn toàn là vô chủ nơi, hiện tại duy nhất sơ hở, chính là chúng ta ở mặt trên kiến tạo thành lũy dưới lòng đất, có được nhân công dấu vết.”

Quân viễn chinh phó soái đứng dậy nói: “Khởi bẩm chủ quân, chúng ta kiến tạo thành lũy dưới lòng đất thời điểm, chính là dùng một loại phi thường tự nhiên ý nghĩ, xoắn ốc trạng thành lũy, cho nên nhân công dấu vết không rõ ràng.”

Doanh Khuyết nói: “Vẫn là có nhân công mở dấu vết, bất quá không quan trọng, ta có biện pháp làm hắn biến thành dung nham đọng lại sau tự nhiên hiệu quả.”

“Vì không thành kế tuyệt đối rất thật, một vạn nhiều danh quân viễn chinh, toàn bộ đều sẽ tạm thời trốn đến ngầm hắc ám vực sâu bên trong. Yoshi Nobu đại tướng quân cùng Taki Saiwa hoàng đế, sẽ trốn đến hắc ám chi thụ trong bụng.”

“Sở hữu tử ngoại tuyến tinh thạch bom, còn có bố trí phòng hộ tráo kim loại dịch, đều phải trước tiên bố trí hảo, đương nhiên điểm này ta sẽ làm hắc ám chi thụ hoàn thành.”

“Tóm lại một cái nguyên tắc, không thành kế tuyệt đối muốn rất thật. Chúng ta muốn hoàn toàn che giấu lên, thỉnh các ngươi yên tâm, bất luận cái gì tam mắt thiên sư đều không thể rà quét xuyên thấu hắc ám chi thụ phát hiện các ngươi. Nhưng là địch nhân nhất định sẽ tiến hành các loại thử, các loại tiến công. Mặc kệ công kích cỡ nào hung ác, cỡ nào nhục nhã, đều không thể có bất luận cái gì phản ứng, nhất định phải chờ đến Mary hầu tước tiến vào hắc ám lĩnh vực lúc sau, lại phát động công kích, bảo đảm toàn tiêm.”

“Là!”

“Là!”

“Là!”

Tiếp theo, đại tướng quân Yoshi Nobu bỗng nhiên giơ lên tay.

Doanh Khuyết nói: “Đại tướng quân, thỉnh giảng!”

Yoshi Nobu nói: “Taki Saiwa quốc vương, yêu cầu tiến vào hắc ám chi thụ trong bụng bị bảo vệ lại tới, nhưng là ta yêu cầu chiến đấu.”

Doanh Khuyết nói: “Ngài xác định sao? Chúng ta đối mặt chính là phương tây giáo đình siêu tự nhiên quân đoàn, chúng ta đối mặt chính là cường đại Mary hầu tước, chiến đấu sẽ phi thường nguy hiểm.”

Yoshi Nobu đại tướng quân nói: “Đệ nhất, chúng ta mọi người trung, tổng cộng có chín tông sư cấp cường giả.”

Không sai, chính là chín!

Có thể thấy được Thiên Không thư thành có bao nhiêu ngưu bức, một chi quân viễn chinh, ước chừng có hai mươi danh tông sư.

Đáng tiếc đã chết hơn phân nửa, liền dư lại tám.

Yoshi Nobu đại tướng quân nói: “Ở sở hữu tông sư trung, ta tu vi chỉ ở sau Ninh Đạo Nhất trưởng lão. Ninh Đạo Nhất trưởng lão có quan trọng sứ mệnh, cho nên ta cần thiết gánh vác khởi tiến công chủ yếu trách nhiệm. Hơn nữa tương lai Đông Di vương quốc luôn là muốn phục quốc, ta không thể ngồi mát ăn bát vàng.”

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Như vậy làm phiền đại tướng quân.”

Yoshi Nobu đại tướng quân nói: “Tuy rằng ta là Đông Di vương quốc đại tướng quân, nhưng là ngài là nơi này tối cao thống soái.”

Doanh Khuyết nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ta có một vấn đề.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Chủ quân thỉnh giảng.”

Doanh Khuyết nói: “Ngài tu vi cùng Mị Đạo Nguyên so sánh với như thế nào?”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Ta nghe nói Thân Công Ngao hầu tước kia một hồi đại chiến, một người tiêu diệt năm tên tông sư, bao gồm Mị Câu cùng Thu Phượng Ngô. Căn cứ ta phỏng chừng, Mị Đạo Nguyên tu vi vượt qua Mị Câu rất nhiều, rốt cuộc hắn là Thiên Không thư thành người cho nên hắn tu vi hẳn là ở Thân Công Ngao phía trên.”

Như vậy ngưu bức?!

Trước mắt Doanh Khuyết chính mắt chứng kiến chiến đấu, Thân Công Ngao là tối cao chiến lực.

Kia một hồi chiến đấu đối với Doanh Khuyết mà nói, xưng được với kinh thiên địa quỷ thần khiếp, Thân Công Ngao khí phách vô địch, một người giết chết năm cái tông sư.

Kết quả, Mị Đạo Nguyên thực lực còn vượt qua đỉnh Thân Công Ngao.

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất đạo: “Nếu Mị Đạo Nguyên bên kia không có phát sinh đặc biệt biến cố, ta đây tu vi ở hắn phía trên. Yoshi Nobu đại tướng quân tu vi, ít nhất cũng cùng Mị Đạo Nguyên tề bình.”

Lợi hại, lợi hại, lợi hại!

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất đạo: “Nhưng liền tính như vậy, chúng ta đối mặt phương tây giáo đình bất tử minh tộc, bị bại như thế chi thảm. Cho nên nếu không phát sinh thay đổi nói, chúng ta phương đông thế giới mặc kệ là khoa học kỹ thuật vũ lực, vẫn là võ đạo lực lượng, đều xa xa lạc hậu với phương tây giáo đình.”

Doanh Khuyết nói: “Có lẽ đã có thay đổi, chẳng qua cái này thay đổi chưa chắc là chuyện tốt.”

Sau đó, Doanh Khuyết nói: “Hảo, bắt đầu bố trí.”

………………………………………………………………

Doanh Khuyết đi vào ngươi hắc ám lĩnh vực phía trên thành lũy dưới lòng đất, lợi dụng khống từ thuật, phóng xuất ra mấy chục cân thiết phấn đun nóng trở thành nước thép, đi hòa tan cái này thành lũy dưới lòng đất vách tường.

Đem nhân công mở dấu vết toàn bộ hủy diệt, làm người liếc mắt một cái khả năng đi, chính là dung nham chảy xuôi cùng khởi phao hiệu ứng tự động sinh thành.

Như vậy mới có thể làm Mary hầu tước xác định cái này hắc ám bên trong lĩnh vực không có bất luận kẻ nào, là một cái vô chủ nơi.

Suốt mấy cái canh giờ sau.

Doanh Khuyết hoàn thành này hết thảy.

Sau đó, hắn về tới hắc ám lĩnh vực.

Lúc này, hắc ám chi thụ đã hoàn thành hết thảy.

Hắc ám lĩnh vực mặt đất vỡ ra, một vạn nhiều danh quân viễn chinh, ăn mặc hắc ám áo giáp, toàn bộ ẩn núp đến ngầm hắc ám vực sâu, hơn nữa bị vô số rễ cây gân mạch quấn quanh, sẽ không ngã xuống.

Sau đó, toàn bộ mặt đất khôi phục như lúc ban đầu, liền tính dùng tam mắt thiên sư thụ rà quét, cũng tuyệt đối phát hiện không được.

Mà Taki Saiwa hoàng đế, còn có rất nhiều âm dương sư, luyện kim sư, đều đã tiến vào hắc ám chi thụ trong bụng.

Doanh Khuyết đi vào hắc ám vực sâu, thật sâu hút một hơi.

Nằm vào hắc ám chi quan nội!

Tức khắc……

Hắc ám chi thụ vô số linh hồn gân mạch đột nhiên chui vào Doanh Khuyết đại não trong vòng.

Nháy mắt, Doanh Khuyết hoàn toàn vô pháp nhúc nhích, mất đi sở hữu trực giác.

Thân thể hắn, không hề thuộc về chính mình, hoàn toàn mất đi khống chế.

Mà hắn lực lượng, phảng phất bị phóng đại vô số lần.

Bởi vì, hiện tại toàn bộ hắc ám chi thụ chính là thân thể hắn.

Loại cảm giác này quá quái, hắn không hề là một người, mà là một viên thụ.

Cùng lúc đó, linh hồn của hắn cùng vô số người chết xâu chuỗi lên.

Hắn nháy mắt có thể khống chế mệnh lệnh mỗi một cái người chết, có thể cảm giác mỗi một cái người chết.

“Chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân……”

Vô số người chết, phát ra nhảy nhót vô cùng tiếng lòng.

Chúng nó đại khái là trên thế giới này đơn thuần nhất tồn tại.

Tuyệt đối phục tùng, có thể hoàn thành bất luận cái gì mệnh lệnh. Từ điểm này thượng, như là người máy.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, hoàn toàn ổn thoả.

Không thành kế, bố trí xong.

Liền chờ Mary hầu tước chui đầu vô lưới.

…………………………………………………………

Ban ngày, Mary hầu tước dưới trướng kên kên quân đoàn tiến hành không trung điều tra.

Buổi tối, hắc ám con dơi quân đoàn tiến đến điều tra.

Ngày kế, Mary hầu tước siêu tự nhiên quân đội mới thật cẩn thận mà đi đến tiến vào kinh đô.

Tổng cộng 3000!

Này đã là phi thường phi thường cường đại một cổ lực lượng, Mary hầu tước khuynh tẫn sở hữu.

Đây chính là siêu tự nhiên quân đội.

Lúc ấy đại chiến thời điểm, phương tây giáo đình mấy ngàn siêu tự nhiên quân đội chính là diệt sát mười vạn liên quân.

Kế tiếp, Mary hầu tước dưới trướng 3000 siêu tự nhiên quân đội bắt đầu thật cẩn thận vây quanh Karekusa chùa di chỉ, cũng chính là Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực mặt đất.

Một chút một chút thu nhỏ lại vòng vây.

Cuối cùng, đem Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực lối vào vây quanh đến chật như nêm cối, hơn nữa ở mặt trên xây dựng trận địa.

Bố trí mấy chục môn đại pháo.

Sau đó, hạ lệnh Thiên Nhãn sư một lần một lần mà rà quét.

Cuối cùng, mới hạ lệnh đi thăm dò hắc ám lĩnh vực nhập khẩu.

“Nicolas, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, chứng minh ngươi trung thành đi.” Andre tử tước nói.

Sau đó, Hoa Huyền mang theo mấy chục danh phương đông tôi tớ quân.

Mà mặt khác một người bất tử tộc tướng lãnh, mang theo mấy chục danh bất tử tộc võ sĩ cùng mười mấy chỉ hắc ám con dơi, mười mấy chỉ Người sói.

Này hai chi đội ngũ tạo thành đột kích tiểu đội, tiến vào hắc ám lĩnh vực nhập khẩu.

Bọn họ phi thường cẩn thận, cơ hồ một tấc một tấc mà thăm dò.

Vẫn luôn đi xuống, vẫn luôn đi xuống, vẫn luôn đi xuống.

Cuối cùng, tới rồi hắc ám lĩnh vực kết giới.

Toàn bộ thông đạo hiện ra xoắn ốc trạng, nhất tế địa phương gần chỉ có hai mét tả hữu đường kính.

Thông đạo cuối, cái này kết giới lập loè quỷ dị quang mang, phía dưới liền cái gì đều nhìn không thấy.

Sau đó, Hoa Huyền cùng bất tử tộc tướng lãnh phản hồi mặt đất hội báo.

“Nữ tước đại nhân, Antony đại nhân, Andre chủ nhân, này một tầng mặt đất phi thường hậu, ước chừng có mấy trăm mét, đều là dung nham tầng. Có một cái xoắn ốc trạng thông đạo, thông đạo cuối, có một tầng năng lượng kết giới.” Hoa Huyền hội báo.

Bất tử tộc tướng lãnh hội báo nói: “Phía dưới, hẳn là chính là hắc ám lĩnh vực.”

Mary hầu tước nói: “Thiên Nhãn sư, luyện kim sư, các ngươi đi quan sát cái này thông đạo, có hay không bất luận kẻ nào vì dấu vết.”

“Là!”

Một đội Thiên Nhãn sư cùng luyện kim sư tiến vào nhập khẩu trong vòng, bắt đầu kiểm tra toàn bộ thông đạo.

Bọn họ kiểm tra đến phi thường phi thường tinh tế, mỗi một tấc đều không có buông tha.

Suốt một canh giờ sau, bọn họ phản hồi mặt đất hội báo: “Nữ tước đại nhân, cái này thông đạo là tự nhiên hình thành, không có bất luận kẻ nào vì dấu vết.”

Mary hầu tước nói: “Cái này xoắn ốc thông đạo phía trên, vì sao sẽ có đại hình không gian?”

Thiên Nhãn sư nói: “Nơi này là một cái tồn tại vô số năm hắc ám lĩnh vực, nhưng bởi vì Thiên Triệu núi lửa bồng phát, bắn ra năng lượng cự cầu tạp xuyên mặt đất, cái này hắc ám lĩnh vực xuất hiện chỗ hổng, sẽ tạo thành hắc ám năng lượng tiết ra ngoài. Cho nên hắc ám lĩnh vực sẽ bản năng đi đền bù cái này chỗ hổng, liền sẽ chế tạo năng lượng lốc xoáy, cắn nuốt vô số dung nham, đem cái này chỗ hổng bổ khuyết thượng. Nhưng là cái này lốc xoáy liền giống như long gió xoáy, cho nên để lại một cái la xoay tròn thông đạo cửa ra vào, đến nỗi bên trong đại không gian, còn lại là bởi vì khởi phao. Trên thực tế ở cái này dung nham tầng bên trong, sẽ có rất nhiều cái đại không gian, đều là bọt khí hiệu ứng.”

Đối với này đó nguyên lý, Mary hầu tước cùng Antony bá tước đều hiểu.

Kế tiếp, Mary hầu tước nói: “Hạ lệnh tiên phong đột kích đội, tiến vào hắc ám bên trong lĩnh vực bộ.”

“Là!”

Hoa Huyền cùng bất tử tộc tướng lãnh, lại một lần xuyên qua thật dài thông đạo, đi vào hắc ám lĩnh vực kết giới ở ngoài.

Thật sâu hút một ngụm.

Hoa Huyền cùng bất tử tộc tướng lãnh, mang theo thượng trăm tên đột kích đội, nhảy xuống hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Sau đó……

Bọn họ sợ ngây người.

Này…… Này…… Chính là Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực sao?

Lớn như vậy?!

Ước chừng hơn 1000 mét cao, mấy ngàn mét khoan.

Hơn nữa càng thêm làm người chấn động, chính là này viên đại thụ.

Trên thế giới này, thế nhưng lại như thế thật lớn thụ? Quả thực làm người sởn tóc gáy.

Ước chừng hơn trăm mét cao, đường kính 50 mét thô.

Đây là thế giới chi thụ sao?!

Bất quá, nhìn qua này cây phảng phất đã chết héo, không có một chút sinh cơ.

Này hơn trăm người đột kích đội điều tra hắc ám lĩnh vực mỗi một góc.

Mấy cái canh giờ sau!

Hoa Huyền cùng bất tử tộc tướng lãnh lại một lần trở lại mặt đất bẩm báo này hết thảy.

“Hắc ám chi thụ, hết thảy liền hợp lý.” Mary hầu tước nói: “Năm đó hắc ám học cung Chinh Di đại tướng quân vương Furu Ai điên vương, đã từng tàn sát thượng trăm vạn người, chính là vì nuôi lớn này cây hắc ám chi thụ. Hắc ám học cung tính toán đem nó trở thành văn minh chi cơ, thống trị toàn thế giới. Nhưng là còn không có chờ đến hắc ám chi thụ hoàn toàn trưởng thành, hắc ám học cung tứ đại thân vương liền phản bội, dẫn tới toàn bộ hắc ám đế quốc diệt vong.”

Antony bá tước nói: “Các ngươi xác định, này viên hắc ám chi thụ là chết héo sao?!”

Hoa Huyền nói: “Đúng vậy, chúng ta nhìn đến nó là chết héo.”

Bên cạnh Thiên Nhãn sư nói: “Này không phải chết héo, mà là vô chủ trạng thái. Sở dĩ biểu hiện ra khô héo trạng thái, đó là vì tu bổ hắc ám lĩnh vực chỗ hổng, chế tạo năng lượng lốc xoáy cắn nuốt dung nham hao hết thêm vào năng lượng. Cho nên nó tiến vào trạng thái chết giả, chính là vì không lãng phí bất luận cái gì năng lượng.”

Mary hầu tước nói: “Antony bá tước, ngươi dẫn dắt một phần ba quân đội đi xuống, sau đó đối này viên hắc ám chi thụ phát động công kích.”

“Là!” Antony bá tước dẫn dắt một ngàn danh siêu tự nhiên quân đội, mang theo pháo cùng nhau, tiến vào hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Bởi vì phía trước kia một hồi đại chiến thắng lợi, Mary hầu tước vốn là khinh địch, đối phương đông thế giới quân đội hoàn toàn không xem ở trong mắt.

Nhưng là, có hai người làm nàng thay đổi cái nhìn.

Một cái là Mị Hoàn xảo trá cùng cường đại.

Một cái khác, đương nhiên là Doanh Khuyết.

Chính là cái này nàng trở thành cẩu giống nhau người, thế nhưng thật sự chế tạo Thiên Triệu sơn núi lửa bùng nổ, hoàn toàn phá hủy phương tây giáo đình hai mươi vạn quân viễn chinh, chỉ có kẻ hèn hai ba vạn trốn ra kinh đô.

Nhưng là hiện tại toàn bộ phương tây giáo đình quân viễn chinh cao tầng lại có mặt khác bất đồng cái nhìn.

Bọn họ cảm thấy, lần này Thiên Triệu sơn núi lửa phun trào, căn bản cùng Doanh Khuyết không quan hệ, hoàn toàn là tự nhiên mà vậy phun trào.

Doanh Khuyết, Andre tử tước đám người tận mắt nhìn thấy tới rồi, Doanh Khuyết đã bị Mị Hoàn nổ chết.

………………………………………………

Kế tiếp, Antony bá tước mang theo một ngàn danh siêu tự nhiên quân đoàn tiến vào hắc ám lĩnh vực.

Bọn họ tiến hành rồi điên cuồng công kích.

Sóng siêu âm công kích.

Người sói điên cuồng mà công kích.

Điên cuồng mà phách chém hắc ám chi thụ.

Sau đó, mười mấy môn pháo đối với hắc ám chi thụ điên cuồng mà oanh kích.

Lúc này, vô số người chết hoàn toàn cùng hắc ám chi thụ hòa hợp nhất thể.

Vô số hắc ám chi thụ nhánh cây bị chém đứt.

Hắc ám chi thụ thân cây, cũng bị oanh tạc ra vô số hố.

Này trong đó, không biết có bao nhiêu người chết bị hôi phi yên diệt.

Nhưng là……

Trước sau là hoàn toàn lặng im.

Không có bất luận cái gì phản kháng, không có bất luận cái gì phản ứng.

Hoàn toàn chấp hành Doanh Khuyết mệnh lệnh, không thành kế.

Mặc kệ địch nhân tiến hành bất luận cái gì công kích, đều không thể có bất luận cái gì phản ứng.

Mấy trăm danh người chết, dập nát.

Mấy ngàn danh người chết, dập nát.

Doanh Khuyết tâm đang nhỏ máu, nhưng là như cũ không có bất luận cái gì phản ứng.

Rốt cuộc, Antony bá tước đình chỉ thử tính công kích, sau đó phản hồi mặt đất bẩm báo.

…………………………………………………………


“Xác định, toàn bộ hắc ám lĩnh vực không có bất luận kẻ nào.” Antony bá tước nói: “Chúng ta đối này viên thật lớn hắc ám chi thụ tiến hành rồi điên cuồng công kích, trước sau không có bất luận cái gì phản ứng, nó chết giả đến phi thường hoàn toàn, xác định là vô chủ trạng thái. Bất quá chúng ta oanh kích này đó hắc ám chi thụ thời điểm, cùng với rất nhiều người chết hài cốt tan xương nát thịt.”

Thiên Nhãn sư nói: “Đây là bình thường, bởi vì này viên hắc ám chi thụ chính là cắn nuốt vô số thi thể trưởng thành lên.”

Antony bá tước nói: “Hay không muốn tiếp tục công kích.”

Thiên Nhãn sư nói: “Ngàn vạn không cần, hiện tại này cây hắc ám chi thụ tiến vào trạng thái chết giả, hơn nữa vô chủ trạng thái, cho nên đối ngài công kích không có phản ứng. Nhưng loại công kích này một khi đột phá nào đó điểm tới hạn, nó cảm thấy chính mình sinh tồn đã chịu uy hiếp, nó liền sẽ bản năng phản kích, liền giống như nó phóng thích năng lượng lốc xoáy bổ khuyết chỗ hổng giống nhau.”

Antony bá tước nói: “Mary, hiện tại này cây là vô chủ trạng thái, ai chiếm lĩnh nó, ai liền có được cái này hắc ám lĩnh vực.”

Mary hầu tước nói: “Nếu không chiếm lãnh nó đâu?”

Thiên Nhãn sư nói: “Nó liền vĩnh viễn đứng sừng sững ở nơi nào, vĩnh viễn ở vào vô chủ trạng thái.”

Antony không nói gì, nhưng Mary hầu tước nội tâm rõ ràng mà biết.

Nàng không chiếm lãnh, phương tây giáo đình quân viễn chinh mặt khác đầu sỏ sẽ đến chiếm lĩnh.

Sở dĩ hiện tại không có người tới cùng nàng tranh đoạt, hoàn toàn là bởi vì nàng là cái thứ nhất phát hiện, cái thứ nhất khai quật.

Nhưng, chỉ cần nàng hơi có chần chờ, mặt khác đầu sỏ liền sẽ tới đoạt.

Đây chính là một cái hắc ám lĩnh vực, là tiến vào phương tây giáo đình tối cao tầng duy nhất tượng trưng.

Từ đây lúc sau, bình thường lãnh địa, liền không phải chân chính lãnh địa.

Chỉ có hắc ám lĩnh vực, mới là chân chính lãnh địa.

Có được cái này hắc ám lĩnh vực, nàng thậm chí tương lai có thể trở thành Đông Di nữ vương.

Ước chừng một hồi lâu sau, Mary nữ vương nâng lên một khối vĩnh hằng hắc quan, nơi đó mặt nằm chính là mẫu thân của nàng, là nàng tuyệt đối tín nhiệm người.

“Antony, ngươi suất lĩnh mấy trăm người thủ vệ cái này cửa ra vào, không được làm bất luận kẻ nào xuất nhập.” Mary hầu tước hạ lệnh nói.

“Đúng vậy.” Antony bá tước đáp.

“Còn thừa quân đội, đi theo ta tiến vào hắc ám lĩnh vực, chiếm lĩnh hắc ám chi thụ!”

Mary hầu tước ra lệnh một tiếng, liền mang theo 1700 danh siêu tự nhiên quân đoàn tiến vào nhập khẩu.

Bất quá, Hoa Huyền đám người, còn lại là bị lưu tại bên ngoài.

Ở Mary hầu tước trong mắt, bọn họ mặc kệ lại như thế nào trung thành, cũng là người ngoài.

Nàng muốn chiếm lĩnh hắc ám chi thụ thời điểm, không thể đã chịu một chút ảnh hưởng cùng quấy nhiễu.

……………………………………………………

Xuyên qua thật dài xoắn ốc thông đạo, Mary hầu tước dẫn dắt 1700 siêu tự nhiên quân đoàn, tiến vào hắc ám lĩnh vực.

Đi tới hắc ám chi dưới tàng cây.

Trừ bỏ trên mặt đất Antony 300 người ở ngoài, Mary hầu tước cùng dư lại sở hữu siêu tự nhiên quân đoàn, toàn bộ tiến vào hắc ám lĩnh vực.

Doanh Khuyết không thành kế, gậy ông đập lưng ông, thành công!

Nhìn thấy này viên hắc ám chi thụ, nhìn thấy cái này thật lớn hắc ám lĩnh vực.

Mary hầu tước vô cùng kích động, nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ nơi này hắc ám năng lượng hơi thở.

Quá nồng đậm!

Đây là ta vị diện.

Đây là ta lĩnh vực!

Cảm tạ Thiên Triệu sơn núi lửa bùng nổ, làm ta có được cái này hắc ám lĩnh vực, có được này viên hắc ám chi thụ.

Từ nay về sau, thỉnh kêu ta Mary nữ vương.

Có này viên hắc ám chi thụ, tương lai nàng sẽ có cuồn cuộn không ngừng bất tử quân đoàn.

Doanh Khuyết, mặc kệ Thiên Triệu núi lửa có phải hay không ngươi kíp nổ.

Tương lai mấy tháng trong vòng, ta đều sẽ mang theo vô số minh tộc quân đoàn, sát nhập Thân Công gia tộc lãnh địa, đem ngươi trên lãnh địa hơn một trăm vạn dân cư, tàn sát đến sạch sẽ.

Đem gia tộc của ngươi, người nhà của ngươi, trở thành ta đồ ăn.

Ta sẽ hút các nàng huyết, ăn các nàng thịt.

Ta vương giả bá nghiệp, ở chỗ này chân chính mở ra!

Nhưng mà…… Liền ở ngay lúc này!

Cơ hồ là nháy mắt!

Hắc ám lĩnh vực trên mặt đất, xuất hiện một cái thật lớn kim loại vòng bảo hộ, đem Mary siêu tự nhiên quân đoàn, toàn bộ bao vây ở bên trong.

Sau đó……

Thượng trăm chỉ tử ngoại tuyến tinh thạch bom, đột nhiên nổ mạnh!

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Bộc phát ra tới tử ngoại tuyến, vượt qua tự nhiên ánh nắng gấp mấy trăm lần.

Mary hầu tước trơ mắt nhìn.

Nàng siêu tự nhiên quân đoàn, một cái lại một cái, nháy mắt trở thành than cốc, hôi phi yên diệt.

Điên cuồng tàn sát!

Bao gồm Mary hầu tước chính mình, cũng vô pháp thừa nhận như vậy kinh người tử ngoại tuyến.

Nàng mỹ lệ túi da, nháy mắt một tấc tấc bị đốt trọi.

“A…… A…… A……” Tức khắc nàng phát ra thê lương kêu thảm thiết.

Mà lúc này, Doanh Khuyết thanh âm vang vọng ở toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

“Mary ngốc…… Bức, hoan nghênh tiến vào ta vị diện, ngươi xong rồi!”


…………………………………………
Kết chương.