Chương 49: 825 lần

	Làm khi Tô Hiểu trở về địa điểm chiến đấu lúc, chiến đấu đã kết thúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được 6952 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được thiết bị tồn trữ Thời không chi lực. 】

	【 ngươi đạt được rương vật tư ×2. 】

	【 là / không giao phó 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' cùng 'Rương vật tư', giao phó về sau, tài nguyên nhiệm vụ · Thời không chi lực tranh đoạt sẽ hoàn thành. 】

	Tô Hiểu lựa chọn giao phó, tiếp sau nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đã giao phó 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' cùng 'Rương vật tư' . 】

	【 tài nguyên nhiệm vụ · Thời không chi lực tranh đoạt đã hoàn thành. 】

	【 phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, sẽ căn cứ độ hoàn thành nhiệm vụ kết toán lần này nhiệm vụ ban thưởng. 】

	【 ngươi đạt được ★★★★★★★ danh hiệu: Thế giới xâm nhập. 】

	【 thế giới xâm nhập 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả: Kích hoạt danh hiệu này sau , có thể cưỡng chế xâm nhập đến trong bất kỳ thế giới! Xâm nhập thế giới về sau, không nhiệm vụ chủ tuyến , có thể đạt được bảo rương, căn cứ thế giới tình huống phán định có hay không có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên.

	Nhắc nhở: Sử dụng một lần về sau, danh hiệu này sẽ tổn hại cũng biến mất.

	Nhắc nhở : Nếu như đem danh hiệu này làm phó danh hiệu, tiến hành danh hiệu đốt luyện, danh hiệu này tương đương với hai mai phó danh hiệu cùng tinh cấp.

	Tóm lược: Đây là vật kỷ niệm thắng lợi.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	【 thế giới xâm nhập 】 thuộc tính rất không tệ, một điểm không tốt duy nhất là, thứ này chỉ có thể dùng một lần.

	Riêng là tiến vào trong thế giới nào đó, không tính là năng lực quá cường đại, nhưng muốn chú ý một chút, danh hiệu này có thể xâm nhập đến trong bất kỳ thế giới, vậy liền rất cường đại.

	Nếu như Tô Hiểu có cừu địch nào đó, đạt đến trình độ không thể không giết, 【 La Bàn Hàng Hải 】+ 【 thế giới xâm nhập 】 danh hiệu tổ hợp liền rất hữu dụng.

	Hơn nữa, cho dù không cần tới tiến vào thế giới nào đó, đem danh hiệu này xem như phó danh hiệu, tiến hành danh hiệu đốt luyện, danh hiệu này cũng vô cùng hữu dụng, nội bộ của nó có chứa năng lượng đặc thù rất khổng lồ, trong danh hiệu đốt luyện, một mai chống hai mai.

	Nói cách khác , nếu như Tô Hiểu muốn đốt luyện Chiến Tranh Lãnh Chúa, đem kia tăng lên tới bát tinh danh hiệu, lại lấy hai mai thất tinh danh hiệu liền có thể, đương nhiên, cái này muốn tiêu hao hết thất tinh danh hiệu 【 Vua Không Ngai 】+ 【 thế giới xâm nhập 】.

	Thu hoạch rất không tệ, Tô Hiểu đứng ở trên đống đổ nát, phụ cận chiến đấu vừa kết thúc, tại Nydia bị lão kỵ sĩ, Nguyệt Linh, A Mỗ, Bahar vây công tới chết về sau, bốn người bọn họ chuyển mũi nhọn, đi vây công Lê Ngữ.

	Nguyên bản cùng thần nữ · Shattaya chiến đấu áp lực liền đủ lớn, lại thêm cường viện này, Lê Ngữ rơi vào hạ phong, tình huống tràn đầy nguy cơ.

	Đây không phải thảm nhất đấy, Trùng lãnh chúa · Hash cũng từ trạng thái cuồng hóa khôi phục, gia nhập hàng ngũ vây công, Lê Ngữ tại chỗ qua đời.

	Chọc cười chính là, Bạo Quân lại không chết, cái thằng này trước tiên bị đội xử phạt dị đoan chém đến hoài nghi nhân sinh, trị liệu hệ chạy sau đó, hắn bị chém đến nát bấy, đội xử phạt dị đoan châm bó đuốc, đem Bạo Quân mảnh xác đốt đi.

	Trên thực tế, Bạo Quân không chết, hắn là loại tank hệ sinh tồn lực vượt xa lực phòng ngự kia, bất tử Bạo Quân · Tours tại trong Thiên Khải Nhạc Viên thanh danh hiển hách, thanh danh này không phải đánh ra đấy, mà là bởi vì chịu đòn.

	Chỉ cần không đem hắn triệt để thiêu đốt thành tro tàn, liền một miếng huyết nhục đều không thừa, hắn liền có thể dựa vào huyết thống lực lượng khôi phục, gia hỏa này từ cấp bốn đến cấp tám, 'Chết' rất nhiều lần, tại Thiên Khải Nhạc Viên phương đám Khế ước giả cho rằng hắn đã tiêu rồi lúc, hắn cũng không lâu lắm lại xuất hiện.

	Có thể nói, Bạo Quân con đường biến mạnh, không phải bị đánh, chính là chạy tới trên đường bị đánh, hắn một ngày không bị đánh, toàn thân khó chịu.

	Bạo Quân rất có nhiều chiến tích, tỷ như tại Thế giới tranh đoạt chiến lúc, bị Lữ Đoàn thành viên làm thịt ném vào hồ nham tương, sau đó gặp được Phi Thế, bị Phi Thế dùng giày cao gót kim loại đá nát bấy, đều đều phun tung toé tại trên mặt tường.

	Loại tình huống như này, Bạo Quân trải qua rất nhiều , nhưng hắn cũng chưa chết, mỗi lần bị chùy tự bế, hắn đều có thể khôi phục lại, đây mới là mạnh nhất.

	Tô Hiểu cảm giác , nếu như tiến hành cấp tám Thế giới tranh đoạt chiến, hắn gặp được gia hỏa này xác suất không thấp, mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến trường cũng không nhiều, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cấp tám tuy không ít, có thể tham dự Thế giới tranh đoạt chiến liền không có nhiều như vậy.

	Bahar từ đằng xa bay tới, cầm một tấm thẻ đỏ tươi, là Lê Ngữ thẻ đỏ tươi, lấy Lê Ngữ thực lực, thẻ đỏ tươi này hàm kim lượng có thể nghĩ.

	BOSS đội lần nữa tập kết, đội xử phạt dị đoan đều trầm mặc, trong bọn hắn một tên thành viên từ trong ngực móc ra một chiếc nhẫn, đem giới chỉ vứt cho Tô Hiểu.

	Tên này thành viên đội xử phạt chỉ hướng bầu trời, tiếp đó chỉ hướng Tô Hiểu, cuối cùng chỉ hướng bản thân, ý tứ rất rõ ràng, là đang nói cho Tô Hiểu , nếu như muốn đi cùng Cổ Thần chiến đấu, tính bọn hắn đội xử phạt dị đoan một cái danh ngạch, vì sao là một cái danh ngạch, đây là đội xử phạt dị đoan truyền thống.

	Đối phó Cổ Thần, không có giác ngộ là không được, đội xử phạt dị đoan lấy mười hai người trạng thái, không đủ để đối với Cổ Thần tạo thành uy hiếp.

	Bọn hắn sẽ trước tiên chém giết lẫn nhau, cuối cùng sống sót một người, sẽ hội tụ tất cả lực lượng, một người, một thanh kiếm, mang theo thành viên khác di nguyện, đi chiến trường để quyết một trận tử chiến với Cổ Thần, đây chính là đội xử phạt dị đoan.

	Tô Hiểu bắt được xử phạt đội giới chỉ, đội xử phạt dị đoan mười hai người đều đem đại kiếm trong tay cắm trên mặt đất, hai tay đặt tại đoạn cuối chuôi kiếm, tiến hành bọn hắn duy nhất có lễ tiết về sau, liền hướng nơi xa đi đến.

	Trùng lãnh chúa · Hash ngồi xổm tại trên tường đổ ở một bên, cốt chùy chống ở trên vai, từng chút gõ nhẹ bả vai.

	Thấy vậy, Tô Hiểu ném ra một bình dược tề, Hash sau khi tiếp nhận, bóc ra nắp bình ngửi một cái, đem nắp bình che lên, tất cả mọi người đều cho rằng nó muốn đem dược tề này thu hồi lúc, nó liền bình đều ném vào miệng, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	Trùng lãnh chúa · Hash lách mình biến mất, chỉ còn lão kỵ sĩ, thần nữ · Shattaya, cùng với Nguyệt Linh.

	"Lúc nào chặt đứt hồn liên của ta?"

	Thần nữ · Shattaya không chuẩn bị ở lâu, nàng muốn về mộng cảnh thế giới, xem chút nơi đó là tình huống gì.

	"Mấy giờ, hoặc là vài ngày sau."

	Tô Hiểu nói xong câu này, hướng Tiêu Quang Trùng Tháp đi đến, hắn còn có không ít chuyện muốn làm.

	Thời không chi lực tranh đoạt hoàn thành, cái này để Tô Hiểu bả vai gánh nặng bỏ xuống một nửa, hắn rốt cuộc có thể chuyên chú đối phó Cổ Thần, lúc trước hết thảy, cũng chỉ là cùng Cổ Thần kia chào hỏi, chiêu thức tàn nhẫn, Tô Hiểu một mực chịu đựng không có ra, liền chờ Thời không chi lực tranh đoạt kết thúc.

	Ngoại trừ chuyện này, Tô Hiểu vẫn phải mau mau về Bảo Thạch phố một chuyến, Benny tại bên kia tìm đến khối bảo thạch, nhưng người bán chậm chạp không muốn ra tay, giá cả cao hơn cũng không đồng ý, cố ý muốn gặp Tô Hiểu một mặt.

	Lúc trước Tô Hiểu liền muốn đi, nhưng vừa biết được tin tức này, Thời không chi lực tranh đoạt liền bắt đầu, trước mắt muốn mau đi trở về một chuyến, ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch thích hợp Trảm Long Thiểm, lúc này còn thiếu hai khối.

	Muốn đối phó Cổ Thần, trước mắt vẫn chưa tới thời cơ, phải đợi Không dù huynh bên kia tin tức, bên kia giải quyết mộng cảnh thế giới thời gian đình trệ vấn đề về sau, Luân Hồi Nhạc Viên liền sẽ bắt đầu cưỡng ép công chứng Ám Tinh thế giới.

	Đến lúc đó liền trở thành, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên ba phương công chứng thế giới này, có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng thế giới này, Tô Hiểu liền có thể triệt để buông tay buông chân, một ít thủ đoạn tàn nhẫn lại kinh người, cũng có thể đối với Cổ Thần chào hỏi lên.

	Trong lúc tiến về trước, Tô Hiểu dùng ngón tay ấn đè chỗ cẳng tay trái, Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn tạm thời lại trở về rồi, mãi đến bản thế giới kết thúc, lạc ấn này mới thu hồi, nói cách khác, hắn tạm thời 'Áo lót' vẫn như cũ hữu dụng.

	. . .

	Mộng cảnh thế giới, trong đại giáo đường.

	Ba cái ghế kim loại song song bày đặt, mặt trên kết nối các loại dây dẫn, Không dù huynh, Naroy, tiểu thám tử ba người đều ngồi ở mặt trên, ánh mắt của ba người bọn hắn cứng ngắc, biểu lộ tựa như hoạt thi, ánh mắt đờ đẫn hơn nữa trống rỗng.

	"Naroy, chúng ta chết bao nhiêu lần?"

	Ánh mắt đờ đẫn Không dù huynh mở miệng.

	"Tất cả mọi người cộng lại, tổng cộng 825 lần."

	Naroy đột nhiên cười rồi, cười vừa đờ đẫn lại 'Quỷ dị', còn có chút cam chịu, đây là dấu hiệu triệt để tự bế.

	"A ba, a ba ~ "

	Dung mạo trung tính tiểu thám tử nghiêng đầu, một bộ bị Husky phụ thể dáng dấp, nguyên bản IQ cao hắn / nàng, đã sắp bị chém thành Husky rồi.

	"Byakuya, ngươi mẹ nó hố lão tử, sọ não đều sắp bị ngươi gõ phát nổ."

	Không dù huynh tiếng la tại trong đại giáo đường quanh quẩn, ba người bọn họ đã không cần lo lắng hình chiếu Đại Hiền Giả phục sinh lại, cùng với lão kỵ sĩ cùng thần nữ · Shattaya hình chiếu.

	Những hình chiếu tại trong tinh thần thế giới này, đều bị hình chiếu huyết khí của Tô Hiểu làm thịt, càng trọng yếu đấy, hình chiếu huyết khí kia lại kế thừa bộ phận Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, đem Đại Hiền Giả, lão kỵ sĩ, thần nữ · Shattaya hình chiếu, toàn bộ thôn phệ cùng hấp thu hết.

	Lúc này trong tinh thần thế giới, chỉ còn hình chiếu huyết khí của Tô Hiểu, đi vào thăm dò? Tìm kiếm phương pháp khắc chế hình chiếu huyết khí? Cái này rất khó, chỉ cần dám tiến vào tinh thần thế giới, trong 10 giây chắc chắn chết.
Kết chương.