Chương 1178 : Kim Trầm Kiếm.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Minh Nguyệt đạo hữu, đây là khống chế Hàn Linh Đại Trận trung tâm trận khí một trong, vạn nhất tao ngộ Tội Uyên tiến công, đạo hữu thao túng bảo vật này, căn cứ thế cục khác biệt, diễn hóa đại trận bảy mươi hai loại biến hóa, đối kháng Tội Uyên. Biết rõ chư vị Yêu tộc đạo hữu đến đây tiếp viện chỉ là số ít người, chúng ta hi vọng có thể đánh Tội Uyên một cái trở tay không kịp, đạo hữu tận lực không muốn tại đại doanh hiển lộ dấu vết hoạt động, miễn cho bị gian tế nhìn đến, truyền ra tin tức."

Kính Lâm giao cho Tần Tang một cái màu lam chuông lục lạc, cẩn thận dặn dò.

Vừa rồi bọn họ tiếp Tần Tang tiến đến, cũng là lặng lẽ làm.

Chuông lục lạc chỉ có người trưởng thành nắm đấm dạng kia lớn nhỏ, không biết là dùng loại gì linh tài luyện chế mà thành, toàn thân bày biện ra màu băng lam, trong ngoài đều ấn khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.

Cầm ở trong tay, truyền lại tới một hồi cảm giác lạnh như băng.

Tần Tang thôi động Kính Lâm truyền cho hắn bí thuật, liền có thể cảm ứng được, chuông lục lạc cùng linh trận chi lực có ngàn vạn tia liên hệ, trong nháy mắt minh ngộ đại trận đủ loại biến hóa.

Hàn Linh Đại Trận phi thường toàn diện, gồm cả phòng ngự cùng tiến công, uy lực mạnh nhất một loại là ẩn tàng tại chung quanh bảy mươi hai mai Hàn Linh, chấn động linh âm phát ra sóng âm tấn công, vô hình vô chất.

Đương nhiên, bọn họ không có khả năng đem trọn tòa đại trận hoàn toàn giao cho Tần Tang khống chế, Tần Tang có thể làm chỉ có mượn nhờ chuông lục lạc thao túng đại trận, phối hợp bọn họ đối địch.

Tiếp lấy Tần Tang vừa hướng bọn họ hỏi gần đây thế cục, có rồi đại khái hiểu.

Tại Tam Điệp Quan phía trước, còn có một nơi quan ải, nơi đó xem như tiền tiêu, chỉ cần tiền phương an ổn, Tam Điệp Quan tạm thời sẽ không có việc.

"Sau này liền do đạo hữu tọa trấn trung tâm! Lúc bình thường, đạo hữu tại trong lầu tĩnh tu là đủ."

Kính Lâm hai người mang Tần Tang đi tới lầu chót tĩnh thất, cũng không cho hắn phân phối không cần thiết nhiệm vụ.

Trước đó ước định nội dung chính là như thế.

Ba người trong lúc rảnh rỗi, trò chuyện thật lâu, nội dung không chỉ cùng Tội Uyên cùng ba vực chiến sự có quan hệ, thế tình tục vụ, công pháp đạo thuật thậm chí bàng môn tả đạo đều có liên quan đến.

Tần Tang đi qua Thương Lãng Hải, Kính Lâm hai người tại thời đại hòa bình đã từng tiến vào Bắc Thần đại sa mạc du lịch, đều là kiến thức rộng rãi hạng người, trò chuyện vui vẻ.

Từ bọn họ trong miệng, Tần Tang thu hoạch tương đối khá, cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Tận hứng sau đó, hai người từ biệt.

"Tư đạo hữu xin dừng bước, tại hạ còn có một chuyện tương cầu, " Tần Tang gọi lại Tư Địch.

Kính Lâm thức thời cáo từ.

Tần Tang nói ra mục đích, "Đạo hữu xuất từ Thái Ất Đan Tông, không biết bây giờ trong đại doanh, có hay không đạo hữu đồng môn hậu bối, am hiểu Luyện Đan Thuật. Tại hạ cần luyện chế một vị đan dược, đan phương có chút phức tạp, mời quý tông Đan Sư mới có thể yên tâm, nguyện bỏ ra thù lao."

Nguyên bản có thể để cho Lý Ngọc Phủ luyện chế.

Nhưng hắn là Vân Du Tử truyền nhân duy nhất, bị Tần Tang lưu tại phía sau, lại tới đây, chỉ có thể mời Thái Ất Đan Tông Đan Sư xuất thủ.

"Ồ? Đạo hữu muốn luyện đan, để cho tiểu bối động thủ, sợ là không quá ổn thỏa. Tại hạ bất tài, đã từng nghiên cứu qua Luyện Đan Thuật, vừa vặn Tam Điệp Quan hướng Đông không xa, đã từng là Thiên Hành Minh một nơi đại hình phường thị, bên trong đã có sẵn Hỏa Thất."

Tư Địch lại muốn đích thân xuất thủ.

Tần Tang khoát tay áo, "Không làm phiền đạo hữu, loại kia đan dược mặc dù luyện chế quá trình rườm rà, nhưng phẩm cấp không cao, không phải là cho ta dùng, Kim Đan kỳ hậu bối hẳn là cũng có nắm chắc."

"Thì ra là thế, Ông sư muội vừa vặn ngay tại đại doanh, nàng tại Đan Đạo vô cùng có thiên phú, đạt được sư tôn thân truyền, ta để cho nàng qua tới."

Tư Địch đầu ngón tay lấp lánh quang mang, huyễn hóa một con chim nhỏ, bay ra lầu cao.

Một lát sau, một thiếu nữ hình dáng Kim Đan kỳ nữ tu vội vàng chạy đến.

"Sư huynh, ngài tìm ta?"

Họ Ông nữ tu từng cái làm lễ ra mắt, lần thứ nhất trông thấy Yêu Vương, phi thường tò mò, đặc biệt là chú ý Tần Tang cánh sau lưng.

Đôi này lộng lẫy cánh phượng, hiển nhiên đối nữ tu rất có lực sát thương, nữ tu ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Tư Địch nói rõ nguyên do, Tần Tang lấy ra đan phương, nữ tu nhìn kỹ thôi, tự tin tràn đầy đáp ứng, chỉ chờ linh dược đưa đến, liền có thể bắt đầu luyện đan.

Đưa đi hai người, Tần Tang đóng lại tĩnh thất, bắt đầu mau sớm quen thuộc Hàn Linh Đại Trận.

Đêm đó, Đàm Ức Ân tới báo, Đàm Hào cố nhân không ở chỗ này nơi, quyết định đi cái khác địa phương tìm người.

"Ngươi cùng hắn đi đi."

Tần Tang gọi ra gà mập, ra lệnh.

Đàm Ức Ân tại các đại doanh địa chi ở giữa đi xuyên vẫn còn có chút nguy hiểm, gà mập am hiểu ẩn nấp ngụy trang, thực lực cũng đủ.

Lúc trước, gà mập lúc trước cận kề cái chết không nhận chủ cốt khí không biết đi đâu rồi, từ Tần Tang Kết Anh sau đó, đối với hắn có thể nói là nói gì nghe nấy, tự phong chân chó.

Gà mập vỗ bộ ngực bảo đảm, nhất định đem người an toàn mang trở về.

Trong nháy mắt, Tần Tang tại Tam Điệp Quan đã qua một tháng.

Hơn mười ngày trước đó, linh dược đưa đến, họ Ông nữ tu đi phường thị luyện chế ra một bình Hỏa Dung Đan.

Tần Tang cách mỗi hai ngày liền đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công một viên.

Ngoài ý muốn là, chỉ phục xuống hai viên Hỏa Dung Đan, Hỏa Ngọc Ngô Công liền bắt đầu nóng lòng bất ổn, chính là sắp lột xác dấu hiệu. Chờ phục dụng quả thứ tư, toàn bộ thân thể cuộn thành một đoàn, phun ra đỏ thẫm quang kén, rơi vào trạng thái ngủ say.

Tần Tang suy đoán, hẳn là trước đó dùng qua Xích Hỏa Lưu Kim duyên cớ, nếu không thì Hỏa Dung Đan hiệu quả không có khả năng như thế lập tức rõ ràng.

Trong tay nâng quang kén.

Tần Tang miệng lẩm bẩm, hướng quang kén bên trong đánh vào từng đạo từng đạo cấm chế, thi triển Ngự Linh Tông bí thuật, thu phục Hỏa Ngọc Ngô Công.

Nhiều năm chăn nuôi, Hỏa Ngọc Ngô Công sớm liền đối với hắn không bài xích, nhưng chỉ có làm như thế, mới có thể chân chính nhận hắn làm chủ.

Bí thuật tiếp cận hoàn thành.

Quang kén bên trong truyền ra yếu ớt phản kích, là linh trùng tại tiềm thức chống cự, xa so với thanh tỉnh thời gian yếu ớt, nguyên nhân chính là như thế, lúc này sử dụng bí thuật xác suất thành công mới là cao nhất.

Có lẽ là cảm nhận được Tần Tang khí tức, phản kháng rất nhanh biến mất, bí thuật thuận lợi hoàn thành.

"Hỏa Ngọc Ngô Công tiềm lực khẳng định không so được Thiên Mục Điệp, rốt cuộc cũng là kỳ trùng cấp bậc, tiến cấp đệ tam biến sau đó, hẳn là có thể có chút chỗ dùng..."

Tần Tang nhìn chăm chú quang kén, nghĩ đến lúc trước chỉ có đệ nhất biến Hỏa Ngọc Ngô Công, liền có thể cảm giác được Xích Kim Đằng, dù chỉ là tầm bảo năng lực mạnh lên, cũng đáng giá bồi dưỡng.

Hắn cũng không hi vọng xa vời dù có được một cái tứ biến linh trùng, Thiên Mục Điệp có thể tiến giai, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, không thể phục chế.

Thu hồi quang kén, Tần Tang suy nghĩ một chút, rời đi Tam Điệp Quan, hướng phường thị bay đi, chuẩn bị tự mình luyện chế phi kiếm.

Phường thị xây ở một nơi trong hạp cốc, bên trong ôn nhuận như xuân, quy mô rất lớn, đã từng rất nổi danh.

Binh phong đến nơi đây, tất cả mọi người bị ép rút lui, toà này phường thị tạm thời bị bỏ hoang.

Tần Tang tìm tới một gian Hỏa Thất, lấy ra Kim Trầm Mộc chờ linh tài.

Cái này một tháng đến, hắn sớm đã làm xong quy hoạch, quá trình có chút thuận lợi, luyện chế ra một thanh kiếm dài không hơn xích, kim quang lóng lánh, như là hoàng kim đúc thành trung phẩm phi kiếm, lấy tên Kim Trầm Kiếm.

Linh tài lấy Kim Trầm Mộc làm chủ, lại là Tần Tang tự mình luyện chế, sử dụng so cái khác linh kiếm càng thêm tiện tay, tại Ô Mộc Kiếm không cách nào sử dụng thời gian xem như thay thế.

"Phi kiếm đã luyện xong, chỉ chờ bảy đạo Kiếm Hồn cũng bắt đầu cùng bảy phách dung hợp, hoàn thành bước đầu tiên, liền có thể phát huy ra Thất Phách Sát Trận một bộ phận uy năng, kiếm trận uy lực sẽ lại lên một tầng nữa. Thừa dịp hiện tại Tội Uyên còn không có dị động, mau sớm tu luyện mới là chính sự..."

Tần Tang thầm nghĩ, đường cũ trở về Tam Điệp Quan.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.