Chương 862 : Tâm tư như châm.
Quả nhiên, Hạ Thủy Vân tiến vào chỗ sâu nhìn thấy trừ Lang vương bên ngoài, còn có bốn đầu tông cấp hung thú, lập tức ý thức được tình huống không ổn.

	Nàng nghĩ lui.

	Thế nhưng là suy nghĩ vừa dâng lên liền đã bị vây quanh.

	"Một đầu Lang vương đều không tốt giải quyết, chớ nói chi là còn có bốn người trợ giúp." Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Nữ nhân này phải có đại phiền toái."

	Có cứu hay không?

	Được rồi, yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

	Tô Tiểu Mạt thu hồi suy nghĩ, tiếp tục kéo lấy mấy trăm con Lang thú trong rừng loạn chuyển.

	Vì hí.

	Hắn từ bỏ một tên Võ Vương tôn nghiêm.

	Tình nguyện biểu hiện rất nhỏ yếu, tình nguyện bị một đám có thể so với Võ Đồ rác rưởi hung thú truy khắp núi rừng chạy.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nơi núi rừng sâu xa truyền đến tiếng đánh nhau, âm lãnh chi khí cùng rét lạnh chi khí tràn ngập mà tới.

	Hạ Thủy Vân cùng vài đầu cường đại linh ** lên tay đến, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, thực lực lại cũng không phải là nghiền ép, cho nên rất nhanh lâm vào bị động.

	Cái này tại Tô Tiểu Mạt trong dự liệu.

	Hiện tại cục diện, đừng nói nàng một người, coi như lại đến vài  người đệ tử cũng sẽ rất khó giải quyết.

	"Chủ quan!"

	"Phải nghĩ biện pháp nhanh rút khỏi đi mới được."

	Hạ Thủy Vân một bên cùng vài đầu hung thú quần nhau, vừa nghĩ như thế nào đào thoát.

	Nhưng là, Âm Phong Lang vương đã nhìn rõ nàng ý nghĩ, ngửa đầu gầm nhẹ một tiếng, liền gặp hai tên thủ hạ phải đi đường phong tỏa.

	"Ghê tởm!"

	Hạ Thủy Vân chỉ có thể bị động tới chém giết.

	"Phốc!"

	Đấu một hồi, liền bị Âm Phong Lang vương dùng lợi trảo phá vỡ cánh tay.

	Bên ngoài trượt sói Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối tại chú ý bên trong, nhìn thấy nữ nhân kia bị thương, thầm nghĩ: "Không cứu nàng, nhất định phải chết ở chỗ này."

	Làm sao cứu?

	Là cái vấn đề lớn.

	"Phốc! Phốc!"

	Máu tươi vẩy ra, vung vãi trên mặt đất.

	Hạ Thủy Vân phía sau lưng lại bị Âm Phong Lang vương vạch phá mấy đạo, hiện tại cục diện đối nàng cực kỳ bất lợi!

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt dừng lại, bàn tay bắt đầu hội tụ Linh năng.

	Hạ Thủy Vân là Hạ trưởng lão tôn nữ, tới kết tốt có trợ về sau lên chức, không thể để cho nàng chết ở chỗ này, mà mình lại không cách nào trực tiếp ra mặt cứu giúp, chỉ có thể lén lút tới.

	"Ai."

	"Phiền phức nữ nhân."

	Tô Tiểu Mạt một tay phất lên, Linh năng hội tụ châm mang hình.

	Dùng hắn Võ Vương thực lực, có thể tại vô thanh vô tức tình huống dưới, thắng lợi dễ dàng mấy trăm trượng có hơn Âm Phong Lang vương thủ cấp.

	Nhưng mà, ngay tại Tô Tiểu Mạt chuẩn bị động thủ lúc, nguyên bản lâm vào trong lúc nguy cấp Hạ Thủy Vân đôi mắt sáng nổi lên kiên quyết, quanh thân bộc phát một cốt cốt hàn lưu, hướng bốn phía cấp tốc lan tràn!

	"Băng Phong Thiên Lý!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Hàn khí theo gió quét sạch, những nơi đi qua cỏ cây nhao nhao ngưng tụ tầng băng.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Công tới Âm Phong Lang Vương cùng bốn đầu Lang thú cũng không thể may mắn thoát khỏi, lập tức bị hàn khí thuộc tính băng phong, hóa thành ngũ tôn sinh động như thật băng điêu.

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt đem Linh năng tán đi, kinh ngạc nói: "Nữ nhân này nguyên lai trả cất giấu át chủ bài đâu."

	"Bất quá."

	"Thi triển giống như có chút miễn cưỡng, giờ phút này sợ là đã. . ."

	"Phốc!"

	Hạ Thủy Vân phun máu mà ra, cả khuôn mặt trở nên cực độ tái nhợt, phảng phất thụ trọng thương.

	Băng phong thời gian có hạn, để nàng không kịp đi thở dốc, đè ép gặp phản phệ thân thể vội vàng hướng ra bên ngoài bước đi.

	"Phải chết, phải chết, phải chết. . ."

	Mới đi ra, liền gặp Tô Tiểu Mạt lè lưỡi phi nước đại, miệng trong trả ngao gào.

	"Đi!"

	Hạ Thủy Vân quát.

	Dứt lời, trước một bước hướng ra bên ngoài bước đi, nhưng vừa đi hai bước, bởi vì thương thế duyên cớ, kém chút không có ngã ngồi trên mặt đất.

	"Hạ sư tỷ!"

	Tô Tiểu Mạt đầu đầy mồ hôi chạy tới, nói: "Ngươi thụ thương!"

	Vừa dứt lời, trực tiếp đem Hạ Thủy Vân ôm lấy, a a a kêu to hướng ra phía ngoài chạy như điên.

	. . .

	"Hô. . . Hô hô. . ."

	Âm Sơn Lĩnh Ngoại bên ngoài cổ đạo bên trên, Tô Tiểu Mạt dừng lại, dồn dập thở hào hển, hai chân đã mệt đến tại kịch liệt run rẩy.

	Trang thật giống!

	"Ôm đủ chưa?" Hạ Thủy Vân lạnh lùng nói.

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt vội vàng đem trong ngực nàng buông xuống, lắp bắp giải thích nói: "Hạ. . . Hạ sư tỷ, đương thời tình huống nguy cơ, ta. . . Ta. . ."

	"Biết, đừng nói nữa." Hạ Thủy Vân yếu ớt nói.

	Tô Tiểu Mạt vội vàng ngậm miệng lại.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, Âm Sơn lĩnh phương vị lần nữa truyền đến Lang thú gầm rú, tựa hồ có đuổi theo tới ý tứ.

	Hạ Thủy Vân lông mày nhăn lại, nói: "Đi!"

	"Tốt!"

	Tô Tiểu Mạt co cẳng liền chạy, trực tiếp để người ta nhét vào nguyên địa.

	Gia hỏa này. . .

	Hạ Thủy Vân cắn môi một cái, khó mà mở miệng nói: "Trở về, mang ta lên!"

	"A a a!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng trở về, sau đó lôi kéo tay của người ta liền hướng trước chạy, kết quả khiên động thương thế trực tiếp phun máu mà ra!

	"A!"

	"Hạ sư tỷ, ngươi thổ huyết!"

	"Đừng. . . Đừng nói nhảm, nhanh ôm ta chạy!"

	"Tốt tốt tốt!"

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Hơi có vẻ ẩm ướt trong sơn động, Tô Tiểu Mạt ngay tại đống lửa trước nướng gà rừng.

	Hạ Thủy Vân nhắm mắt xếp bằng ở nơi xa, quanh thân bị hàn băng bao phủ, tựa như đang tiến hành chữa thương.

	Sau một hồi.

	Gà rừng nướng chín, nàng cũng mở mắt.

	Sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, nhưng thương thế cũng là đạt được tạm thời khống chế.

	"Ai."

	Hạ Thủy Vân thở dài, nói: "Nếu có Thanh Tâm Băng Cơ hoàn liền tốt."

	"Cho."

	Tô Tiểu Mạt đem một cái tinh xảo bình nhỏ đưa tới.

	Hạ Thủy Vân nhìn về phía hắn, ngạc nhiên nói: "Ngươi không có phục dụng sao?"

	"Như thế quý báu Đan dược, ta cũng không bỏ được ăn." Tô Tiểu Mạt ngốc ngốc cười nói.

	Hạ Thủy Vân đem bình thuốc nhận lấy, sau đó lấy ra Đan dược ăn vào, lần nữa vận chuyển tâm pháp, bắt đầu điều dưỡng thương thế.

	Tô Tiểu Mạt ngồi ở bên cạnh, nâng cằm lên nhìn xem nàng, thầm nghĩ: "Có được Băng hệ thể chất, tu luyện Băng hệ thuộc tính nữ hài, chẳng lẽ đều cao như vậy lạnh không?"

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Linh niệm phóng thích dưới, phát hiện Âm Phong Lang vương mang theo đàn sói đang đến gần sơn động.

	Bọn này bọ chét, thật đúng là đáng ghét.

	"Xoát! Xoát!"

	Âm Phong Lang vương căn cứ lưu lại trong không khí mùi đuổi đi theo, nhưng khoảng cách sơn động còn có hơn mười dặm, bên tai đột nhiên truyền đến quát lạnh: "Chạy trở về Âm Sơn lĩnh."

	Dát!

	Nó vội vàng dừng thân thể, ánh mắt nổi lên hãi nhiên, chợt cụp đuôi cái đuôi mang theo thủ hạ trốn về Âm Sơn lĩnh.

	Mặc dù không thấy được nhân, nhưng trực tiếp nói cho nó biết, thực lực khẳng định rất mạnh!

	Không thể trêu vào.

	Tuyệt đối không thể trêu vào!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tại Thanh Tâm Băng Cơ hoàn điều dưỡng dưới, Hạ Thủy Vân thương thế phải lấy khôi phục, bất quá tạm thời khó mà vận chuyển Linh năng.

	Đây cũng là thi triển Băng hệ võ kỹ phong ấn Lang thú tác dụng phụ.

	"Hạ sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài chạy vào, chống đỡ qua đựng đầy thanh thủy lá sen, cười nói: "Nơi này nước suối nhưng ngọt, ngươi nếm thử?"

	"Không khát." Hạ Thủy Vân thản nhiên nói.

	"Nha."

	Tô Tiểu Mạt ngửa đầu mình uống cạn, thầm nghĩ: "Quả nhiên vẫn là như Ngụy lão lời nói, nữ nhân như vậy nhất định phải tận lực giữ một khoảng cách."

	"Hôm qua."

	Hạ Thủy Vân nhìn về phía hắn, trong mắt lấp lóe một loại nào đó quang trạch, ý vị thâm trường nói: "Ngươi chạy rất nhanh."

	Tô Tiểu Mạt trong lòng 'Lộp bộp' một chút.

	Mặc dù không giờ khắc nào không tại diễn kịch, nhưng hôm qua tình huống có hơi phiền toái, ôm người nó chạy ra Âm Sơn lĩnh quá trình bên trong tốc độ cũng tăng nhanh không ít.

	Đều bị thương nặng, còn có thể ý thức được điểm ấy.

	Quả nhiên.

	Lòng của nữ nhân mảnh như châm a!

	Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối cùng Hạ Thủy Vân ánh mắt đối mặt.

	Một tên chuyên nghiệp nội ứng , bất kỳ cái gì tình huống dưới đều muốn trải qua ở khảo nghiệm.

	Sơ qua, gãi gãi đầu nói: "Ta người này không có tư chất cũng không có thiên phú, từ nhỏ trong núi sinh hoạt cũng liền chạy nhanh điểm."

	Hạ Thủy Vân một mực tại nhìn xem hắn, sau đó dùng khẳng định giọng điệu nói: "Ngươi đang nói láo."
Kết chương.