Chương 103 : Không biểu diễn mà không chuẩn bị.
Này thật đúng là dám ra giá a. . . Nghe thấy quỷ hút máu yêu cầu, Klein quả thực vừa bực mình vừa buồn cười.

	Hắn nhìn phía trước Otlowski chủ giáo một chút, suy tư hỏi:

	"Cha xứ, ta có thể mượn một chút ngươi ngọn nến sao? Chính là lần trước kia căn, ta quên nó tên gọi là gì."

	Otlowski chủ giáo còn chưa kịp trả lời, trong tầng hầm ngầm quỷ hút máu đã ngạc nhiên lên tiếng nói:

	"Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi muốn làm cái gì?"

	Lúc này, Otlowski chủ giáo ôn hòa mở miệng:

	"Nó gọi tâm yểm ngọn nến, ngươi mượn nó làm cái gì?"

	Cha xứ, ngươi rất phối hợp sao, còn biết hỏi thăm tác dụng. . . Klein khóe môi vểnh lên nói:

	"Ta ý định lợi dụng nó, trực tiếp đi bên trong vị bằng hữu kia tâm linh chỗ sâu nhất hỏi thăm."

	"Ngươi biết, ta ở phương diện này có chút đặc thù thiên phú, rất am hiểu làm chuyện tương tự. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, trong tầng hầm ngầm quỷ hút máu đã cao giọng hô:

	"Hỗn đản, từ bỏ ngươi ý nghĩ!"

	"Như vậy đối cao quý Huyết tộc là chịu lấy nguyền rủa!"

	"Này này, uy uy uy! Ta nói, ta nói, ta cho ngươi biết 'Vạn năng chìa khoá' nguồn gốc!"

	Klein lập tức cười khẽ một tiếng:

	"Rất cảm tạ phối hợp của ngươi."

	"Hừ! Dơ bẩn lão già bằng hữu quả nhiên cũng không phải người tốt! Làm một Huyết tộc, ta chỉ là đi bệnh viện trộm máu trong bình hiến máu uống, đã phi thường khắc chế, tại sao muốn bị giam ở chỗ này, mỗi ngày nghe kia dông dài như con ruồi « Sinh Mệnh Thánh Kinh »!" Trong tầng hầm ngầm quỷ hút máu tức giận oán trách một câu.

	Thẳng thắn giảng, nếu như ngươi thật giống chính mình trong lời nói miêu tả như thế, hơn nữa gặp phải là ta, vậy ta nhiều nhất khuyên bảo ngươi hai câu, đáng tiếc, ngươi lạc đường vào toà này giáo đường thời điểm, đối diện là vị đã từng giết người như ngóe rất thích chiến đấu, hiện tại thành kính ăn năn cuồng nhiệt với tín ngưỡng cha xứ, chuyện này chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt lắm. .. Bất quá, Otlowski chủ giáo bệnh tình đã khỏi hẳn, hẳn là sẽ không chân chính tổn thương ngươi, nhiều nhất đem ngươi giam cầm ở bên người. . . Klein vô thanh đáp lại vài câu.

	Trong tầng hầm ngầm quỷ hút máu dừng mấy giây nói:

	"Hơn một tháng trước, ta đi Nam khu bệnh viện trộm bình lấy máu uống, kết quả gặp được một tên trộm."

	"Hắn vốn là muốn tiến vào bệnh viện phòng tài vụ, ai biết lạc đường, mở ra kho máu cửa, bị ta tại chỗ bắt lấy."

	"Hắn dùng chính là cái kia thanh 'Vạn năng chìa khoá', hắn nói cho ta, đây là lúc trước hắn đột nhập tòa nhà nào đó ăn cắp trong quá trình phát hiện, đồng thời được đến còn có một khối khảm nạm kim cương đồng hồ bỏ túi, ân, ở tầng hầm bên trong."

	"Hắn ban sơ cho rằng chiếc chìa khóa kia đối ứng nào đó gian phòng hoặc là nào đó két sắt, lần lượt thử qua, kết quả phát hiện toàn bộ đều có thể mở ra, đây đối với một kẻ trộm tới nói, quả thực là không cách nào tưởng tượng kinh hỉ, về sau, hắn nhiều lần đắc thủ, thẳng đến bị ta bắt lấy, tịch thu chìa khoá."

	"Ghê tởm, ta lúc ấy dĩ nhiên không nghĩ tới chiếc chìa khóa kia sẽ để người lạc đường!"

	Rất phù hợp ta xem bói nhìn thấy hình ảnh. .. Bất quá, này "Vạn năng chìa khoá" có phải hay không có nguyền rủa a, chủ nhân đời trước bởi vì lạc đường bị nhốt lên, tiền tiền nhiệm chủ nhân cũng bởi vì lạc đường bị người tại chỗ bắt lấy. . . Có lẽ, ta thật phải đem nó ném đến sương xám phía trên, có cần thời điểm lại lấy ra, bất quá như vậy tương đối liền phiền toái rất nhiều, có lẽ sẽ chậm trễ sự tình. . . Klein khống chế biểu cảm biến hóa, không nhanh không chậm hỏi:

	"Kia kẻ trộm có nói hắn là ở nơi nào trộm được sao?"

	Trong tầng hầm ngầm quỷ hút máu nói lầm bầm:

	"Ngươi đang hoài nghi trí tuệ của ta, ta làm sao có thể không hỏi chuyện này."

	"Hắn nói là tại cầu lớn Nam khu Anchor đại đạo số 48, ta nguyên bản định có rảnh đi dò xét một chút, kết quả. . . Đáng chết!"

	"Tốt, ta trả lời xong, đừng lại quấy rầy ta."

	Klein cũng không có cứ thế mà đi, mà là chậm rì rì móc ra một mai một phần hai penny mệnh giá đồng tệ, thấp giọng niệm tụng nói:

	"Hắn đang nói dối."

	. . .

	Bảy lần về sau, con ngươi chuyển thâm Klein tranh bắn lên tiền xu, xem nó lăn lộn xoay tròn, rơi vào lòng bàn tay.

	Lần này, đầu người hướng lên trên, biểu thị khẳng định.

	Nói cách khác, quỷ hút máu đang nói dối!

	Tên trộm giảng thuật nội dung cùng ta xem bói nhìn thấy hình ảnh có nhiều chỗ ăn khớp, lẫn nhau xác minh, hẳn không phải là giả. . . Quỷ hút máu khẳng định là tại cụ thể địa chỉ bên trên nói dối! Klein nhìn về phía Otlowski chủ giáo, cười nhẹ nói:

	"Hắn nói dối."

	"Để cho ta ngẫm lại, hắn tại sao muốn nói dối."

	"Giận chó đánh mèo cùng trả thù ta người không liên quan gì này, là phi thường không sáng suốt cử động, cũng rất bất lợi với hắn tình cảnh."

	"Cho nên, ta cho rằng, hắn kỳ thực là tại thông qua loại phương thức này cầu cứu, kia địa chỉ rất có thể thuộc về hắn đồng bạn, cha xứ, ngươi không có ý định đi xem một chút sao?"

	Trong tầng hầm ngầm lập tức triệt để vô thanh, qua mấy giây, kia quỷ hút máu mới cười ha ha nói:

	"Ta chỉ là đơn thuần không nguyện ý đơn giản như vậy liền nói cho ngươi biết, ngươi vừa rồi uy hiếp ta, ta nói dối trả thù ngươi, không phải rất bình thường sao?"

	Ta nghe được cường hành trấn định cảm giác. . . Klein cười cười nói:

	"Như vậy, câu trả lời chân thật đâu? Lại nói dối, ta không ngại đem cái này địa chỉ đưa cho tam đại giáo hội, liền nói cùng gần nhất liên hoàn án giết người có quan hệ."

	". . . Nhân loại thật sự là ác độc a. . ." Kia quỷ hút máu nghiến răng nghiến lợi thở dài một cái, "Cầu lớn Nam khu Virdi đường phố số 32."

	Klein lại ném tiền xu một lần, được đến đối phương không có nói dối đáp án.

	Xem ra quỷ hút máu không có quấy nhiễu xem bói năng lực. . . Ân, quay đầu lại đi sương xám phía trên xác nhận một chút. . . Klein lấy tay ấn ngực, đối tầng hầm nặng nề cửa đá, khom lưng làm một lễ:

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi."

	"Hừ." Trong tầng hầm ngầm kia quỷ hút máu không vui đáp lại một tiếng.

	Liền tại Klein quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn bỗng nhiên lại cao giọng hô:

	"Nhớ kỹ, ta gọi Emlyn. White, nhớ kỹ, ta gọi Emlyn. White!"

	Nhớ kỹ ngươi danh tự làm cái gì? Ta lại không có ý định cứu ngươi, không chuẩn bị, không có sân nhà ưu thế, ta đánh không lại Otlowski cha xứ, hơn nữa hắn còn có trả về máu tươi thần kỳ vật phẩm. . . Ân, chẳng lẽ cái này quỷ hút máu đồng bạn sẽ treo thưởng tìm người, hắn hi vọng ta bán này tình báo? Klein ngẩn ra, không hề nói gì đi ra Phong Thu giáo đường.

	Tùy ý tìm chỗ yên lặng không người, hắn cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, liền hiện tại đi thăm dò Virdi đường phố số 32 chuyện này làm lần xem bói.

	Hắn được đến đáp án là, có nhất định nguy hiểm, nhưng không tính quá cao.

	Có nhất định nguy hiểm. . . Nguy hiểm ở đâu? Sẽ là cái gì loại hình nguy hiểm? Klein chăm chú phân tích dưới, hoài nghi mất khống chế mà chết kia học đồ, bởi vì mãnh liệt oán niệm, biến thành quỷ hồn loại quái vật, hơn nữa còn là tương đối mạnh loại kia.

	Cũng không đúng, kia tên trộm rõ ràng sự tình gì đều không có tao ngộ liền cầm lấy "Vạn năng chìa khoá" đi ra, chẳng lẽ nguy hiểm tại phòng ốc bên trong mặt khác bí ẩn địa điểm? Klein cẩn thận suy tư một chút, cảm thấy mình tốt nhất làm đủ chuẩn bị lại đi nơi đó, miễn cho gặp gỡ trước mắt phi phàm năng lực khó có thể đối phó địch nhân lại tìm không được biện pháp.

	Chí ít, ít nhất phải chờ ta mua được có thể tịnh hóa oan hồn u ảnh đạn sau. . . Hắn hơi gật đầu.

	Có dạng này cân nhắc qua trình, kết hợp với lần trước cùng "Lê minh kỵ sĩ" Otlowski chủ giáo đánh nhau kinh lịch, Klein đột nhiên cảm giác được chính mình mơ hồ có thể tổng kết ra "Ma thuật sư" điều thứ nhất quy tắc:

	"Lúc chưa chuẩn bị thì đừng biểu diễn!"

	Như vậy đại khái tỷ lệ để lộ. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	. . .

	Thứ ba sáng sớm, Klein chuẩn bị kỹ càng mỡ bò, nướng hai mảnh bánh mì về sau, không có vội vã dùng cơm, mở cửa từ trong hòm thư báo lấy ra hôm nay phần báo chí.

	A, có phong thư. . . Hắn đem thư kẹp trong báo chí rút ra , vừa trở về phòng ăn , vừa liếc hướng biểu bì.

	"Stuart gửi tới. . . Xem ra hắn đã hoàn thành bước đầu điều tra." Klein hơi gật đầu, xả ra phong thư, run vung trang giấy, một bên đọc, một bên ngồi xuống bên cạnh bàn ăn.

	Stuart công bố kia hai danh kẻ tình nghi không có bất cứ dị thường biểu hiện, một trông coi tiệm tạp hóa cùng vợ con, âm u đầy tử khí trải qua ngày, một bận rộn tại các loại lâm thời công tác, vì duy trì sinh hoạt mà bôn ba mệt nhọc, bọn họ không táo bạo, không có ẩu đả xúc động, cũng không tồn tại đem chính mình một người nhốt ở trong phòng sự tình.

	Tin sau chót, Stuart cảm khái vài câu Đông khu ác liệt tình trạng, thề muốn tích lũy đủ tiền, không tại tuổi già sau lưu lạc tới nơi đó.

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi, hậu tục nếu có manh mối khác, ta sẽ cùng với ngươi chia sẻ." Thấy đối phương không thể phát hiện hữu dụng vết tích, Klein chỉ đơn giản đáp lại phong thư, không nhượng hắn cấp độ càng sâu dính líu vào vụ án này, miễn cho bị "Ác ma" phát giác được nguy hiểm, trước bóp chết mất tai họa ngầm.

	Đặt xuống giấy bút, Klein cầm lên miếng bánh mì đã ngấm mỡ bò, liền hồng trà cùng báo chí, nhàn nhã vượt qua bữa sáng thời gian.

	Trong quá trình này, hắn tương đối tiếc nuối một điểm là, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh kia phi phàm giả tụ hội còn không có cử hành dấu hiệu.

	"Ai, kia 'Ác ma' tồn tại đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Backlund các phi phàm giả sinh hoạt, hi vọng Isengard. Stanton tiên sinh có thể phát giác ta nhắc nhở, có thu hoạch, ân, hắn hẳn là quan phương 'Chứng nhận' phi phàm giả. . ." Klein buông xuống báo chí, cầm lên khăn ăn lau miệng, dọn dẹp chuẩn bị đi ra ngoài.

	Hắn hôm nay an bài là đầu tuần liền kế hoạch tốt:

	Đi vương quốc nhà bảo tàng tham quan "Triển lãm kỷ niệm Russel" !

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall trong biệt thự xa hoa.

	Audrey mặc vào thân lớn mật vận dụng viền ren màu sáng váy dài, choàng điều tuyết trắng da lông , chờ đợi cận thân hầu gái Annie giúp nàng đeo lên khảm nạm trân châu, buông xuống ô nhỏ sa mỏng mũ mềm.

	Bên cạnh nàng, Susie ngồi xổm ở nơi đó, trên cổ bị tơ lụa cột nơ bướm.

	"Tiểu công chúa xinh đẹp của ta, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào?" Hall Bá tước từ thang lầu xuống tới, vuốt ve chính mình kia hai nhúm ria xinh đẹp hỏi.

	Audrey con ngươi sáng tỏ hồi đáp:

	"Ba ba, ta ý định đi xem triển lãm kỷ niệm Russel."

	Nhìn một chút Russel đại đế nhật ký nguyên bản, tìm cơ hội cho "Ngu Giả" tiên sinh làm một chút. . . Nàng ở trong lòng bổ sung một câu.

	Hall Bá tước trầm ngâm rồi nói:

	"Tại sao muốn hôm nay đi? Người sẽ rất nhiều, tràng cảnh sẽ rất loạn."

	"Ân, ta tìm người cùng Hơi Nước giáo hội bên kia cân đối một chút, chính thức triển lãm kết thúc về sau, chuyên môn vì ngươi cùng bằng hữu của ngươi nhiều mở nửa ngày, cứ như vậy, ngươi liền có thể an tĩnh không bị quấy rầy đi thăm."

	"Nếu như ngươi có tưởng cự ly gần cẩn thận thưởng thức sự vật, có thể trực tiếp cùng bọn họ thương lượng."

	Như vậy a, tựa hồ càng tốt ai, ta có thể trực tiếp lật xem lần này triển lãm bên trong nhật ký. . . Audrey xách váy, làm một lễ:

	"Cảm tạ ngươi, anh tuấn Hall Bá tước ~ "
Kết chương.