Chương 20 : Đến từ đa nguyên vũ trụ rình mò người.
"Wally, Wally, tỉnh lại đi, ngươi nên đưa Jay cùng nhỏ Aeris đi trường học."

	Quen thuộc lại thanh âm ôn nhu đem ngủ say cũ 52 Wally đánh thức, mở mắt, đập vào mi mắt là bản thân quen thuộc nhất gương mặt, thê tử của mình, Linda · West (Linda · Parker). Mà chỗ của hắn, kia nhìn quen mắt trần nhà, cũng để cho Wally sửng sốt một cái, sau đó đột nhiên đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trong khoảng thời gian ngắn không biết nói gì.

	"Ngươi làm sao vậy? Wally?" Ở trên giường mặc đồ ngủ Linda nhìn chồng mình, cái này có chút làm trái thái độ khác thường biểu hiện để cho nàng lo lắng.

	"Ta đã trở về?"

	Đối với mình thê tử hỏi thăm, Wally không có trước tiên trả lời, mà là nhìn ngoài cửa sổ cái này quen thuộc Central City, ngửi xông vào mũi mùi hoa, trong không khí hòa lẫn bùn đất mùi vị, đồng thời cũng tiềm thức bấm một cái bản thân, không phải là mộng!

	"Thân ái ? Ngươi đừng dọa ta."

	Chồng mình khác thường biểu hiện để cho Linda từ trên giường xuống, từ từ hướng Wally đi tới, đồng thời cũng dùng lời nói an ủi. Lại không ngờ tới, ở cửa sổ bên xem phong cảnh Wally một cái xoay người, liền đem bản thân ôm vào lòng, Linda có thể cảm nhận được chồng mình ôm nàng lực độ, còn có trái tim kia, giống như là ôm lấy đã từng mất mà được lại vật, như sợ lại từ trong tay mình rời đi.

	"Ta cho là ta mất đi ngươi."

	"Ta không phải vẫn luôn ở nơi này sao, ngươi vừa sáng sớm nói gì nói mê sảng đâu? Ngươi có khỏe không, thôi, ta đưa Jay cùng nhỏ Aeris đi học đi, ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt một cái."

	Đối với mình trượng phu biểu hiện ra khác thường, Linda cũng lo lắng, bị ôm một hồi vẫn không có bị buông ra nàng cũng ở đây những lời ấy nói. Mà vừa mới dứt lời, Wally cũng không tiếp tục tiếp tục ôm Linda, mà là nắm hai vai của nàng.

	"Ta đến liền là , ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay đừng đi làm, chờ ta trở lại."

	"Thế nào? Ngươi định cho ta điểm bất ngờ nho nhỏ sao?"

	"Không, chỉ là muốn cho ngươi biết ta có nhiều yêu ngươi cùng cái nhà này."

	Ở vợ mình trên gương mặt hôn một cái, Wally lúc này mới mặc quần áo tử tế, từ phòng ngủ rời đi. Ở trong phòng khách, quen cửa quen nẻo làm bữa ăn sáng, nghe âm nhạc, đem làm xong bữa ăn sáng bưng lên bàn, trên thang lầu truyền tới tiếng bước chân, cũng để cho Wally lộ ra nụ cười. Hai thân ảnh bé nhỏ cũng từ trên thang lầu xuống, mang theo một trận ảo ảnh, đó là con của hắn, không cần cùng bản thân hay là bản thân cô phụ The Flash vậy bị sét đánh, thông qua trong cơ thể mình chỗ lưu thông Speed Force, mà có cực nhanh Jay · West cùng nhỏ Aeris · West.

	Cậu bé lấy tự sơ đại The Flash Jay · Garrick, cô bé thời là cô cô của mình, đều là vì trí kính. Đây chính là vốn là thuộc về mình sinh hoạt, làm đời thứ ba The Flash bảo vệ Central City, bảo vệ thế giới, làm Wally · West, có thê tử cùng hài tử. Hai đứa bé ở trong phòng khách hóa thành ảo ảnh truy đuổi đùa giỡn, mà Wally lắc đầu một cái, thân hình giống vậy hóa thành ảo ảnh, nhẹ nhõm liền đem bản thân hai đứa bé vặn đứng lên, ở bản thân tràn đầy phụ thân uy nghiêm dưới ánh mắt ngoan ngoãn ăn điểm tâm.

	Đi qua, hắn cũng lái xe, đem bản thân hai đứa bé đưa đến trường học.

	"Được rồi, bọn nhỏ, ở trường học học tập cho giỏi a, còn có, Jay, bảo vệ tốt chị ngươi."

	"Biết! Rõ ràng ta mới là nhỏ nhất ."

	Lầm bầm một câu, hai chị em tiến cửa trường, bắt đầu bọn họ học đường sinh hoạt. Mà Wally thời là lái xe, ở Central City mình sinh hoạt, bảo vệ thành phố trên đường từ từ chạy, tốc độ xe không vui, thói quen dùng cực nhanh giải quyết hết thảy vấn đề hắn, bây giờ mới hiểu được, bản thân sinh ra sống mỗi một giây đều là ban ơn, hắn phải học được thả chậm cước bộ của mình, sau đó hưởng thụ cuộc sống như thế.

	Rất nhanh, dừng xe ở đại học bãi đậu xe, làm một kẻ giáo sư đại học, chương trình dạy của hắn không nhiều, nhưng cũng bị bọn học sinh hoan nghênh, dù sao đẹp trai như vậy, còn trẻ giáo sư rất hiếm thấy , đáng tiếc chính là kết hôn sớm. Kết thúc một ngày chương trình học, Wally cũng lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy phía trên cùng hợp tác với mình phòng thí nghiệm S.T.A.R. Truyền tới cảnh báo trước, lại có một ít xấu xa ở Central City nháo sự.

	Trong tay chớp nhoáng chiếc nhẫn sáng lên, chứa đựng ở trong đó The Flash chiến phục bắn ra, mà Wally cũng hóa thành một đạo Tia Chớp Vàng, ăn mặc, biến mất, bắt đầu bản thân một thân phận khác, hiện giờ thế giới nhanh nhất người The Flash chức trách, cứu vớt tòa thành thị này, trợ giúp tất cả mọi người, ở một cái chớp mắt.

	Central City, các nơi trên thế giới, cũng tại một ngày này lưu lại tung tích của hắn, nhưng Wally vui ở trong đó. Thời gian từ từ chuyển dời, đến bản thân hài tử tan học thời khắc, thê tử Linda cho hắn phát tin nhắn ngắn, nàng đi đón hài tử tan học, mà Wally, cũng ở đây kia chuẩn bị cho vợ mình ngạc nhiên.

	Hắn đi trước chuyến Trung Quốc Quảng Châu, đem vợ mình cùng hài tử thích nhất điểm tâm, The Flash giao hàng, trong vòng ba phút, toàn cầu tất đạt, chỉ cần ngươi còn trên địa cầu. Tiếp theo đi một chuyến nước Pháp, mua thê tử thích nhất hoa, bước bước chân nhẹ nhàng, Wally cũng hướng nhà của mình chạy tới, nhưng ngay khi hết thảy đều là tốt đẹp như vậy thời điểm, đáng sợ chuyện cứ như vậy phát sinh , không có một chút triệu chứng, không có cho Wally một chút thời gian phản ứng.

	Đang ở Wally chạy về nhà quá trình trong, bầu trời không có một chút triệu chứng biến thành màu đỏ thắm, màu đỏ thắm bầu trời nương theo tia chớp màu xanh lam ở tầng mây lóe ra, mà Wally cũng phát hiện, bản thân người chung quanh sự vật đều ở đây phân giải, bọn họ thậm chí ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không rõ ràng lắm, liền cầu cứu, chạy trối chết cơ hội cũng không có, cứ như vậy bị phân giải rơi , đầu tiên là những thứ này người vô tội, tiếp theo chính là Wally nhất bằng hữu quen thuộc.

	Liên minh Công lý, Teen Titans, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám cùng hùng mạnh nhất anh hùng tại dạng này đột nhiên xuất hiện diệt thế nguy cơ trước, một chút tác dụng cũng không có, cứ như vậy bị phân giải rơi . Nhìn đây hết thảy, Wally chỉ có thể tăng nhanh bước tiến của mình, trong nháy mắt chạy tới Central City, trong nhà của mình, sau đó liền thấy thê tử của mình che chở hai đứa bé, còn nhỏ tỷ đệ cứ như vậy rúc vào bên cạnh mẫu thân, ở Wally vị này phụ thân ra bây giờ trong nhà về sau, cũng trước tiên kêu lên âm thanh.

	"Phụ thân!"

	"Jay! Aeris!"

	Đây là Wally cùng mình hài tử nói câu nói sau cùng, bởi vì tiếp xuống, con cái của mình đang ở Wally trước mặt, cùng hắn nhìn thấy những người khác vậy, cũng hóa thành mảnh vụn phân giải, mà Wally, vị này có thế giới nhanh nhất người Speedsters, nhưng ngay cả cứu bản thân con cái cũng không làm được, chỉ có thể ở nơi đó nhìn bọn họ biến mất.

	"Wally, ta cảm giác cũng có điểm không đúng, đây rốt cuộc là thế nào..."

	Con cái mất đi bi thương còn không có kết thúc, thê tử kêu gọi cũng để cho Wally tập trung lên sự chú ý, nhìn người mình thương nhất, không suy nghĩ nhiều, Wally liền vận dụng trên người mình toàn bộ Speed Force bắt đầu vây quanh Linda bôn ba, vì nàng xây dựng một Speed Force tường chắn, ý đồ đem Linda cứu. Nhưng là hắn làm hết thảy đều là vô dụng công, bởi vì Linda đang ở bôn ba Wally trước mặt, từ cánh tay bắt đầu, cũng cùng Wally nhìn thấy người vậy, hóa thành mảnh vụn phân giải.

	Chỉ bất quá ở Wally Speed Force tường chắn ngăn cách hạ, loại tốc độ này trở nên chậm, nhưng vẫn còn tiếp tục.

	"Giống như ngày tận thế đến rồi nha, cái này vẫn là rất đột nhiên, ta vẫn chờ ngươi hôm nay cho ta ngạc nhiên đâu, bất quá ta..."

	Lời nói chưa nói xong, Linda cũng ở đây Wally trước mặt hóa thành mảnh vụn biến mất , mà ở đó cố gắng cứu vớt đây hết thảy Wally cũng vào giờ khắc này ngừng lại, nhìn vợ con ly tán nhà, quỳ xuống.

	"Không! ! !"

	Cái này phát sinh hết thảy, để cho Wally không thể nào tiếp thu được, ngay sau đó, cái này màu đỏ thắm hàm chứa lam sắc thiểm điện bầu trời cũng bắt đầu phá hủy Wally ngôi nhà, cuối cùng, đem tuyệt vọng, không giúp Wally cái bọc, hết thảy quy về hư vô.

	"Wally! Wally! Tỉnh lại đi, ngươi có khỏe không!"

	Quen thuộc thanh âm lần nữa đem hôn mê quá khứ Wally đánh thức, màu trắng đèn chiếu sáng vào bản thân ánh mắt, nhìn chung quanh ánh đèn, còn có đứng ở trước mặt mình, ăn mặc The Flash chiến phục Barry, cùng với mình bây giờ trạng thái. Từ trong bi thống còn không có hồi lại Wally, cũng lâm vào mê mang, cuối cùng mới thử dò xét nói một câu.

	"Barry?"

	"Cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng là trở lại rồi, thế nào, có khỏe không." Nhìn trước mặt cũ 52 vũ trụ Wally ý thức khôi phục, The Flash lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ở đó dò hỏi. Mà đối với Wally mà nói, mới vừa rồi phát sinh kia hết thảy quá mức chân thật, để cho hắn đến bây giờ cũng không có hồi lại.

	Nhìn chung quanh thiết bị, hồi lâu mới từ mới vừa rồi vợ con ly tán trong giấc mộng đi ra ngoài, xác nhận mình bây giờ vẫn là ở nơi này tân sinh vũ trụ.

	"Mới vừa rồi phát sinh hết thảy, đều là mộng sao, hay là nói, các ngươi bây giờ là mộng."

	"Không, Wally, nơi này, mới là thực tế..."

	Liền ở The Flash ở đó cùng cũ Wally tâm sự thời điểm, cách một mặt màn ảnh, Người Dơi nhìn đây hết thảy, bao gồm mới vừa rồi cũ 52 Wally ở cái gọi là trong giấc mộng trải qua hết thảy, cũng ở trên màn ảnh bày ra. Đỏ bừng bầu trời cùng tia chớp màu xanh lam, còn có một cái cá nhân bị phân giải, biến mất dáng vẻ, xuất hiện ở Wally bị lam sắc thiểm điện tạo thành lớn tay bao bọc dừng lại, Người Dơi nheo cặp mắt lại, nhìn đây hết thảy.

	Mà ở Người Dơi dò xét cũ 52 Wally mộng cảnh lúc, ở hắn trong phòng này, cùng nhau xuất hiện còn có Wonder Woman cùng mất đi lực lượng siêu nhân, bọn họ cũng nhìn trên màn ảnh phát sinh hết thảy, sau đó nhíu mày.

	"Đây chính là vũ trụ mở lại bộ dáng sao, cái này thật đúng là là lần đầu tiên thông qua hình ảnh thẳng như vậy xem cảm nhận được cái loại đó mở lại khí thế a, chẳng qua là, vì sao chỉ có Wally còn sống, vẫn là lấy loại này bị khóa ở Speed Force bức tường ngăn cản trong hình thức."

	Siêu nhân dẫn đầu phê bình đạo, mà Wonder Woman cũng nhìn trong hình Wally mất đi vợ mình cùng hài tử hết thảy, cũ 52 vũ trụ trí nhớ trở về, để cho bọn họ tiêu trừ cùng vị này cũ 52 Wally giữa cách ngại. Kia phần trí nhớ mặc dù là thuộc về cái trước vũ trụ, làm mới vũ trụ đản sinh ra cá thể, cũng có thể nói là bọn họ kinh nghiệm của mình, mà Wonder Woman nhìn Wally ở vũ trụ mở lại lúc trải qua hết thảy, cũng có chút không đành lòng.

	"Mặc dù ta biết ngươi muốn trợ giúp hắn, nhưng ngươi xác định phương thức như vậy đối Wally có trợ giúp sao, để cho hắn một lần lại một lần trải qua loại này mất đi hết thảy thống khổ."

	Để tay ở Người Dơi đầu vai, Wonder Woman cũng ở đây những lời ấy đạo, mà trong giọng nói của bọn họ, cũng có thể biết, từ mới vừa rồi cũ 52 Wally trải qua hết thảy, chẳng qua là bản thân lúc ấy vũ trụ mở lại tái hiện. Chẳng qua là ở Wonder Woman xem ra, dạng này lặp lại không ngừng trải qua, đối với cũ 52 Wally mà nói, có phải hay không quá mức tàn nhẫn điểm.

	"Chỉ có cái biện pháp này, Diana, vũ trụ mở lại chúng ta không cách nào đi nghịch chuyển. Mất đi người đều không cách nào trở lại, ở cái vũ trụ này lần nữa ra đời chúng ta, trải qua hết thảy đã sớm biến hóa, vô luận ngươi ta thừa nhận hay không, sự thật chính là như vậy, mà Wally cần, là theo tới thật tốt nói một lần, theo tới hết thảy cáo biệt, sau đó bắt đầu cuộc sống mới, chỉ có mặt đối quá khứ, hắn mới có thể ở nơi này mới trong vũ trụ tìm được hắn chỗ ý nghĩa."

	Trầm ngâm hồi lâu, Người Dơi cũng đưa tay khoác lên Wonder Woman trên tay làm ra trả lời, lúc này bọn họ chỗ cái chỗ này, là Người Dơi, siêu nhân còn có Wonder Woman ba người liên thủ chế tạo, một không ghi lại ở Liên minh Công lý hay là động dơi trong máy vi tính chỗ che chở. Mượn siêu nhân Krypton khoa học kỹ thuật, Người Dơi trí tuệ, Wonder Woman ở đảo Thiên đường ma pháp tài liệu chế tạo ra tới chỗ che chở.

	Cái này chỗ che chở ý tưởng là Người Dơi nói ra mà thành lập , Người Dơi cho là, vô luận là siêu anh hùng hay là siêu cấp phản diện, ở này dài dằng dặc trong cuộc đời, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có tâm lý bị thương, những tâm lý này bị thương chất đống, sẽ để cho siêu anh hùng hay là một ít có lòng hối cải siêu cấp phản diện không cách nào nhìn thẳng bản thân, sau đó đọa lạc, hay là trở thành bản thân ghét nhất loại người kia.

	Làm ở phương diện này nhất có quyền uy Người Dơi, không muốn nhìn thấy bản thân bi kịch trên thân người khác tái diễn, liền cùng siêu nhân cùng Wonder Woman cùng nhau chế tạo như vậy một chỗ che chở. Tọa độ chỉ có ba người bọn họ biết, chẳng qua là không có nghĩ đến cái này chỗ che chở chế tạo vẫn chưa tới một năm, liền nghênh đón vị thứ nhất cần muốn tiến hành tư vấn tâm lý trị liệu siêu anh hùng, đến từ cũ vũ trụ ba đời The Flash, Wally · West.

	"Được chưa, vậy ta không quấy rầy hai người các ngươi , Wally bên kia xem ra càng cần ta trợ giúp."

	Nhìn một cái sau lưng siêu nhân, Wonder Woman đối siêu nhân so cái chiếu cố Người Dơi dùng tay ra hiệu về sau, cái này mới rời phòng. Bên trong gian phòng, chỉ còn dư lại mất đi lực lượng siêu nhân cùng Người Dơi cùng nhau xem cũ 52 Wally trong giấc mộng hình ảnh. Hồi lâu, ngồi ở Người Dơi bên cạnh siêu nhân lúc này mới đánh vỡ yên lặng.

	"Cho nên, Wally là người thứ nhất?"

	"... Đúng vậy."

	"Có thể hay không nhảy qua loại này công thức hóa nói láo bước? Cái này chỗ che chở là ngươi chế tạo, muốn nói chính ngươi không có khảo nghiệm qua, lời này ai cũng không tin, ngươi xác định cái này chỗ che chở không có bất cứ vấn đề gì sao?"

	Thở dài, nghe Người Dơi trả lời, siêu nhân cũng bất đắc dĩ rủa xả nói, đồng thời cũng phản hỏi cái này chỗ che chở có thể hay không đưa đến Người Dơi trong giọng nói hiệu quả.

	"Ta không xác định, nhưng Wally tuyệt đối không phải người cuối cùng, những thứ kia đến từ cái trước vũ trụ trí nhớ, một ít người có thể đem không nhìn, nhưng một ít người, gặp qua với thay vào, cố gắng cùng đoạn này trí nhớ dung hợp. Vậy sẽ khiến chỗ che chở trở nên náo nhiệt, ngươi biết, cho dù là ngươi cùng ta đều không cách nào trốn tránh nội tâm hèn yếu nhát gan một mặt, càng chưa nói những thứ kia trước mắt hay là người bình thường siêu anh hùng ."

	Siêu nhân yên lặng, bởi vì hắn rất rõ ràng, ngay cả hắn, cũng có mấy lần nghĩ ở chỗ che chở cái này chỉ có tự mình một người địa phương, nghĩ hướng về phía ống kính tiến hành tâm lý tự bạch. Bởi vì những thứ này phim sẽ không chảy ra đi, mà là ở bản thân giảng thuật xong tự mình tiêu hủy, cái này có thể để cho hắn không cần phải lo lắng bí mật của mình biến thành cả thế gian đều biết tin tức.

	"Cho nên, ngươi nhất định là dùng qua chỗ che chở , khó trách trước ngươi ở Châu Nam Cực đối tên tiểu tử kia thái độ một cái trở nên kém, dù sao trong trí nhớ Zatanna với ngươi là từ nhỏ liền nhận biết , bây giờ, không giống nhau ."

	"... Có phương diện này nguyên nhân, nhưng ta còn có thể phân rõ chỗ ở mình lập trường, đây chẳng qua là cái trước vũ trụ trí nhớ, ngươi thậm chí có thể đem này làm một chân thật mộng. Phân biệt ngay tại ở, ta có thể từ nơi này trong mộng nhảy ra, sau đó theo thời gian trôi đi quên lãng, có chút người không được, ngoài ra, những ký ức này đối với ta mà nói, cũng là một phần vũ khí, chí ít có thể để cho ta xác định, còn có bao nhiêu ở cái trước vũ trụ sống động gia hỏa, ở nơi này mới trong vũ trụ còn chưa có xuất hiện."

	"Ngươi thật đúng là cái gì cũng vật tận kỳ dụng a, cứ như vậy ngươi còn dám nói, ngươi có thể đem phần này trí nhớ xem như một giấc mộng? Ngươi bây giờ là không phải mong không được mỗi ngày đều tái diễn cái này mộng a."

	"Kia ngươi nếu nói như vậy, không bằng chúng ta tới nói một chút thần kỳ màu hồng Kr đá đi."

	? !

	Ở Người Dơi nói ra cái chữ này trong nháy mắt, siêu nhân cả người cũng cùng nổ tung, bịt lấy lỗ tai, hai mắt nhắm chặt, phủi đất đứng lên ở đó nói: "A! ! Mau dừng lại, ta đầu óc đã có hình ảnh , nhanh câm miệng, ta không nghĩ nhớ lại a! ! !"

	Đối với siêu nhân thất thố, Người Dơi cũng chỉ là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, sau đó mới nhìn hướng trong hình bị The Flash cùng Wonder Woman an ủi Wally, vẻ mặt nhẹ nhõm khôi phục nghiêm túc, nhìn đây hết thảy, ở đó suy luận lần này cũ 52 vũ trụ trí nhớ xâm nhập, sẽ đưa tới như thế nào nguy cơ.

	Ống kính từ từ kéo xa, đem siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman ba vị này đầu sỏ chế tạo chỗ che chở toàn cảnh cho bày ra, đây là một cái tọa lạc tại màu vàng đồng ruộng bên trên nông xá, ánh nắng, gió nhẹ còn có sóng lúa, đem nơi này triển hiện giống như một cái thế ngoại đào nguyên, đến từ Titan Buildings năm vị kim loại người máy cũng sung làm cái này chỗ che chở thủ vệ, bao trùm lên cao mô phỏng sinh vật vật da bọn họ, có cùng nhân loại vậy dáng ngoài.

	Trời sinh khế hợp đặc biệt kim loại năng lực, để cho bọn họ có đủ sức chiến đấu tới bảo vệ những thứ này qua tới tìm kiếm tâm lý bị thương siêu anh hùng hoặc là siêu cấp phản diện. Đón lấy, cái này ống kính tiếp tục kéo xa, từ trông coi, mãi cho đến phóng khoáng vòng mặt ngoài, thẳng tới địa cầu toàn cảnh, cuối cùng, hóa thành một quan trắc điểm xuất hiện ở đa nguyên vũ trụ một người trong đó, một chiếc cực lớn như thành phố đại não hình dáng trên phi thuyền, chiếc phi thuyền này bề ngoài có loại người ngũ quan, dưới phi thuyền phương thời là Dogern cơ giới xúc tu.

	Mà tại phi thuyền chỗ sâu nhất, hai đạo hồng mang sáng lên, đem địa cầu viên tinh cầu này tướng mạo, còn có trên địa cầu chỗ che chở hiện ra ở cái này hai đạo hồng mang trước mặt. Hình chiếu trên màn ảnh, có dùng hành tinh khác chữ viết xây dựng ra tới, quan tại địa cầu tin tức, ngay sau đó, chính là liên tiếp hành tinh khác ngôn ngữ từ nơi này hai đạo hồng mang chủ nhân miệng bên trong nói ra.

	"Địa cầu 0, hết thảy câu chuyện khởi đầu, đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến một lần nữa từ nơi này xuất hiện hỗn loạn, bao gồm cái vũ trụ này, Darkseid vậy mà một lần nữa bị đánh bại , lại là ngươi nguyên nhân sao? Thật đúng là lạ thường. Ừm, tân sinh siêu anh hùng, như vậy, để cho ta xem một chút quấy nhiễu thời gian tuyến ngươi, sẽ làm ra như thế nào hành động đi."

	Nói như vậy, chiếc này vốn nên đến cái này song song vũ trụ địa cầu phi thuyền ở gần tới Thái Dương Hệ thời điểm ánh sáng chợt lóe, cũng rời đi chỗ ở mình vũ trụ, hướng Corvin chỗ chủ vũ trụ xuyên toa đi. Mà ở nơi này đa nguyên vũ trụ trên địa cầu, một nơi hiếm vết người bình nguyên, cái vũ trụ này siêu nhân cùng Người Dơi đang trong nơi ở uống trà, cởi xuống chiến phục siêu nhân cùng Người Dơi hưởng thụ cái này khó được thời gian nhàn hạ.

	Mà trong lúc bất chợt, siêu nhân cũng nâng đầu nhìn lên bầu trời.

	"Làm sao vậy, Clark."

	"Mới vừa rồi có người tiến vào Thái Dương Hệ, nhưng rất nhanh biến mất ."

	"Ngươi xác định?"

	"Ta chẳng qua là trên danh nghĩa chết , không đại biểu năng lực ta không có , cảm nhận không có sai lầm, chẳng qua là bây giờ không biết đi đâu."

	"Vậy ta đây bên thả ra ngoài vệ tinh điều tra xuống đi, một ít dấu vết nên có thể tìm tới, hi vọng chẳng qua là đi ngang qua mà thôi. Chúng ta khó khăn lắm mới mới nghỉ ngơi, hiện tại địa cầu cũng phát triển không sai, để cho phần này hòa bình kéo dài lâu một chút đi."

	"A, kia ngươi cũng đừng quên, lần trước nếu không có người đi ngang qua, bây giờ chúng ta cũng không thể ngồi ở đây uống trà chiều a."

	"Cũng đúng."

	Cái vũ trụ này thế giới tốt nhất hợp tác cũng ở đây kia lẫn nhau nhạo báng, tiếp tục hưởng thụ cái này không dễ có không hạ thời gian.
Kết chương.