Chương 534 : Bích Thần tiên tri (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Sơn Cốc đường phố là cái thứ gì a!

	Dahl Lãnh chúa ở trong lòng hò hét, hắn không biết Karen ở đầu nào đường phố, nhưng khi "Sơn Cốc đường phố" cái này địa danh lại bị không hiểu thấu khẳng định sau khi xuống tới, hắn lập tức liền rõ ràng, dù là câu trả lời của hắn là "Vong linh đường phố" "Quang Minh đường phố" "Luân Hồi đường phố", đều đem được đến là câu trả lời chính xác phán định.

	Vấn đề căn bản cũng không tại "Vấn đề" bên trên, là cái này "Nữ nhân", muốn ngạt chết chính mình cho cái kia Karen làm dê thế tội!

	Karen từng ở trong lòng cảm khái qua, mãi mãi cũng không muốn hoài nghi Thần trí tuệ.

	Cho nên tại lần thứ nhất đối mặt Dahl Lãnh chúa lúc, liền không có coi hắn là làm một cái có thể lấy tuỳ tiện lừa gạt đối tượng, sự thật cũng đúng là như thế, tại như vậy nhanh thời gian bên trong, Dahl Lãnh chúa cũng đã đem sự tình cùng trước mắt cục diện phân tích ra được.

	Nhưng, không có ý nghĩa.

	Bích Thần . . . A không, hiện tại chỉ có thể gọi là Rilsa, nàng thời gian, đã không nhiều.

	Nguyên bản nàng, đem lựa chọn ở bên ngoài tự bạo, mang theo một cái hoàn chỉnh Thần Cách cùng nhau yên diệt, chờ đợi một lần trở về.

	Nhưng nàng lại nhìn thấy chạy tới Dahl Lãnh chúa, cho rằng là nhìn thấy " Trật Tự Chi Thần", phẫn nộ nhường nàng gián đoạn tự bạo, lựa chọn xông vào trong cửa muốn bắt hắn lại.

	Cũng bởi vì đoạn này truy đuổi thời gian trì hoãn, không ngừng có Thần tính lực lượng theo trong cơ thể nàng tràn ra, nàng Thần Cách đã vỡ tan, mặc dù toàn bộ trên đời không còn có Bích Thần giáo tín đồ Thần Cách mảnh vỡ có thể so sánh nàng lớn, thậm chí trên đời này đến cùng có hay không cái thứ hai ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ Bích Thần giáo tín đồ đều rất khó nói, nhưng nàng, đã không cách nào bị tiếp tục gọi là "Bích Thần".

	Là cừu hận, nhường nàng làm ra lựa chọn như vậy. Đồng thời, nàng bây giờ, so trước đó, càng suy yếu nhiều lắm.

	Theo thức tỉnh lúc, nàng chính là cực kỳ hư nhược, lại đến ngoài cửa đã trải qua một phen huyết chiến, lại Thần tính xói mòn, một phen truy đuổi, Thần Cách rạn nứt, nàng bây giờ, đã ở vào ngủ say biên giới.

	Mà khi Rilsa lại muốn ngủ say lúc, nào đó cái ý thức, đem như lúc trước nàng không có thức tỉnh lúc trước dạng, chiếm cứ trống canh một nhiều số lượng.

	Đó chính là . . . Lynda.

	Từ khi Bích Thần bị Trật Tự Chi Thần tự mình trấn áp phong ấn, Trật Tự Thần giáo đem Bích Thần giáo phán định vì Tà giáo, mặc dù Bích Thần giáo các tín đồ vẫn một mực đang sinh động cùng truyền thừa lấy, nhưng mất đi một cái cụ thể hệ thống còn bị bên ngoài chèn ép, cái này Giáo hội đã không có cách nào tổ chức lên cái gì đại quy mô hoạt động.

	Lại siêu quy cách Thần Hàng nghi thức chân chính người tổ chức là Dis cùng Hoven tiên sinh, a, bên trong còn có một chút thiên tài Phổ Nhị trí tuệ cống hiến.

	Lynda là mượn đã bố trí tốt chơi diều, lúc này mới có cơ hội bay về phía không trung, vứt bỏ chính mình nhục thân, lấy linh hồn, thậm chí là lấy ý thức phương thức tồn tại, trở thành vô số tuế nguyệt đến nay, tiếp cận nhất Bích Thần tín đồ!

	"Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào, Rilsa, Rilsa, ngươi cái này tín đồ có vấn đề, nàng có vấn đề! ! !"

	Nhưng mà, mặc cho Dahl Lãnh chúa làm một cái rõ ràng người đại âm thanh la lên, dù là thanh âm của hắn hóa thành linh hồn ba động tiếp tục kéo dài hướng Rilsa, lại đều không có cách nào lại kích lên Rilsa bất kỳ phản ứng nào.

	Thân thể ngưng thực Lynda, đã hai mắt nhắm nghiền.

	Thân thể càng nhạt Lynda, thì mỉm cười nhìn Dahl Lãnh chúa.

	Rilsa giơ lên Dahl Lãnh chúa,

	Như là nói mộng lời nói đồng dạng, truyền ra cuối cùng một tiếng thì thầm:

	"Trật Tự, ngươi cùng ta . . . Cùng một chỗ ngủ say a!"

	Rilsa chỗ mặt đất bắt đầu sụp đổ, thân thể của nàng cũng bắt đầu rơi xuống, nhưng nàng vẫn như cũ gắt gao nắm chặt Dahl Lãnh chúa, khiến cho Dahl Lãnh chúa cũng cùng rơi xuống.

	"Vì cái gì, đây là vì cái gì!"

	Dahl Lãnh chúa đối trước người Lynda quát,

	"Ngươi tại sao muốn bao che hắn, ngươi tại sao muốn yểm hộ hắn, ngươi tại sao muốn thả hắn đi!"

	Lynda hồi đáp: "Bởi vì hắn mượn qua trượng phu ta tiền, nhưng giống như còn chưa trả."

	Dahl Lãnh chúa: ". . ."

	Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, bốn phía cũng biến thành đen kịt một màu.

	Khi mọi vấn đề đã lắng xuống lúc, trong không khí tựa hồ chỉ nhàn nhạt quanh quẩn Dahl Lãnh chúa cuối cùng tuyệt vọng gào thét:

	"Không! Không! Không!"

	. . .

	Karen theo trong đệm chăn ngồi dậy, hắn vừa mới tựa hồ bị tuyệt vọng tiếng gào bừng tỉnh.

	Hẳn là chính mình đoạn thời gian trước trong cửa quá mệt mỏi, hiện tại tinh thần trầm tĩnh lại phía sau ngược lại dễ dàng chấn kinh.

	Ventura cũng từ trong đệm chăn ngồi dậy, hỏi: "Đội trưởng, uống nước a?"

	"Ngươi ngủ a, ta đi bên ngoài hít thở không khí."

	Karen mặc lên Thần bào, đứng dậy, đi đến bên ngoài lều.

	Đối diện cửa trướng bồng, Murray đang đứng ở nơi đó, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, lúc sáng lúc tối.

	Nhìn thấy Karen đi ra, Murray chủ động đi tới, đưa lên một điếu thuốc, Karen đưa tay cự tuyệt.

	Murray cũng đem chính mình miệng bên trong đầu thuốc lá ném tại trên mặt đất, bước lên, nói: "Đi ra a, ngươi cũng là ngủ không được a?"

	"Ta còn tốt."

	Cuối cùng một đoạn thời gian, những người khác tại Dahl Lãnh chúa trong huyệt động lo lắng hãi hùng, chỉ có Karen ngồi ở chỗ đó uống vào đồ uống nhìn lấy phát sóng trực tiếp, tinh thần áp lực không có lớn như vậy.

	"Đồ vật đã nộp lên đi lên."

	"Ân."

	"Ngươi liền không muốn biết bên trong là tin tức gì a?"

	Karen cười cười, đưa tay, tại bên cạnh hai người bố trí một cái đơn giản kết giới.

	"Không cần thiết biết rõ, coi như thật cầm tới cái gì đại bí mật, chúng ta bây giờ cũng không khả năng càng không có điều kiện đi sử dụng nó, còn không bằng cầm một chút trước mắt có thể lấy tiêu hóa lợi ích."

	"Nhưng ta cảm thấy những cái kia khen thưởng không có tác dụng gì."

	"Có thể đổi lấy chúng ta còn sống, lại không bị nhìn chăm chú, không bị bởi vì việc này mà gây nên hoài nghi, không bị thâm nhập điều tra, liền đã cực kỳ có lời, rốt cuộc, tại nguyên bản bản kế hoạch bên trong, chúng ta là bị hi sinh hai người."

	"Cũng là, vẫn là ngươi nghĩ thoáng, ta lại không được, không làm được đến mức này."

	"Còn không vào tiểu đội của ta đâu, không cần thiết sớm đối ta cái đội trưởng này vuốt mông ngựa."

	"Ha ha, ta cứng rắn như vậy a?"

	"Ân, có chút."

	"Ta hiện tại, bắt đầu mong đợi đi York thành sinh sống, ngươi ở chỗ nào?"

	"Tang nghi xã."

	"Gian phòng đủ a?"

	"Không quá đủ."

	""giải quyết" ta vào ở đi a?"

	"Ta cảm thấy ta lên một cái trả lời đã chỉ rõ."

	"Ai, ta đây lần nữa tìm phòng ở a; kỳ thật, ta hiện tại càng đắng buồn bực là, đợi sau khi trở về, làm như thế nào đi đối mặt gia gia của ta."

	"Nếu quả thật buông xuống, ngươi là sẽ không để ý loại chuyện này."

	"Đổi lại là ngươi, ngươi có thể buông xuống a?"

	"Ta rất khó thay vào gia tộc của ngươi cùng với gia gia của ngươi."

	"Tốt a."

	"Ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt a, khoảng thời gian này tận khả năng nhanh một chút đem ngươi thể nội những cái kia Linh hồn lực lượng cho tiêu hóa hết, đừng lưu lại dấu vết gì."

	"Là, ta rõ ràng."

	Murray đi trở về chính hắn lều vải, Karen thì lại tại bên ngoài ngồi một hồi, chờ đến mới buồn ngủ lại bị ấp ủ phía sau, mới một lần nữa đi trở về lều vải.

	Đệm chăn bên cạnh, bị ngược lại tốt một chén nước đặt ở chỗ đó.

	Karen uống hai ngụm, nằm vào đệm chăn, không có vội vã chìm vào giấc ngủ, mà là trước trầm nhập chính mình Không gian ý thức.

	Tại nơi này, hắn nhìn thấy một cái hắc sắc mị ảnh chính tại nhanh chóng du động, nhưng nhìn thấy Karen sau khi xuất hiện, đầu kia mị ảnh rơi xuống, lơ lửng tại Karen trước mặt.

	Làm ngươi nhìn thấy nó lúc, ngươi thậm chí không cần cẩn thận quan sát liền có thể cảm thấy được từ trên người nó truyền ra ngoài kia cỗ hung lệ cùng tàn bạo.

	Thiên Mị bắt đầu lắc lư khởi thân thể, nó tựa hồ không biết như thế nào nịnh nọt, nhưng loại này bất luận cái gì sinh mệnh bẩm sinh bản năng, chỉ cần kích thích đầy đủ, liền có thể xuất hiện, chỉ là độ thuần thục khác biệt.

	"Ngươi nói ngươi đói bụng?"

	Karen nở nụ cười, hồi đáp:

	"Ngươi nói tiếp lời nói, ta sợ ta cũng sẽ nghe đói bụng."

	Thiên Mị lập tức dọa đến thân thể thẳng băng, không còn dám hướng Karen đưa yêu cầu.

	Kiểm tra xong Thiên Mị tình trạng phía sau, Karen rời khỏi Không gian ý thức, mở mắt ra, đánh một cái ngáp, đổi một cái để cho mình thoải mái hơn bên cạnh phòng ngủ tư thế, gối lấy cánh tay của mình, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

	. . .

	Sau khi tỉnh lại đã là ngày hôm sau giữa trưa, Karen cũng không ngờ tới cái này về lồng có thể ngủ lâu như vậy, đơn giản sau khi rửa mặt chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

	"Đội trưởng, chúng ta đi thành bên trong dùng cơm trưa a, Đoàn trưởng nói chúng ta đêm nay mới ngồi thuyền rời khỏi Luân Hồi cốc, hôm nay còn thừa thời gian đều có thể tự do hoạt động." Ashley rất là mong đợi đề nghị.

	"Thành bên trong hiện tại an toàn a?" Karen hỏi.

	Rốt cuộc Luân Hồi Thần giáo vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, tử thương thảm trọng.

	"Hẳn là không vấn đề gì a, chủ yếu chúng ta còn nghĩ thừa dịp trước khi đi đem thổ đặc sản vật kỷ niệm cái gì lại mua thoáng cái." Ashley theo trong túi của mình móc ra Trật Tự khoán, "Bởi vì vừa phát sinh không lâu chiến sự, hiện tại thành bên trong có một chút vật tư giá cả kéo lên, cũng có một chút đồ vật giá cả chợt hạ xuống, cái trước chúng ta không cần, cái sau đúng là chúng ta cần. Mặt khác, Luân Hồi khoán tương đối Trật Tự khoán lại bị giảm giá trị."

	Người với người hỉ nộ xác thực không tương thông, bởi vì tín ngưỡng cùng lập trường khác biệt, cho nên Luân Hồi Thần giáo tổn thất không cách nào kích lên Ashley đám người mảy may đồng tình, rốt cuộc trước đó không lâu hai đại Thần giáo ở giữa còn bạo phát qua chiến tranh.

	Karen cuối cùng vẫn là đồng ý Ashley đề nghị, sứ đoàn doanh địa liền có xe ngựa, tiểu đội 6 người, lại thêm một cái Murray, 7 người đón xe tiến vào thành trấn.

	Thành trấn bên trong vẫn chưa hiển lộ ra hốt hoảng cảnh tượng, cùng đại bộ phận thói quen cho là chiến tranh ảnh hưởng khác biệt, hiện tại thành trấn ngược lại lộ ra so trước kia càng thêm náo nhiệt, mọi người tiêu phí dục vọng cũng càng mạnh, đại khái là đi qua như thế giật mình, tất cả mọi người cảm thấy tồn quá nhiều Điểm khoán tựa hồ không có gì tất yếu, còn không bằng sớm một chút hưởng thụ một chút.

	Ashley tuyển một cái quán ăn, cùng lão bản muốn một gian lầu ba bao sương, chúng nhân ngồi xuống tới phía sau, menu trước được đưa đến Karen trước mặt,

	Karen tùy tiện lật hai lần, lại đưa cho người bên cạnh, nói: "Các ngươi điểm a, về sau dựa theo truyền thống, mỗi lần nhiệm vụ kết thúc về sau liên hoan, từ ta cái đội trưởng này tới mời khách."

	"Ha ha, Đội trưởng anh minh!"

	"Ca ngợi Đội trưởng!"

	Đại gia bắt đầu thay phiên chút đồ ăn, cũng đều không có khách khí, điểm rất nhiều, sợ là chờ một lúc cái bàn này đều không bỏ xuống được.

	Ngồi tại cửa sổ bên cạnh Karen một bên bưng lấy trà một bên nhìn hướng cửa sổ ngoại nhai nói, đột nhiên, ánh mắt của hắn bị hai đạo nhân ảnh hấp dẫn lấy.

	Là bọn hắn a?

	Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Nhưng bọn hắn xuất hiện ở đây, tựa hồ lại rất bình thường.

	"Các ngươi ăn trước, không cần chờ ta, ta có chút sự tình, đi xuống trước một chuyến, chuyện riêng."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Đội trưởng, ngươi đi mau đi."

	Karen đứng dậy rời bàn, mặc dù gọi thủ hạ người liên hoan rất trọng yếu, nhưng lại thế nào trọng yếu cũng không khả năng nhìn thấy chính mình cha vợ theo trước mặt mình đi qua mà không đi chào hỏi.

	"A, Đội trưởng xuống dưới ai, ta nhìn thấy Đội trưởng."

	"Đội trưởng vào đối diện vẽ phòng!"

	. . .

	Tại vào vẽ phòng trước, Karen còn một chút do dự một chút, Luân Hồi cốc vẽ phòng là như thế nào một cái nơi chốn hắn là rõ ràng, cho nên, nếu như cha vợ cùng chính mình hảo bằng hữu cùng đi chơi gái lời nói, chính mình xác nhận còn cần đi chào hỏi?

	A, ta đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật.

	Piaget đối ái tình như vậy một lòng một người, làm sao lại làm loại sự tình này, về phần mình cha vợ, Karen một trận hoài nghi mình bố vợ đã tại nhân luân phương diện vô dục vô cầu.

	Bởi vì Karen ăn mặc Trật Tự Thần bào, cho nên vừa mới đi vào lập tức liền có quản lý tới hành lễ.

	"Đại nhân, ngài muốn loại nào phục vụ? Chúng ta nơi này có . . ."

	"Vừa mới đi vào hai người, bọn hắn ở nơi nào?"

	"Vừa mới đi vào hai người . . . A, đại nhân ngài muốn tìm hai vị kia họa sĩ a?"

	"Đúng vậy."

	"Bọn hắn là tới kết toán bản thảo thù, hẳn là lập tức liền sẽ xuống tới."

	Đang khi nói chuyện, Bader tiên sinh liền cùng Piaget cùng một chỗ từ trên thang lầu đi xuống, Bader tiên sinh trong tay còn cầm một cái phong thư, hai người bọn họ hiển nhiên cũng nhìn thấy Karen.

	Bader tiên sinh nói: "Ta chính là nghe nói, lần này có Trật Tự Thần giáo thí luyện giả có thể lấy tiến vào Luân Hồi Chi Môn."

	Piaget quay đầu nói: "Nhưng con gái của ngươi vị hôn phu lại không nói cho ngươi?"

	"Ngươi cho là khoảng thời gian này hai người chúng ta có thể bị tìm tới a, ta đều không cùng trong nhà làm sao liên hệ."

	"Cho nên cần gì chứ, chúng ta trước đó như vậy tiết kiệm cần gì chứ!" Piaget rất bất đắc dĩ, "Sớm biết Karen tại nơi này, chúng ta có thể tìm hắn mượn Điểm khoán."

	Karen lúc này đi tới, hắn trước đối Bader tiên sinh cúi đầu hành lễ:

	"Ngài tốt."

	Bader tiên sinh lập tức đáp lại: "Karen, ta liền biết ngươi sẽ tại nơi này."

	Piaget thì lên trước chủ động cùng Karen tới rồi một cái ôm ấp: "Ta muốn uống rượu, ngươi mời ta uống rượu a."

	Karen nghe được, Piaget là thật muốn uống rượu.

	"Tốt, thủ hạ của ta ở phía đối diện, chúng ta đi đối diện nhà hàng lại mở một cái gian phòng."

	Mới phòng mở tốt phía sau, Karen liền nhìn lấy Bader tiên sinh cùng Piaget hai người cùng một chỗ nhìn lấy menu, không ngừng địa điểm đồ ăn, rượu cũng điểm rất nhiều, lại thương lượng như thế nào đóng gói.

	Buông xuống menu phía sau, Piaget cười nói: "Chớ để ý, khoảng thời gian này trôi qua thực tế là quá túng quẫn."

	"Các ngươi đi ra ngoài không có mang đủ đủ Điểm khoán a?" Karen hỏi.

	Bader tiên sinh hồi đáp: "Mang một chút, nhưng đi ra về sau mua vật liệu cái gì, rất nhanh liền tiêu xài không nhiều."

	"Hiện tại trang viên thu nhập so trước kia cao nhiều, Bader tiên sinh."

	"Trang viên thu nhập cùng ta lại không quan hệ, nếu không Karen ngươi khi đó làm sao lại chọn rời đi trang viên đâu? Chính mình kiếm lời bao nhiêu Điểm khoán liền qua cái dạng gì thời gian, vốn là không thể bình thường hơn được sự tình."

	"Ta chỗ này còn có Điểm khoán, các ngươi cần sao?" Karen hỏi.

	Bader tiên sinh lập tức lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta lưu đủ rồi tiền thuê nhà cùng vé tàu tiền, chỉ bất quá vé tàu kéo dài thời hạn, tạm thời không tiếp đãi chúng ta loại này người bình thường, chúng ta chỉ có thể tại nơi này tiếp tục chờ xuống dưới, hẳn là không cần bao lâu liền có thể rời đi nơi này."

	Piaget gật đầu nói: "Đúng vậy, cọ bằng hữu một bữa cơm tính bình thường, nhưng cầm bằng hữu tiền liền không thích hợp."

	"Ngươi cái này nói đến ta đều không có ý tứ, ta lúc đầu cũng không ít tìm ngươi vay tiền."

	"Khác biệt, ngươi kia là quay vòng, hơn nữa lúc ấy liền tại ta nơi đó làm việc, là lão bản cùng nhân viên quan hệ, lại không phải thuần túy tìm ta lấy tiền cải thiện sinh hoạt."

	"Vậy các ngươi dự định lúc nào trở về?" Karen hỏi.

	Piaget nhìn hướng Bader tiên sinh, hiển nhiên cho tới nay sắp xếp hành trình đều là do Bader phụ trách.

	Bader tiên sinh uống một hớp rượu, nói: "Sau đó chúng ta chuẩn bị đi Saint Antius, nghe nói nơi đó là một cái rất không tệ địa phương, phong cảnh rất đẹp, chúng ta muốn đi nơi đó vẽ vật thực."

	"Ta sau đó đại khái cũng sẽ hồi Saint Antius."

	"Nhưng đại khái ngươi theo Saint Antius trở lại York thành lúc, chúng ta hai cái còn không đến Saint Antius."

	Bader tiên sinh biết rõ Karen bọn hắn có trận pháp truyền tống có thể lấy đi thẳng về, chính mình cùng Piaget chỉ có thể trước dùng phổ thông phương tiện giao thông đi đường, tiếp đó nhìn tình huống hoa Điểm khoán cọ thoáng cái một chút Giáo hội tiện nghi trận pháp truyền tống.

	Loại kia trận pháp truyền tống một ngày chỉ có thể ngồi một chuyến, thậm chí ngồi một chuyến phía sau phải nghỉ ngơi vài ngày, bởi vì thân thể đều muốn bị điên phải tan ra thành từng mảnh.

	"Cho nên, là tạm thời không có ý định trở về a?" Karen nhìn hướng Bader tiên sinh, nhắc nhở, "Eunice còn có hơn một tháng liền có thể khôi phục."

	Bader tiên sinh cười cười, giả vờ như cực kỳ lơ đãng hỏi: "Karen, ngươi bây giờ còn dự định cưới nàng a?"

	Karen không do dự chút nào, trực tiếp hồi đáp: "Đương nhiên, nàng là vị hôn thê của ta."

	Bader tiên sinh lập tức khoát tay nói: "Không không không, ta không hi vọng hôn ước tới hạn chế ngươi đối hạnh phúc lựa chọn."

	"Đây là ta đồng ý hôn ước, đây là thực hiện nghĩa vụ, nhưng lại không thuần túy là thực hiện nghĩa vụ, trong lòng ta một mực rất rõ ràng."

	Piaget chế nhạo nói: "Hắn kỳ thật cũng rõ ràng, bất quá là tại đảo ngược nhắc nhở ngươi mà thôi, ngươi biết không, hắn ngay cả các ngươi hôn lễ hiện trường bố trí đều thiết kế tốt, bất quá chủ sắc điệu có chút kỳ quái, là hồng sắc, không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận."

	"Ta vẫn cảm thấy hồng sắc đại biểu cho vui mừng, cùng hôn lễ cực kỳ xứng."

	Bader tiên sinh nhún vai, nói: "Ta sẽ tại các ngươi cử hành hôn lễ trước trở về, nhưng ta đã biết, các ngươi gần đây hẳn là không có ý định cử hành hôn lễ, không cần thiết đem sự tình làm cho gấp gáp như vậy."

	"Ta sẽ hỏi thăm Eunice ý kiến, liền không tận lực nghĩ biện pháp thông tri ngài, bởi vì ta tin tưởng ngài có thể tại vừa lúc thời gian trở về."

	Thức ăn bị người phục vụ bưng đưa ra, Bader tiên sinh cùng Piaget lập tức thúc đẩy, lại ưu nhã tôn quý người bị khó khăn sinh hoạt tra tấn hai tháng cũng đều sẽ quên đi tất cả thận trọng.

	Chờ đến sau khi ăn xong, Piaget đứng người lên, nói: "Karen, bằng hữu của ta, cảm tạ chiêu đãi của ngươi!"

	Bader tiên sinh vỗ một cái Piaget, thúc giục nói: "Đóng gói hộp, nhanh lên sắp xếp gọn."

	Karen đứng người lên giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ giả, không tiếp tục nhiều hơn nhiều hàn huyên, hai người liền rời đi phòng.

	Liên quan tới Bích Thần sự tình, Karen không có nói, Bader tiên sinh cùng Piaget cũng không nói, đây là song phương một loại ăn ý, tất cả mọi người cảm thấy không cần thiết lúc này nói những sự tình này, đặc biệt Karen trên người bây giờ còn ăn mặc Trật Tự Thần bào.

	Bất quá, tại Karen chuẩn bị rời khỏi phòng đi tìm thủ hạ mình đội viên lúc, nhìn thấy lúc trước Bader tiên sinh vị trí bên trên để lại một cuốn vẽ.

	Karen cầm lên gỡ xuống da gân, đem vẽ mở ra, vẽ không lớn, liền phổ thông bản bút ký trang giấy lớn nhỏ, vẽ bên trong nội dung thô nhìn nhìn rất quen mắt, chính là Piaget trong nhà vẽ phòng vách tường bên trên Lynda chủ trì siêu quy cách Thần Hàng nghi thức phía sau linh hồn bay về phía Bích Thần hình tượng.

	Ân? Không đúng.

	Karen phát hiện bức họa góc trên bên phải vị trí bên trên vẽ lấy Lynda bay nhào đối tượng không phải Bích Thần,

	Mà là Piaget!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.