Chương 818: Đều là người trưởng thành, đừng không có đạo đức công cộng như thế

Theo người máy đổ xuống, Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Bích La, giả vờ giả vịt thổi thổi họng súng phù văn thương, nói ra: "Cái kia, ngươi vừa rồi nói cái gì tới, người máy này rất cứng?"

". . ." Bích La đang cùng một bộ người máy đối chiến, nghe được lờiVương Đằng nói, kém chút tức một hơi không có thuận đi ra.

Oanh!

Cỗ kia người máy nắm lấy cơ hội điên cuồng công kích.

"Bùn ca khúc khải hoàn! Ta không muốn để ý đến ngươi!"

Nàng liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Vương Đằng một cái, cuống quít ngăn cản người máy công kích, không cách nào khống chế giận dữ hét.

Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng, cảm giác chính mình có phải hay không có chút quá mức, người ta đang đánh lộn đây, đột nhiên nói chuyện với nàng hại nàng phân tâm, điều này thật không tốt.

"Khụ khụ, ta không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục ngươi tiếp tục."

Vương Đằng làm cái quần chúng ăn dưa, hắn ngồi xổm người xuống, hiếu kì đánh giá cỗ người máy trước mặt.

Thứ này vẫn rất có kỹ thuật hàm lượng, mặc dù bị Vương Đằng xử lý, nhưng thực lực lại cũng không yếu, không thấy được người khác đều ứng phó rất gian nan sao?

Cho nên chỉ có thể nói Vương Đằng quá mạnh.

Ân, chính là như vậy.

"Đúng, thứ này nếu như lấy ra đi cho quốc gia nghiên cứu một chút, hẳn là có thể làm cho khoa học kỹ thuật của Địa Tinh phát sinh một lần bay vọt đi." Vương Đằng sờ lên cằm thầm nói.

Cũng không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp đem người máy thu vào trong không gian giới chỉ.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn vòng chiến bốn phía, số lượng người máy so với nhân loại Võ Giả cùng Hắc Ám chủng Ma Quân còn nhiều hơn không ít, cẩn thận đếm lại có ba mươi cỗ dáng vẻ.

Không ít người bị hai ba cỗ người máy vây công, mà giống Vương Đằng vận khí liền tương đối tốt, chỉ có một bộ người máy công kích hắn.

Vương Đằng cũng không muốn đi lên hỗ trợ, vui xem bọn hắn cùng người máy đánh khó hoà giải, thuận tiện quan sát một chút phương thức công kích của những người máy này.

Bất quá chính như Bích La nói, phương thức công kích của những người máy này rất là đơn điệu, không phải đưa cánh tay chuyển hóa thành đao kiếm, chính là chuyển hóa thành súng pháo.

"Không có gì đáng xem, những người máy này cũng chỉ như thế a!" Vương Đằng lắc đầu.

Xùy!

Nhưng vào đúng lúc này, một bộ người máy hai mắt lại đột nhiên bắn ra hai tia sáng.

Võ Giả đối diện nó không kịp phản ứng, phòng ngự chỗ con mắt chiến giáp bị phá hư, tia sáng trực tiếp xuyên thủng đầu Võ Giả.

Bành!

Tên kia Hành Tinh cấp Võ Giả ngã xuống đất mà chết.

"Ồ! Con mắt thế mà còn có thể phóng ánh sáng." Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, như có điều suy nghĩ thầm nghĩ: "Xem ra con mắt chiến giáp này là một chỗ điểm yếu, rất dễ dàng bị ngoại lực phá hư."

Mà một màn này cũng là bị những người khác nhìn thấy, đám người nhao nhao giật mình, đối với con mắt người máy cũng là cảnh giác lên.

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí tên kia Hành Tinh cấp Võ Giả rơi xuống.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1800 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *600 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *540 】

【 10 thành Thủy hệ kiếm ý *400 】

. . .

"Thế mà là 10 thành Thủy hệ kiếm ý!" Vương Đằng trong lòng vui mừng, lại là một loại 10 thành ý cảnh, kiếm được.

Hưu!

Đột nhiên, một tiếng xe gió vang lên.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy người máy vừa mới đánh chết tên kia Hành Tinh cấp Võ Giả thế mà hướng phía hắn lao đến.

"Cẩn thận!" Bích La nhìn thấy Vương Đằng còn ngồi xổm ở nơi đó, hơi biến sắc mặt, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

"Móa, coi ta dễ khi dễ a!"

Vương Đằng nhướng mày, hừ lạnh một tiếng.

Có kinh nghiệm một lần đối phó người máy này, vừa rồi lại nhìn hồi lâu, hắn đã đối với phương thức công kích của người máy này rõ như lòng bàn tay, đối phó quả thực không nên quá dễ dàng.

Sau một khắc, mấy đạo lưu quang từ hắn trên người bay ra, đón lấy cỗ người máy kia.

Tinh thần niệm lực khống chế mười mấy cái phi đao công kích nhược điểm người máy, tỉ như chỗ then chốt của nó, con mắt các loại.

Vương Đằng tinh thần đã đạt tới Hành Tinh cấp, khống chế phi đao, uy lực mạnh mẽ, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Oanh!

Phi đao đánh vào phía trên chân khớp nối người máy, khiến nó hạ bàn bất ổn, không khỏi hướng về phía trước nghiêng đổ, bất quá nó xác thực cực kì cứng rắn, ngay cả phi đao Vương Đằng tinh thần niệm lực khống chế đều không thể phá phòng.

"Những này phi đao chất liệu không được a!" Vương Đằng nhướng mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Oanh!

Oanh!

Lúc này, lại là hai đạo tiếng nổ đùng đoàng vang lên, nguyên lai là hai thanh phi đao khác đánh trúng con mắt người máy.

Nhìn thấy phương thức công kích của nó về sau, Vương Đằng đương nhiên phải ngay lập tức đem nó hủy đi, miễn cho chút nữa cũng cho hắn tới một cái ánh mắt giết.

Con mắt bị hủy, hành động của người máy cũng biến thành chậm chạp lên, nó không cách nào phán đoán vị trí của Vương Đằng, chỉ có thể lung tung công kích.

Rầm rầm rầm!

Chuyện này nhưng khổ Võ Giả bốn phía!

Người máy này lung tung công kích, không có đánh tới Vương Đằng, lại là đều rơi vào trên người bọn họ.

"Đáng chết!"

"Vương Đằng!"

"Tranh thủ thời gian cho ta giải quyết đi nó!"

. . .

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng Võ Giả bốn phía truyền ra, những người này đối với Vương Đằng oán niệm không thể bảo là không sâu.

"Ây. . ." Vương Đằng sắc mặt xấu hổ, không khỏi rụt cổ một cái, trong lòng thầm nhủ: "Chuyện lại không liên quan ta, đều là người máy làm à."

Bất quá hắn cũng không có do dự, đứng người lên, bước ra một bước, bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng người máy, đang chuẩn bị một quyền đánh nổ đầu, ngẫm lại còn muốn lấy về nghiên cứu, hậm hực dừng tay, chỉ là đem đầu nó xoay cái một trăm tám mươi độ.

Răng rắc!

Động tác của người máy trong nháy mắt ngưng kết tại nguyên chỗ, thân thể co lại co lại, không biết cây đường dây nào hư mất.

Vương Đằng đem nó thu vào không gian giới chỉ.

Một cái người máy cứ như vậy giải quyết.

Những người khác nhìn ngẩn ngơ, bọn hắn đột nhiên hoài nghi, người máy công kích Vương Đằng cùng người máy công kích bọn hắn chính là không phải cùng một loại a?

Vì cái gì nhìn Vương Đằng giải quyết có vẻ rất đơn giản!

Ngược lại là August, Katu các ngũ đại thiên kiêu đầu tiên phát hiện mánh khóe, lập tức cũng không cùng người máy liều mạng, học trộm phương thức của Vương Đằng, rất nhanh cũng đem người máy giải quyết.

Bích La mang theo một bộ người máy đi tới, ném cho Vương Đằng: "Nhìn ngươi cảm thấy hứng thú, cho ngươi!"

"Vậy liền cảm ơn." Vương Đằng cũng không có khách khí, trực tiếp đem người máy thu hồi.

"Ngươi thật đúng là không khách khí." Bích La tức giận nói.

"Khách khí với ngươi cái gì, đều là người một nhà." Vương Đằng một bộ dáng vẻ như quen thuộc nói.

"Lăn, ai cùng người một nhà với ngươi." Bích La im lặng nói.

"Nữ nhân khẩu thị tâm phi." Vương Đằng lắc đầu nói.

Bích La làm như không có nghe thấy, hỏi: "Ngươi là muốn nghiên cứu người máy này a?"

"Tùy tiện tháo ra chơi đùa." Vương Đằng nói.

"Muốn nghiên cứu liền nghiên cứu, che che lấp lấp." Bích La trợn mắt, nói ra: "Ngươi dạng này nghiên cứu là không được, lãng phí thời gian không nói, còn lãng phí nhân lực vật lực, mà lại các ngươi cũng chưa chắc có thể nghiên cứu ra cái gì, khoa học kỹ thuật của Địa Tinh các ngươi quá lạc hậu, còn không bằng trực tiếp đi Aurant Liên Bang mua một ít khoa học kỹ thuật độc quyền trở về, trước tăng lên văn minh cấp độ của bản thân."

"Ai, ngươi là không quản lý việc nhà không biết củi gạo đắt a, Địa Tinh nào có nhiều tiền như vậy đi Aurant Liên Bang mua khoa học kỹ thuật độc quyền, những cái kia độc quyền khẳng định đều đắt muốn chết." Vương Đằng nói.

"Vẫn dễ chứ, cơ sở khoa học kỹ thuật độc quyền, muốn có được là rất đơn giản, chủ yếu vẫn là khoa học kỹ thuật của Địa Tinh các ngươi quá lạc hậu, cho nên mua một ít cơ sở liền có thể, tốn không có bao nhiêu tiền." Bích La nói.

"Dễ dàng như vậy sao? Không bằng ngươi chi viện một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Cút!" Bích La trực tiếp trừng mắt trở về, gia hỏa này nghĩ còn rất đẹp.

Vương Đằng nhìn thấy những người khác cũng giải quyết người máy, lúc này hấp tấp chạy tới, chuẩn bị trở về thu 'Rác rưởi' .

"Cái này không muốn đi?"

"Cái người máy này ngươi còn cần không?"

"Lão đệ, người máy này đưa ta a?"

. . .

Vương Đằng gặp người liền hỏi, những ngoại tinh Võ Giả kia từng cái tâm cao khí ngạo, không quan tâm những người máy này, cũng lười đáp lại hắn, trực tiếp liền đi ra.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, vui tươi hớn hở đem người máy thu vào.

"Vị lão huynh này, người máy này còn muốn không?" Vương Đằng đi đến bên người Katu, trong miệng mặc dù hỏi đến, trên tay lại không một chút nào chậm, liền muốn đem người máy thu lại.

"Không có ý tứ, người máy này ta rất thích." Katu một nắm đè lại, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem hắn.

Vương Đằng cũng nhìn xem hắn, hai người ánh mắt đối mắt, lốp bốp hỏa hoa mang thiểm điện!

"Ngươi muốn, vậy chỉ thu lại nha, để dưới đất người khác còn tưởng rằng ngươi không muốn, rác rưởi phải thu về, đều là người trưởng thành, đừng không có đạo đức công cộng như thế." Vương Đằng thu tay lại, nghiêm trang nói.

". . . Ta mẹ nó!" Katu khóe mặt giật một cái, trong lòng quả thực bất lực nhả rãnh.

Tên Vương Đằng này quá vô sỉ!

Hắn liền cho tới bây giờ chưa từng thấy người da mặt dầy như vậy!

Hừ lạnh một tiếng, Katu đem người máy thu hồi, tránh đi Vương Đằng, đi đến một bên, nhắm mắt làm ngơ.

Vương Đằng lại quay đầu nhìn về phía August.

Đối phương trực tiếp đem người máy thu hồi, hoàn toàn không cho hắn cơ hội nói.

"Hứ, không cho liền không cho, có gì đặc biệt hơn người." Vương Đằng lẩm bẩm một câu, dứt khoát cũng không lại dây dưa.

Một phen giày vò, sau đó đám người nhìn về một cái đại môn phía trước.
Kết chương.