Chương 621: Duy tâm sâm la 

	Di giấu trong chỗ tránh nạn, thú nhân Chikala khiêng quan tài, nhìn xem Ash đám người biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, trong lòng có chút không hiểu. 3

	Sâm la không phải chân thực có như thế đáng giá kinh ngạc sao? Biết rồi điểm này thì phải làm thế nào đây? Đi mua hoa quả sẽ có 80% sao?

	Mà lại, cái này nguyên lai không phải thường thức sao? 3

	Thế giới vốn cũng không phải là chân thật, mỗi người có khả năng cảm giác được, cũng chỉ là thế giới 'Một cái nào đó mặt' . Ví dụ như Chikala hắn liền phát hiện, hắn kỳ thật có chút lam màu lục mù, nhưng hắn thính lực cao tần hạn mức cao nhất lại so chủng tộc khác cao, cái này tựa hồ cũng là thú nhân chủng tộc đặc tính. 2

	Nhưng là nói rõ, hắn cảm thấy được thế giới, cùng người khác là không giống.

	Sau này thú nhân phát hiện, trừ giác quan bên ngoài, giống nhau sự kiện tại mỗi người trong mắt đều là không giống. Có người trông thấy chiến tranh, có người trông thấy cơ hội, có người trông thấy tội ác, có người trông thấy thiện lương... Mỗi người đôi mắt bên trong cũng chỉ là thế giới một cái nào đó mặt phản chiếu, nói cách khác, mỗi người cảm giác đến thế giới đều là hư giả. 20

	Hắn sẽ đầu hàng Tứ Trụ thần giáo, hiện tại đầu hàng Ash đám người, cũng là bởi vì nguyên nhân này —— hắn không có bất luận cái gì thánh vực thuật sư thận trọng, cũng không để ý người khác cái nhìn, hắn chỉ cần thỏa mãn mình tố cầu là tốt rồi. . 6

	Bởi vì thú nhân đã sớm biết người với người thì không cách nào lẫn nhau hiểu, mỗi người đều chỉ có thể đối với mình phụ trách. 9

	Đây có lẽ là Tứ Trụ thần giáo cùng cái khác giáo phái nhất lộ ra khác nhau: Cái trước ý đồ làm cho tất cả mọi người lý giải điểm này, mà cái sau cơ bản đều ở đây ý đồ phủ định điểm này. 6

	Bởi vậy thú nhân cũng không có suy nghĩ lung tung, mà là nhìn chằm chằm Igura bên cạnh Gwen trầm tư. Bởi vì cái gọi là làm một hàng yêu một hàng, Chikala cấp tốc thay vào tiểu đệ nhân vật này, đồng thời suy nghĩ như thế nào đề cao mình địa vị —— hắn địa vị bây giờ căn bản là thấp hơn tổ bốn người cùng Alice, nhưng cùng đồng dạng là chiến lợi phẩm Gwen căn bản là giống nhau địa vị, bây giờ việc cấp bách chính là hiện ra bản thân công dụng, tốt đạp ở Gwen trên đầu! 4

	"Ta đường đường Chikala, cũng không thể địa vị so hai cánh xú nữ nhân còn thấp đi!" 7

	Mọi người xem liếc mắt hoàn toàn không biết mình đang nói lời trong lòng Chikala, nghĩ thầm Tứ Trụ thần giáo đối thú nhân ảnh hưởng thật sự là không thể đo lường. 8

	Tại bị Ash cho ăn một ngụm Thủy hậu, Igura cuối cùng là triệt để tỉnh táo lại. Hắn đem chính mình giấy nháp đưa cho Ash, nói: "Ngươi xem nơi này, chúng ta vẫn luôn không có liên hệ tới, nhưng chỉ cần nghiêm túc ngẫm lại liền minh bạch —— sâm la thực tế quá kỳ quái." 7

	"Phúc Âm quốc gia có Phúc Âm hệ thống, đó là bởi vì có Yisu hoàng thất tại cung phụng Phúc Âm Thần linh, mà sâm la đâu? Văn minh đoạn tuyệt, đất hoang tận thế, nhưng đại pháp hệ thống vẫn có thể có hiệu lực, rốt cuộc là vật gì duy trì cái hệ thống này?" 2

	"Thần linh? Thần linh là cần năng lượng khu động, sâm la lại không phải thường có thống nhất chính quyền, ai có thể cung phụng Thần linh?"

	"Chúng ta là bởi vì vừa đến sâm la liền biết đại pháp, dần dà cũng quen rồi, nhưng nếu như nói cho người khác biết, bọn hắn tuyệt đối không tin sẽ có đại pháp hệ thống tồn tại: Nó tại chống lại phép tắc Tử Vong, nhường cho người sau khi chết không cần rơi vào địa ngục, mà là ngưng kết thành cường đại hơn chấp niệm tiếp tục tồn tại!"

	"Nó để tử vong có thứ hai loại kết cục —— cái này không hề nghi ngờ chính là thần tích!"

	Igura nói không sai.

	Huyết Nguyệt là nhất 'Nguyên thủy ' quốc gia, cái gì plug-in cũng không có, nhiều lắm thì Huyết Nguyệt cực chủ cưỡng ép nâng đỡ hai cái mới chủng tộc;13

	Mà Phúc Âm thì là bỏ thêm một cái 'Phúc Âm hệ thống' plug-in, nhưng vận hành cái này plug-in cần mấy chục danh truyền kỳ thánh vực làm giữ gìn nhân viên, cũng có thể lý giải, mà lại 'Phúc Âm hệ thống' cũng không có can thiệp thế giới tầng dưới chót Logic;

	Sâm la cũng rất bất khả tư nghị, Ash bọn hắn đến bây giờ đều không trông thấy bất luận cái gì giữ gìn đoàn đội, nhưng nó có thể can thiệp tầng dưới chót pháp tắc sinh tử 'Đại pháp hệ thống' plug-in lại như cũ đang vận hành! 2

	Người chết hóa thành đại pháp, đại pháp phi thăng thành thần, tại sâm la là chuyện đương nhiên thăng cấp hệ thống.

	Chỉ là, dựa vào cái gì?

	Cái khác quốc gia bên trong , mặc cho ngươi là truyền kỳ thuật sư vẫn là nhân gian thánh hiền, chết rồi đều phải ngoan ngoãn đi địa ngục trượt một vòng, sau đó tại Hư cảnh biến thành hậu nhân học tập tư liệu.

	Tử vong là lớn nhất công bằng, sâm la phá vỡ quy tắc này. 2

	"Mặt khác, các ngươi vậy ý thức được thần đại di sản hiệu quả thực tế quá ngoại hạng a?" Igura chỉ vào hắn giấy nháp nói: " "Vạn Hoa Kính", "Song Tử", "Chỗ tránh nạn" ... Những này di sản mặc dù có hiệu lực phạm vi kém hơn Phúc Âm hệ thống, nhưng hiệu quả đã giống nhau tầng thứ. Đặc biệt là "Chỗ tránh nạn", liền ngay cả thần tích đều chưa hẳn có thể đem 10 giờ kéo dài đến ba vạn năm a?"

	Ash nhìn thoáng qua giấy nháp, nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai." 2

	"Nhưng những này đều không phải vấn đề, vấn đề lớn nhất là, Thâm Uyên!" Igura đảo mắt một vòng: "Các ngươi biết rõ Thâm Uyên là thế nào hình thành sao?" 5

	Sâm la người tự nhiên không có khả năng trả lời vấn đề này, Harvey nghĩ nghĩ: "Ta nhớ được, tựa như là nói thuật sư bầy tập địa phương liền sẽ có Thâm Uyên." 2

	"Không sai, " Igura gật đầu: "Bởi vì Thâm Uyên chính là thuật sư dựng dục sản phẩm."

	Hắn dừng một chút, "Thuật sư sau khi chết, linh hồn sẽ bị trọng lực dẫn dắt rơi vào đại địa cho đến địa ngục. Nhưng ở tiến về địa ngục trong quá trình, thuật sư linh hồn phụ năng lượng liền đã tại ô nhiễm đại địa. Tử vong là vạn vật vô pháp né tránh vận mệnh, vô luận ngươi là truyền kỳ vẫn là anh kiệt, tại tử vong nháy mắt đều tất nhiên sinh ra cực lớn sợ hãi, không cam lòng thậm chí tuyệt vọng, sở dĩ người sau khi chết linh hồn cơ hồ đều là đen nhánh ô trọc." 8

	"Chỉ có trải nghiệm lục trọng địa ngục, mới có trong vắt linh hồn đến Hư cảnh." 8

	"Thâm Uyên, là hiện thực cùng địa ngục ở giữa khe hở. Sở dĩ thuật sư càng nhiều địa phương, Thâm Uyên vậy nhất định càng thêm cường đại." 1

	"Sâm la không có Thâm Uyên, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là sâm la thuật sư linh hồn căn bản sẽ không xuyên qua địa ngục, tiến vào Hư cảnh —— "

	"Không có khả năng." Ash lắc đầu: "Ta tại Hư cảnh gặp qua sâm la thuật sư hình chiếu." 1

	"Sở dĩ, chỉ có thứ hai loại khả năng." Igura nói: "Đại địa là giả. Thuật sư linh hồn dù là rơi vào đại địa, cũng không cách nào ô nhiễm một tấc thổ nhưỡng." 1

	Đám người trong lúc nhất thời trầm mặc, Harvey chà chà sàn nhà: "Ngươi là nói, ta chỉ cần dùng sức giẫm, đại địa liền sẽ như tờ giấy bị ta giẫm xuyên?"

	"Igura." Ash nhắc nhở: "Chúng ta không ngừng gặp qua một cái dưới đất đô thị rồi."

	"Người có thể quan sát được khu vực đều sẽ thu gọn thành chân thực, nhưng người quan sát không tới địa phương, chính là giả." Igura rút ra tấm thứ ba giấy nháp, chỉ vào phía trên nói: "Còn có một cái rất trọng yếu manh mối —— trong đêm tối không có một ánh sao nào." 5

	"Đây là bởi vì sâm la người, căn bản là không có gặp qua tinh không, bọn hắn không tưởng tượng ra được chòm sao lóng lánh đêm tối." 5

	Ash ẩn ẩn bắt lấy Igura từ mấu chốt: "Tưởng tượng?"

	"Không sai." Igura nói một hơi quá nhiều, cảm giác có chút khát nước, bên cạnh Gwen lập tức đưa qua: "Sâm la, không phải chân thực thế giới, mà là ý chí quyết định vật chất duy tâm thế giới." 6

	"Ở đây, thuật sư có thể dựa vào cường đại chấp niệm hóa thành đại pháp, dựa vào vô số người tín ngưỡng tấn thăng Thần linh; thuật sư trừ có thể dựa vào kỹ thuật lực, còn có thể đem sức tưởng tượng rót vào huyễn tưởng tạo vật bên trong, cho nên mới có thể sáng tạo nhiều như vậy sánh vai Thần linh di sản; sâm la người sở dĩ sẽ trên dưới một lòng hướng phía lý tưởng phấn đấu, cũng là bởi vì bọn hắn cũng bị duy tâm lực lượng lôi cuốn." 8

	"Kỳ thật chúng ta đã sớm nên ý thức được, " Igura nhìn về phía Ash cùng Harvey: "Vì cái gì sâm la mạnh mẽ như vậy, nhưng chúng ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói?" 3

	Đúng thế.

	Sâm la tại hai trăm năm trước thì có mấy triệu truyền kỳ thuật sư sức sản xuất, khi đó Huyết Nguyệt quốc độ vừa tiến vào công nghiệp thời đại, Phúc Âm quốc gia vậy còn không có tiến vào điện khí thời đại. Nếu như sâm la quốc gia cùng cái khác quốc gia xuất hiện Hư cảnh thông đạo, dù chỉ là có thể để cho hai cánh thuật sư thông qua cấp 2 Hư cảnh thông đạo, chỉ cần cáo xám thuật sư trang bị như là "Chỗ tránh nạn" cái này cấp bậc di sản, hoặc là điều động ký thần người, một dạng có thể đánh băng cái khác quốc gia.

	Cốc diệm

	Nhưng mà, Ash bọn hắn có thể ở sâm la quốc gia tìm tới rất nhiều cái khác quốc gia kỹ thuật vết tích, lại không tại cái khác quốc gia tìm tới sâm la quốc gia tiên tiến phát đạt chứng cứ.

	"Bởi vì thần đại văn minh là chỉ thuộc về sâm la quốc gia văn minh, " Igura nói: "Di sản, ký thần, đại pháp... Những này bản địa đặc sản một khi thoát ly sâm la liền không có chút ý nghĩa nào, bọn chúng chỉ có thể ở sâm la bên trong có hiệu lực. Trừ phi là cái khác quốc gia xâm lấn sâm la, nếu không sâm la so sánh cái khác quốc gia không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói." 7

	"Đừng quên, nếu như sâm la thuật sư thật sự quá trác tuyệt, kia cái khác quốc gia thuật sư cũng có thể từ Hư cảnh thu hoạch được sâm la thuật sư tri thức."

	Ash có một tia minh ngộ: Hư cảnh là kết nối trò chơi, nhưng mỗi cái quốc gia đều là game offline. Linh vị có thể cho mình máy rời quốc gia tăng thêm các loại yếu tố, những người khác tiến vào máy rời quốc gia, cũng được tuân thủ khác biệt máy rời quốc gia quy tắc, ví dụ như sâm la có đại pháp ký thần, Phúc Âm có Phúc Âm hệ thống. 8

	Nhưng đến trên mạng kết nối (Hư cảnh), cũng chỉ có nguyên thủy nhất pháp tắc tài năng có hiệu lực. Mà có thể ở Hư cảnh lưu truyền tri thức, vậy nhất định phải là sở hữu khu vực thông dụng tri thức. 3

	Quạ đen bỗng nhiên nói: "Nhưng những này, liền không thể là linh vị đối sâm la quốc gia viện trợ sao?" 3

	Không sai, đại pháp hệ thống, duy tâm tạo vật, không có Thâm Uyên, cũng có thể nói là sâm la trạm chủ đối sâm la quốc gia bảo vệ. Toàn Tri dệt chủ có thể cho Phúc Âm quốc gia lắp đặt Phúc Âm hệ thống, sâm la trạm chủ nhiều trang mấy cái plug-in, không được sao?

	"Trước không đề cập tới sâm la trạm chủ có biện pháp nào hay không trực tiếp can thiệp hiện thực, nhưng nếu như là linh vị viện trợ, hắn luôn không khả năng cố ý hại các ngươi a?" Igura nói: "Kia xoắn lục là chuyện gì xảy ra?"

	Quạ đen khẽ giật mình, trầm mặc một lát sau nói: "Đó là vì thúc giục chúng ta không ngừng phấn đấu, đào thải lười nhác kẻ yếu tàn khốc hệ thống." 2

	"Căn bản không cần thiết, tại trên dưới một lòng tín ngưỡng thủy triều bên trong, dù là không có xoắn lục, tất cả mọi người cuối cùng đều phải đi theo đại pháp phấn đấu." Igura nói: "Xoắn lục nhưng thật ra là Thâm Uyên biến chủng."

	"Mặc dù thuật sư linh hồn cuối cùng vẫn là đi Hư cảnh, nhưng linh hồn tuyệt vọng lại vẫn dừng lại trong thế giới này. Nơi này không có hình thành Thâm Uyên thổ nhưỡng, sở dĩ mặt trái năng lượng tại các ngươi không nhìn thấy trong đêm tối ngưng tụ, hóa thành từng bước xâm chiếm ý chí xoắn lục, đem tất cả ý chí yếu kém người biến thành quái vật." 3

	"Vô luận xoắn lục phải chăng tại sâm la trạm chủ kế hoạch bên trong, nhưng xoắn lục vừa vặn có thể phối hợp đại pháp hệ thống, sở dĩ hắn cũng không có can thiệp cái này cơ chế."

	"Hắn chỉ là cần một cái, có thể ổn định sản xuất Thần linh quốc gia thôi." Igura nói: "Sâm la quốc gia hết thảy, cũng là vì điểm này phục vụ." 3

	Đến nơi này, tất cả mọi người nghe hiểu Igura suy luận quá trình. 4

	Sợ rằng sâm la trạm chủ ban đầu, chỉ là muốn sáng tạo một phàm nhân phi thăng Thần linh duy tâm hoàn cảnh, nhưng mà thế giới tầng dưới chót pháp tắc biến hóa liền sẽ diễn sinh vô tận biến hóa, xoắn lục, huyễn tưởng tạo vật, tín ngưỡng thủy triều đều là duy tâm thế giới tạo thành ảnh hưởng. Có lẽ sâm la trạm chủ có can thiệp, vậy có lẽ không can thiệp, nhưng trên thực tế sâm la quốc gia xác thực phi thăng qua bốn đời Thần linh, hắn thành công. 6

	Ash bọn hắn tự nhiên có thể cấp tốc tiếp nhận kết quả này, dù sao bọn hắn đều không phải người địa phương. Nhưng người khác, chỉ sợ cũng tương đối khó tiếp nhận cái này chân tướng. 1

	Ash vỗ vỗ Quạ đen bả vai: "Coi như thế giới là duy tâm, nhưng cũng là các ngươi." 2

	"Yên tâm, ta một chút cũng không có dao động." Quạ đen nói: "Ta tuyệt sẽ không đem thế giới tặng cho những cái kia khuôn mặt đáng ghét ác quạ."

	Phốc phốc.

	Thú nhân bỗng nhiên cười ra tiếng, mọi người nhìn về phía hắn, hắn vội vàng giải thích nói: "Ta chỉ là liên tưởng đến một cái buồn cười sự." 5

	"Không buồn cười lời nói vậy ngươi dựng ngược khiêng quan tài." Igura nói. 8

	Trông thấy Harvey vậy gật gật đầu, Chikala vội vàng nói: "Ta chỉ là cảm thấy , dựa theo Bokin tiên sinh ngươi thuyết pháp, kia sâm la quốc gia giống như là những cái kia có phụ tố ảo ảnh trong mơ. Ai, ta vẫn luôn rất không am hiểu phá giải phụ tố, cơ bản đều phải dựa vào bạo lực đánh xuyên qua bọt nước..." 9

	Igura khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Ảo ảnh trong mơ..."

	"Kỳ thật cũng không còn tất yếu coi trọng, biết rõ những này thì thế nào?" Nghe thế cái bí mật kinh thiên, Ash ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, vỗ vỗ tay nói: "Thế giới bản chất loại sự tình này, cùng chúng ta cũng không còn quan hệ thế nào a?" 1

	Harvey nhìn hắn một cái: "Ash, chúng ta đã là thánh vực thuật sư rồi." 3

	Cho dù là tại sâm la quốc gia, thánh vực thuật sư cũng thuộc về có thể tìm tòi bí mật khoa học kỹ thuật đỉnh cao thế giới bản nguyên nghiên cứu khoa học nhân tài. 7

	"So sánh với những này, Igura, ngươi nhận ra bản thân viết đồ vật sao?" 4

	Ash đem giấy nháp đưa về Igura, lừa gạt sư gật gật đầu: "Đương nhiên, ta lại không phải ngươi." 1

	"Vậy cái này chữ kêu cái gì?" 1

	"Cái chữ này gọi "Phúc Âm quốc gia" ..." Igura lập tức kịp phản ứng, trên mặt lộ ra mê mang: "Làm sao có thể..." 2

	Ash vừa rồi liền phát hiện, giấy nháp bên trên căn bản không phải đứng đắn văn tự, bất quá cũng không tính là loạn mã. Igura vừa nói như thế, hắn liền nhận ra đây là nhiều cái chữ sát nhập thành một chữ. 1

	Đoán chừng là "Chân lý liên tiếp "  tác dụng phụ, Igura tại suy luận lúc, văn tự ghi chép tốc độ xa xa không đuổi kịp hắn não nhanh, sở dĩ hắn vô ý thức đem văn tự tiến một bước áp súc, viết ra có quy luật nhưng xem không hiểu sát nhập chữ. 2

	Harvey bỗng nhiên nói: "Ngân đăng khả năng cùng nơi này có quan hệ."

	Hắn liếc nhìn liếc mắt những người khác: "Nàng 'Ảo giác' tư tưởng, cùng đầu này chân lý tựa hồ có nhất định trùng hợp."

	Cùng ngân đăng giao phong hồi lâu, đại gia trong lòng vẫn luôn có cái nghi vấn —— ngân đăng thế giới quan đến cùng nguồn gốc từ chỗ nào? 10

	Đất hoang bất kỳ một cái nào giáo phái đều cùng với nàng thế giới quan không dính dáng,   liền ngay cả Tứ Trụ thần đều không nàng như vậy cực đoan. Tư tưởng của người ta không thể nào là không có rễ khởi nguồn, ý thức nhất định nhận hoàn cảnh cộng đồng tác dụng, mà bây giờ, bọn hắn tựa hồ cuối cùng trông thấy ngân đăng ẩn núp một góc của băng sơn rồi. 4

	Mặc dù 'Sâm la không phải chân thực' cách ngân đăng 'Hiện thực chỉ là ảo giác' còn cách một đoạn, nhưng bọn hắn cũng chỉ phá giải lần đầu tiên sương mù tường, đằng sau có lẽ có thể cho bọn hắn kỹ lưỡng hơn đáp án. 2

	"Có lẽ là đi." Quạ đen đoạt trước nói: "Nhưng này thì thế nào?"

	"Cái này nhiều nhất chỉ có thể nói rõ nàng không phải không lý do tên điên, cũng không ảnh hưởng nàng vẫn là một con tội ác chồng chất giết người vô số ác quạ." Hắn sai lệch thanh âm tràn đầy nghiêm nghị: "Chúng ta có thể thông qua lý giải nàng đến tìm ra nhược điểm của nàng, nhưng tuyệt không thể bởi vì lý giải nàng mà sinh ra bất luận cái gì thương hại." 22

	"Chỉ có trong Địa ngục vong hồn, mới có khoan thứ tư cách của nàng."

	"Ta xem lên giống như là sẽ đối với người sống có bất kỳ thương hại người sao?" Harvey liếc Quạ đen liếc mắt. 1

	Igura nheo mắt lại nhìn chằm chằm Quạ đen, "Ta nghĩ, chúng ta thuật sư còn chưa tới phiên một cái mù chữ để giáo huấn ——" 1

	"Được rồi." Ash đánh gãy bọn hắn, dẫn đầu xuyên qua sương mù tường, lần này sương mù tường không ngăn cản nữa hắn cái này đã biết chân lý người: "Tamashi nói đúng." 6

	"Chúng ta tiếp tục thăm dò đi."
Kết chương.