Chương 62: Những tặc nhân này quá càn rỡ

	Danh hiệu "Thiên Khải" vào tay, Tô Hiểu xem xét thuộc tính của nó, phát hiện thuộc tính của danh hiệu này chỉ có một cái, tại dưới tình huống đeo danh hiệu này cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả chiến đấu, sẽ tiến vào trong "Phong Cảnh".

	Tô Hiểu hiểu đây là ý gì, cái này còn muốn từ lạc ấn mà danh hiệu này bao hàm nói lên.

	Mai lạc ấn này vốn là ngụy trang lạc ấn, sau đó tấn thăng làm Chiến Đấu Thiên Sứ (quân dự bị) lạc ấn, nhưng tại sau đó, thân phận người xâm lấn của Tô Hiểu phơi sáng, Thiên Khải Nhạc Viên nhất định sẽ đối với danh hiệu như vậy tiến hành ghi chú, đem kia ghi chú là 'Không hộ khẩu' .

	Nếu như Tô Hiểu liền như vậy sử dụng lạc ấn 'Không hộ khẩu' này, lập tức sẽ bị Thiên Khải Nhạc Viên kiểm hạch đến, hậu quả nghiêm trọng.

	Tình huống trước mắt là, mai lạc ấn 'Không hộ khẩu' này bị phong ấn tại trong danh hiệu, Tô Hiểu tại mang lên danh hiệu này sau , nếu như là cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương một tên Khế ước giả chiến đấu, hắn có thể dựa vào danh hiệu này tạo ra một chỗ "Phong Cảnh", đem tên kia Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả kéo đi vào.

	"Phong Cảnh" là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng cùng chủ đạo, Tô Hiểu tại đó đánh giết tên kia Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, danh hiệu "Thiên Khải" hắn đang đeo, sẽ đem lạc ấn của địch nhân bong tróc, cùng lạc ấn 'Không hộ khẩu' trong danh hiệu dung hợp, từ đó đoạt tới tên địch nhân kia 'Hợp pháp' đánh số, thân phận tin tức các loại.

	Như vậy, sau này sử dụng danh hiệu "Thiên Khải" tiến hành thân phận ngụy trang lúc, khả năng bại lộ liền càng thấp.

	Đối với đi đâu tìm Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cái này không cần lo lắng, bên kia hơn 600 tên trong Khế ước giả, nếu là có ám sát hệ rất tự tin tới ám sát bản thân, đến lúc đó liền có thể đem đối phương kéo vào trong "Phong Cảnh".

	Tô Hiểu liên lạc Caesar, trải qua một phen bắt chuyện về sau, hắn biết được, tại chiến khu phong sau đó, Caesar cái thằng này kinh người ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Tài quyết giả.

	Cái thằng kia đã không phải lần đầu làm loại chuyện này, Bạo Thử, Cóc, Caesar ba người cũng xưng Tài quyết giả tam tiện khách, nào có thể là hư danh nói chơi.

	Để Tô Hiểu bất ngờ chính là, Caesar tại trong lúc giả mạo Tài quyết giả, nhận thức một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Tài quyết giả, thiếu niên này đặc biệt chính nghĩa, nghe thiếu niên kia ý tứ, hắn trước kia là nam chính của bộ phiên kịch nào đó, cũng chính là nhân vật chính của Diễn sinh thế giới nào đó.

	Nội dung của phiên kịch kia tổng kết về sau, cơ bản là, nam chính sinh ra tập thứ 1 mẫu thân khó sinh qua đời, tập thứ 2 tỷ tỷ hắn vì bảo hộ hắn mà qua đời, tập thứ 3 cha của hắn bởi vì kẻ thù truy sát qua đời, tập thứ 4 người cậu nuôi dưỡng hắn nhiều năm qua đời, tập thứ 5 sư phụ hắn qua đời.

	Về phần tập thứ 6, còn chưa tiến triển đến nội dung tập thứ 6, nam chính trong Diễn sinh thế giới kia liền bởi vì Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả can thiệp mà siêu thoát.

	Hắn lòng đầy chính nghĩa biết được bản thân từng là người trong sách, cộng thêm bản thân vì vậy bất hạnh đều là vẽ ra sau đó, hắn lấy giá lớn tạm thời rời đi Thiên Khải Nhạc Viên, đi tới trong hiện thế mà Thiên Khải Nhạc Viên liên thông, 'Tập thứ 6' nội dung, là hắn để tác giả manga kia qua đời.

	Bởi vì Thế giới tranh đoạt chiến tiến hành đến một nửa, chiến khu hạn chế hủy bỏ, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên ba phương Tài quyết giả, đều bị ngưng lại tại trong bản thế giới, bọn hắn đều có chút mê man, không biết kế tiếp làm cái gì.

	Những Tài quyết giả này bị ngưng lại, có lẽ có thể đại phóng văn chương, nhưng trước mắt mua tới một nhóm lớn Trư đầu nhân càng mấu chốt.

	Trong ba ngày qua, thương nhân nô lệ · Azba không chỉ một lần liên lạc qua Caesar, hỏi thăm đối phương, vì sao con đường mua bán Trư đầu nhân mỗi ngày mấy vạn tên, đột nhiên liền dừng rồi, trong nói bóng nói gió, thăm dò có phải hay không con đường xảy ra vấn đề.

	Caesar trả lời là, đích thực là con đường xảy ra vấn đề, cùng Nhân tộc bên kia giá cả đàm phán không thành rồi, trước mắt song phương đều kìm nén sức lực, liền xem ai có thể bắt chẹt được.

	Biết được tin tức này, thương nhân nô lệ · Azba lòng có nôn nóng, mỗi ngày mấy vạn tên Trư đầu nhân mua bán, Caesar đã là khách hàng lớn nhất của hắn.

	Caesar đề nghị là, để thương nhân nô lệ · Azba trước tiên trữ một nhóm Trư đầu nhân, chỉ cần giá cả của con đường bên này lần nữa bàn ổn, chính là một đợt cung cầu bùng nổ.

	Caesar chối từ hơn nửa đều là đang nói bậy , nhưng có một điểm lại không có, phong tỏa của chiến khu mở ra về sau, Tô Hiểu đích thực muốn mua vào một nhóm lớn Trư đầu nhân.

	"Miêu."

	Benny từ trên chân Tô Hiểu nhảy đến bàn trà, ra hiệu Bahar, Bố Bố Uông cùng nó đi, lần này Trư đầu nhân mua sắm, nó phải cùng Caesar cùng đi.

	Qua một lúc, Benny liền ra cứ điểm, thông qua nhà kho số 2 chuyển trạm nhà kho số 1, đi Tự Do thành bên kia cùng Caesar hội hợp.

	Tô Hiểu đi tới trong tầng hai cứ điểm, tổ tiến hoá đã từ lúc trước màu xanh đen, hướng màu vàng kim hơi ảm đạm chuyển biến, mơ hồ còn có tia lửa tung bay lên.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu biết đến lúc rồi, hắn lấy ra một chi ống thuỷ tinh, đem kia ấn vào trong rãnh kẹt của súng tiêm, điều khiển tổ tiến hoá triển khai, lộ ra một cái hạch tâm như trái tim.

	Đùng, đùng ~

	Một khối trái tim vàng sẫm cao 3 mét đang nhảy nhót, đây chính là hạch tâm của tổ tiến hoá, Tô Hiểu đem súng tiêm trong tay đâm vào trong đó, hướng trong hạch tâm tổ tiến hoá rót vào 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】.

	Tiêm vào xong vài giây trước không có phản ứng, trong lúc bất chợt, trên tổ tiến hoá tung bay tia lửa vàng kim trở nên dày đặc.

	Tổ tiến hoá phản ứng nhìn như không nhỏ, thực ra phóng thích ra chấn động thủy chung ổn định, đây là đương nhiên đấy, sớm tại hai ngày trước, Tô Hiểu liền có thể cho tổ tiến hoá đại lượng rót vào 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】, nhưng vì cầu ổn định, hắn lần lượt phân mấy lần tiến hành, lần này là rót vào 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 nhiều nhất một lần.

	Tổ tiến hoá thu nạp lên, gần hai giờ về sau, tổ tiến hoá mới có xu thế triển khai, Tô Hiểu nhận đến một cái nhắc nhở liên quan với tổ tiến hoá.

	【 nhắc nhở: Tổ tiến hoá đã đột biến ra khí quan chi nhánh mới, túi chứa đựng Thái Dương chi lực. 】

	【 tổ tiến hoá đã có được đặc tính mới: Thái Dương chi lực giao phó. 】

	【 Thái Dương chi lực giao phó: Có thể giao phó Thái Dương chi lực cho đơn vị loại binh sĩ tín ngưỡng Thái Dương, để kia vĩnh cửu nắm giữ năng lượng thân thể này, ban đầu Thái Dương chi lực là 3100 / 3100 điểm, người được giao phó hỏa diễm kháng tính, ý chí lực, quang hệ kháng tính, HP hạn mức cao nhất, lực phòng ngự thân thể đều có tăng lên. 】

	【 Dã trư chiến sĩ có thể thông qua tiêu hao Thái Dương chi lực trong cơ thể (đây là năng lượng thân thể), gia trì cho vũ khí "Nộ Diễm" hiệu quả , nếu như Dã trư chiến sĩ sử dụng vũ khí có lưỡi, "Nộ Diễm" hiệu quả là phụ thêm hỏa hệ thương tổn , nếu như Dã trư chiến sĩ sử dụng vũ khí hạng nặng, như chiến chùy, chiến phủ các loại, "Nộ Diễm" hiệu quả tại khi công kích, sẽ có bạo viêm, hỏa diễm bạo tạc đặc tính, tạo thành phạm vi thương tổn cùng đánh lui hiệu quả. 】

	【 nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 180 giây. 】

	【 xe tăng trọng trang có thể thông qua tiêu hao Thái Dương chi lực trong cơ thể, vì bản thân gia trì "Liệt diễm" hiệu quả, tại sử dụng mũi đâm phần đầu va chạm lúc, sẽ tạo thành liệt diễm bạo tạc cực mạnh có tính trùng kích. 】

	【 nhắc nhở: Dã trư chiến sĩ cùng xe tăng trọng trang Thái Dương chi lực , có thể thông qua nghỉ ngơi khôi phục, hoặc là đắm chìm tại dưới ánh mặt trời đủ mạnh, tăng nhanh tốc độ khôi phục. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, Dã trư chiến sĩ mới đạt được năng lực rất đơn giản, trong cơ thể chúng nó có Thái Dương chi lực sau , nếu như dùng chính là vũ khí hạng nặng, chiến chùy hoặc chiến phủ một loại , có thể đem Thái Dương chi lực trong cơ thể quán chú tại trên vũ khí, lần sau công kích tạo thành một lần hung ác hỏa diễm bạo tạc đặc tính.

	Năng lực này uy lực như thế nào còn không rõ ràng, thời gian cooldown là 3 phút, một tên Dã trư chiến sĩ tại trong một tràng chiến đấu, có thể dùng 2~3 lần.

	Tính cả Chiến Tranh Lãnh Chúa "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10" cộng thêm, Thái Dương chi lực trong cơ thể Dã trư chiến sĩ, có thể tăng lên tới mỗi tràng chiến đấu có thể sử dụng 3~5 lần "Nộ Diễm" .

	Một tên hai tên Dã trư chiến sĩ có loại năng lực này, không tính cái gì , nhưng nếu như tất cả đều có, từng thanh chiến chùy gia trì "Nộ Diễm" hiệu quả vung lên, diện tích bóng mờ trong lòng địch nhân sẽ rất lớn.

	. . .

	Thành thị bên biển "Loyas", trong một chỗ hầm rượu dưới đất, ánh sáng nhạt của truyền tống trận sáng lên, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, là Thánh Thi, Orandi, Quang Mộc, Thiên Quỷ huynh đệ, Tiểu Bội đám người.

	"Quang Mộc, lần này thảm bại, không phải vấn đề của một mình ngươi, mọi người chúng ta đều có trách nhiệm."

	Đệ đệ Quỷ Đồng trong Thiên Quỷ huynh đệ mở miệng, tiểu thí hài đầu cây chổi này, khó được không phúc hắc một lần.

	Nghe lời nói của hắn, những người khác đều nhìn về phía Quang Mộc, phát hiện Quang Mộc trên mặt không có huyết sắc gì, vô cùng lo lắng.

	Thấy vậy, Tiểu Bội đang ăn chocolate đem tay giấu đến sau người, ý tưởng của hắn là: 'Người ta thua một tràng sau tự trách như vậy , nhưng chính hắn thua sau đó rõ ràng còn nghĩ đến ăn, quá hổ thẹn rồi.'

	"Quỷ Đồng nói đúng, một vòng này thua, mọi người chúng ta đều có trách nhiệm, đừng một mình áy náy."

	Thánh Thi mở miệng, thanh âm ôn nhu.

	"?"

	Quang Mộc có chút ngây ngốc như vậy, ngẫu nhiên 'Cười khổ' một tiếng, tỏ vẻ nàng đã lĩnh hội hảo ý của người khác.

	Quang Mộc là tại tự trách? Nàng tự trách cái rắm, nàng vừa rồi là đang lo lắng, nếu người khác biết nội bộ ra phản đồ, sẽ như thế nào thu thập nàng, cùng với hiện tại chạy trốn mà nói, sẽ hay không bị Thánh Quang Nhạc Viên trừng phạt.

	Đúng lúc này, Thánh Thi mở miệng nói ra:

	"Chúng ta lần này trận doanh lựa chọn, có sơ xuất không nhỏ, Thiên Khải Nhạc Viên bên kia tuyển Quyến tộc đồng minh, giai đoạn hiện tại, bọn hắn cực kỳ có ưu thế, Quyến tộc đồng minh đủ cấp tiến, Orandi các ngươi lựa chọn Cực Quang nghị hội quá bảo thủ, coi như ngươi bây giờ đi thông tri cao tầng bên kia, bọn hắn cũng sẽ không lập tức làm ra phản ứng."

	Nghe Thánh Thi nói như vậy, người còn lại đều tỏ vẻ tán đồng.

	"Kế hoạch của ngươi là?"

	Orandi trong khi nói chuyện cầm lên bình rượu, rút ra nắp bình uống vào nửa bình giải khát.

	"Chúng ta tiến vào thế giới này thời gian rất ngắn, Quyến tộc ba đại thế lực cao tầng đều sẽ không đặc biệt tin tưởng chúng ta, nếu như thế, chúng ta liền đem sự tình làm lớn, không thể chỉ dựa vào Thiên Khải Nhạc Viên bên kia liên lạc Quyến tộc đồng minh, bọn hắn. . . Bọn hắn biến số quá nhiều."

	"Làm lớn? Chuyện này, trước khi Tháp canh, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội gật đầu, không có phương nào dám làm lớn."

	Orandi hủy bỏ Thánh Thi đề nghị.

	"Có một phương dám, chỗ chúng ta chính là Loyas, là sở thẩm phán tư pháp thành."

	Lời nói của Thánh Thi, để Orandi lộ ra vẻ hiểu rõ, nếu như thông qua sở thẩm phán đem chuyện này làm lớn, liền tương đương với đem Tháp canh, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội ba đại thế lực Quyến tộc này gác ở trên lửa nướng, ba phương kia ắt sẽ lập tức làm ra phản ứng, mà không phải đùn đẩy ai trước tiên ra tay.

	Thương định tốt những cái này, Thánh Thi đám người rời đi hầm rượu, thẳng đến sở thẩm phán ở khu trung thành.

	Một giờ về sau, tầng 12 sở thẩm phán, trong một gian phòng làm việc khí phái, rộng rãi, Thánh Thi, Orandi, Tiểu Bội đám người đều ngồi xuống, mỗi người đều thần tình nghiêm túc.

	Ngăn cách bàn làm việc rộng gần hai mét, một tên Quyến tộc mặc phục sức pháp quan, mang mắt kính không gọng ngồi ở đây, bên phải cổ của hắn phát xanh, mơ hồ có cảm nhận kim loại, lúc này hắn đang lật xem mấy phần văn kiện trong tay.

	"Mấy vị, nghe nói các ngươi có việc gấp? Hôm nay thủ tịch đại pháp quan thân thể có việc gì , nếu như tình thế đích thực khẩn cấp, ta sẽ chuyển đạt cho lão nhân gia hắn."

	Quyến tộc pháp quan bỏ xuống văn kiện trong tay, nhìn đối diện mấy người, nụ cười trên mặt hắn, để người có loại cảm giác như tắm gió xuân.

	"Tình huống là như vậy đấy. . ."

	Thánh Thi cùng Quyến tộc pháp quan đại khái tự thuật tình huống, những chuyện này, tại sau đó đều sẽ không là bí mật, hiện tại truyền càng rộng càng tốt.

	"Biên nhưỡng khu. . . Mười mấy vạn Dã trư nhân dị biến. . . Cứ điểm chưa đăng ký tại hồ sơ, nói cách khác, đây là cỗ thế lực mới nguy hiểm?"

	"Không sai."

	"Sự tình đích thực rất nghiêm trọng, các vị chờ chút, ta lập tức đi tìm thủ tịch đại pháp quan." Quyến tộc pháp quan đi tới cửa về sau, dừng bước lại nói ra: "Các vị, việc này lan đến trọng đại, mấy vị chờ chút, trong lúc này nhất định đừng rời đi."

	"Tốt."

	Thánh Thi nói xong, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Cửa phòng đóng kín, trong hành lang, Quyến tộc pháp quan lấy ra thanh chủy thủ, không chút do dự tại trên lồng ngực mình vạch ra một đạo vết máu, tiếp đó, đầy mặt hắn hoảng sợ hô lớn nói:

	"Giết người rồi! ! ! Cứu mạng a! ! !"

	Hô lớn xong tiếng này, Quyến tộc pháp quan · Leigh · Siniway ngã xuống đất hôn mê, độ cao thanh âm của hắn, đại bộ phận người trong sở thẩm phán đều nghe đến.

	Thánh Thi, Orandi đám người từ trong phòng lao ra, đến hành lang về sau, thấy được Leigh · Siniway nằm tại trong vũng máu, cùng với từng tên chấp pháp vệ hai bên hành lang, trong những chấp pháp vệ này, không có khí tức yếu.

	Orandi đôi má hung hăng co rút lại, hắn rất chân thành nói ra: "Các vị, nghe ta giải thích, biên nhưỡng khu. . ."

	"Chính là bọn hắn! Nhanh cứu ta! ! Mục tiêu của bọn hắn là Vowa đại nhân! Nhanh đi bảo hộ Vowa đại nhân! !"

	Leigh · Siniway vừa rồi còn phảng phất muốn chết bất đắc kỳ tử, đột nhiên khôi phục khí lực, giơ tay chỉ hướng Orandi, cũng đem tội danh ý đồ ám sát thủ tịch đại pháp quan · Vowa, thuận tay đập vào trên đầu Orandi, chậu phân này đập thành thạo tột cùng.

	Không chỉ như thế, Leigh · Siniway còn thừa cơ động thân mà ra, chính hắn đều nằm trong vũng máu, còn băn khoăn để người đi bảo hộ thủ tịch đại pháp quan · Vowa, đây nếu là để Vowa biết, nhất định sẽ tại trong lòng thầm nghĩ: 'Chó săn này giống ta lúc trẻ tuổi, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng, có người kế tục a.'

	Thấy vậy, con mắt của một đám chấp pháp vệ đều đỏ, ý nghĩ của bọn hắn là, những tặc nhân này quá càn rỡ! Không chỉ lẻn vào đến tổng bộ sở thẩm phán, còn dám tới ám sát Leigh · Siniway tiên sinh, cùng với mưu toan ám sát người cầm quyền tối cao của sở thẩm phán, hôm nay không liều mạng, vậy liền không riêng là vấn đề mất chén cơm.

	Từng tiếng nổ vang, đem lời mà Orandi còn chưa nói ra đánh trở về.

	Mười mấy giây sau.

	Oanh!

	Orandi từ trong đại lâu của sở thẩm phán bắn ngược mà ra, xẹt qua một cái đường chéo, oanh nện ở trong kiến trúc chếch phía dưới.

	Ngồi tại trong bê tông nghiền nát, Orandi hoạt động cái cổ, nhưng tại một giây sau, cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện, có thứ gì đó khoá chặt hắn, đó là, vũ khí cấp trọng pháo.
Kết chương.