Chương 789 : Gà cho chồn chúc tết, tự tìm đường chết!.
Phương Thần quan sát một chút, tâm tư dị biệt hai người, sau đó ý niệm động một cái, thẳng đánh vỡ bình tĩnh, hơi mỉm cười nói: "Trương khoa trưởng, tiên sinh Aso muốn mời chúng ta ăn cơm, chúng ta cùng đi chứ."

	Trương Vũ không khỏi sửng sốt một cái, ánh mắt có chút quỷ dị nhìn Aso Shun một cái, trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn coi như là rốt cuộc náo rõ ràng, trước ăn cơm nói là cái gì .

	Chỉ bất quá, Aso Shun mời Phương Thần ăn cơm, đây không phải là cùng gà cho chồn chúc tết, tự tìm đường chết sao?

	Ngay sau đó, hắn ở trong lòng không khỏi đối Aso Shun bày tỏ ba phút mặc niệm.

	Aso Shun cũng ở một hạ, hắn có chút không rõ ràng, Phương Thần tại sao phải đem Trương Vũ cho mang theo, hắn cảm thấy Phương Thần nên rất rõ ràng, bản thân mời này tới dùng cơm, là có ý gì a?

	Chẳng lẽ đây coi như là thuộc hạ đối thượng ti cuối cùng tình nghĩa sao?

	Nhưng Phương Thần lời đã nói ra khỏi miệng, hắn chỉ đành phải hướng về phía Trương Vũ nói: "Còn mời Trương khoa trưởng nể mặt."

	Nói, Aso Shun hướng Trương Vũ nặng nề bái một cái.

	Trương Vũ nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần khiến cho ánh mắt, chỉ phải đáp ứng.

	Thập niên chín mươi Lạc Châu cũng thực không có cái gì nổi danh nhà hàng, Aso Shun mang theo Phương Thần cùng Trương Vũ, đi tới một nhà Lạc Châu ba khách sạn cấp sao, Lạc Châu quán ăn ngồi xuống.

	Tuy nói hoàn cảnh bình thường, nhưng đây đã là Lạc Châu tốt nhất quán ăn một trong .

	Bất quá, cũng không biết đích xác là kinh phí đầy đủ, hay là nói có ý hướng Phương Thần lấy lòng, Aso Shun gọi thức ăn, thật có thể nói là là chỉ chọn quý , không điểm đối , cái gì quý chút gì.

	Hơn nữa liền ba người bọn họ ăn cơm, kết quả lại điểm đầy ăm ắp một bàn món ăn.

	"Đây là ta từ Nhật Bản đặc biệt mang tới Hoa Hạ Sake, còn mời phương quân cùng trương Quân Phẩm giám."

	Nói, Aso Shun mở ra để cho thuộc hạ đặc biệt với tay cầm cái bọc, từ trong lấy ra bình đóng gói đẹp đẽ Sake tới, sau đó ân cần cho Phương Thần hai người rót.

	Nhẹ khẽ nhấp một miếng, Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, mùi rượu nhàn nhạt , hơn nữa còn có một cỗ không nói được vị ngọt cùng vị chua, trừ so rượu trắng càng thêm ngon miệng một chút, hắn cảm thấy rượu này đã có thể bị đánh vào khó uống trong hàng ngũ.

	Còn nữa nói , nếu là muốn uống ngon miệng rượu, hắn uống bia đá không tốt sao?

	Trương Vũ uống một hớp về sau, chân mày khẽ cau, nhưng cũng không có nói gì, có thể Phương Thần đối Trương Vũ hiểu, này vậy cũng cảm thấy rượu này không tốt uống.

	Thấy Phương Thần cùng Trương Vũ hai người nhếch mép, cau mày hình, Aso Shun không khỏi cười lên, "Phương quân, Trương quân rượu này là do chúng ta Nhật Bản thứ nhất rượu hương, bãi năm hương, cúc chính tông rượu tạo Goshi Kaisha (Ltd) sản xuất , này mùi rượu căm căm, cố xưng vì nam nhân chi rượu, hoặc là thái dương chi rượu, cho nên cảm giác tương đối cay độc."

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng không biết lật bao nhiêu cái liếc mắt, Sake bất quá liền một chép lại Hoa Hạ rượu vàng phá rượu, cũng liền mười lăm mười sáu độ tả hữu, cái này số độ ở Hoa Hạ nhiều lắm là cũng liền xứng súc cái miệng, cái này dám tự xưng cái gì nam nhân chi rượu, thái dương chi rượu rồi? Thật là làm trò cười cho thiên hạ.

	Hắn bây giờ cảm thấy thật nên cho Aso Shun rót một chai bảy mươi sáu độ Hoành thủy lão làm không công, cho hắn biết cái gì mới thật sự gọi làm nam nhân rượu.

	Aso Shun có chút tự đắc nói: "Cúc chính tông rượu tạo Goshi Kaisha (Ltd) là chúng ta Nhật Bản lịch sử dài lâu nhất, cũng là nổi danh nhất nhưỡng tửu phường, dương lịch thế kỷ mười bảy trung kỳ thành lập, cách nay đã có hơn ba trăm năm lịch sử."

	"Hơn nữa dùng hay là tự Edo thời đại truyền thừa đến nay sinh 酛 sản xuất pháp sản xuất , là một hớp trăm uống không chán liệt vị rượu, cũng là chúng ta Nhật Bản hoàng thất chiêu đãi quốc tân ngự dụng chi rượu, chỉ bình rượu này liền giá trị, sáu vạn yên, nếu như không phải chiêu đãi hai vị, ta thật không nỡ lấy ra."

	Nói đến câu nói sau cùng, Aso Shun ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Nói thật, nếu như không là hướng về phía Phương Thần, hắn thật không nỡ đem chai này cúc chính tông lấy ra, phải biết, lúc này bình thường người Nhật Bản, một tháng tiền lương cũng liền hai trăm ngàn Yên tả hữu, chỉ hai bình này rượu gần như chờ tại bình thường người Nhật Bản mười ngày tiền lương.

	Thật nhanh tính một chút, sáu vạn yên giá trị bao nhiêu Hoa Hạ tiền, Trương Vũ không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn mình rượu rượu trong ly.

	Bây giờ hai mươi hai, hai mươi ba khối Yên xấp xỉ thì đồng nghĩa với một đồng tiền Hoa Hạ tiền, kia sáu vạn yên, há không phải là hơn hai ngàn, gần ba ngàn đồng tiền, tuy nói Nhật Bản bình rượu lớn một chút, một chai xấp xỉ có ba cân nhiều, nhưng trung bình xuống, trước mặt mình cái này ba tiền ly rượu nhỏ, một ly chính là ba mươi đồng.

	Nói cách khác cái này ba ly rượu nhỏ đi xuống, liền đủ bán một bình Mao Đài .

	Trương Vũ không khỏi chắt lưỡi không dứt, đau lòng rất, cái này phá Sake đã không uống ngon, lại đắt dọa người, có tiền này mua bốn năm rương Mao Đài, phóng ở nhà từ từ uống, không tốt sao?

	"Tiên sinh Aso, như người ta thường nói nhận mà không trả không phải lễ, chúng ta uống ngươi rượu, theo lý nên cũng hẳn là mời ngươi uống điểm rượu của chúng ta, hơn nữa chúng ta Lạc Châu cũng là rượu ngon chi hương, Đỗ Khang rượu chính là chúng ta Lạc Châu rượu, cách nay lịch sử cũng không có thời gian bao lâu, so với chúng ta Hoa Hạ văn minh lịch sử hơi còn thiếu như vậy một chút, chỉ có bốn ngàn năm lịch sử mà thôi." Phương Thần cười ha hả nói, trong mắt lóe ra giảo hoạt ánh sáng.

	Lời vừa nói ra, Aso Shun khóe miệng một phát, Phương Thần đây tuyệt đối là ở trần truồng khoe khoang.

	Cái gì gọi là mới chỉ có bốn ngàn năm lịch sử mà thôi, lại không nói cúc chính tông chỉ có hơn ba trăm năm lịch sử, bọn họ Nhật Bản lịch sử mới dài hơn?

	Trong truyền thuyết đời thứ nhất Thiên Hoàng, thần võ Thiên Hoàng dựng nước, mới bất quá là trước công nguyên hơn sáu trăm năm, cách nay hơn 2,600 năm.

	Mà trên thực tế, phàm là có chút Nhật Bản lịch sử thông thường đều biết, đúng nghĩa Nhật Bản nước, cũng chính là Daiwa nước, xuất hiện ở dương lịch đệ tứ kỷ, cách nay một ngàn sáu trăm năm.

	Còn chân chính Nhật Bản văn minh khởi đầu, tắc nên là từ Nhật Bản sai phái khiến Tùy khiến, tiến vào Hoa Hạ, đại lượng học tập Hoa Hạ văn hóa chế độ, hơn nữa đem tiến cử Nhật Bản lúc tính lên.

	Bởi vì ở dương lịch bảy thế kỷ trước, Nhật Bản vẫn còn mộ cổ thời đại, này trên căn bản tương đương với Hoa Hạ nguyên thủy bộ lạc thời đại, các cái thủ lĩnh của bộ tộc lẫn nhau hỗn chiến, nhân lúc ấy người thống trị đại lượng xây dựng "Mộ cổ" mà được đặt tên, mà thời điểm đó Daiwa nước, kỳ thực cũng bất quá là Nhật Bản đông đảo bộ lạc một mà thôi.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Aso Shun trong lòng một thót, hắn thế nào đột nhiên cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

	Hắn ngượng ngùng cười vài tiếng, "Đỗ Khang rượu, ta làm sao có thể chưa từng nghe qua, thủ tướng Tanaka năm 1972 tới hoa phỏng vấn thời điểm, còn đặc biệt nhắc tới Đỗ Khang rượu, hơn nữa chúng ta Nhật Bản nhưỡng tửu phường cũng phụng Đỗ Khang vì rượu tổ."

	Nói đến đây, Aso Shun mở miệng ngâm xướng nói: "Làm sao hiểu lo? Duy có Đỗ Khang."

	"Rượu chỗ hưng, triệu tự thượng hoàng, hoặc mây Nghi Địch, một ngày Đỗ Khang."

	"Từ hôm nay Đông Pha thất, không lập Đỗ Khang tự" .

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, Đỗ Khang đại danh, ở Hoa Hạ chưng cất rượu sử thượng có thể nói là như sấm bên tai, Đỗ Khang cũng gọi là thiếu khang, là Đại Vũ trực hệ đời sau, Hạ triều quốc quân.

	Lạc Châu Nhữ Dương chính là Đỗ Khang lão gia, tên của thôn liền kêu thôn Đỗ Khang, Đỗ Khang tạo thuật rượu, chính là ở chỗ này.

	Sau đó còn có nói một cái, nói Đỗ Khang là Hoàng Đế thời kỳ, nắm giữ vựa lương đại thần, lúc ấy lương thực nhiều không ăn hết, chỉ có thể chứa ở trong sơn động, hang núi âm u ẩm ướt, dần dần, lương thực toàn bộ rữa nát, kết quả Đỗ Khang nghĩ ra được một lấy chết héo đại thụ cây khô làm chưng cất rượu khí, chưng cất rượu phương pháp, cuối cùng xuất hiện rượu.

	Nhưng bất kể cái nào truyền thuyết là thật, Đỗ Khang cũng đại biểu Trung Hoa rượu văn hóa chi chính tông, bị tôn xưng là rượu tổ tửu thánh.

	Mà tự Đường sau này, theo Hoa Hạ kinh tế trung tâm chính trị di dời, Lạc Châu từ từ điêu linh, Đỗ Khang rượu dĩ nhiên là không còn cất.

	Hiện ở nơi này Đỗ Khang nhà máy rượu kỳ thực chính là bởi vì năm 1972 thủ tướng Nhật Bản thăm hoa, cùng ngũ hào đồng chí nhắc tới Đỗ Khang rượu, ngũ hào đồng chí hãy cùng Trung Nguyên tỉnh lãnh đạo thương lượng, đem Đỗ Khang nhà máy rượu cho khôi phục .

	"Nếu tiên sinh Aso biết Đỗ Khang rượu tốt, vậy ta cũng không làm nhiều giới thiệu, mang rượu lên!"

	Lời này vừa nói ra, Aso Shun nhất thời ngẩn ra mắt, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói gì, lại thấy Phương Thần trực tiếp đem phục vụ viên cho gọi qua , hơn nữa chỉ mặt gọi tên, yêu cầu phục vụ viên bên trên hai bình Đỗ Khang rượu rượu đầu.

	Rượu đầu?

	Phục vụ viên không khỏi sửng sốt một cái, hơi nghi hoặc một chút nhìn Phương Thần đám người mấy lần, nhưng thấy Phương Thần kiên trì, chỉ tốt gật đầu một cái, lui xuống, cho Phương Thần lấy rượu đầu đi .

	Lạc Châu quán ăn làm Lạc Châu số một nhà hàng, tự nhiên có Đỗ Khang rượu rượu đầu, nhưng đồ chơi kia, trừ một ít lão tửu quỷ, không ai sẽ yêu cầu uống , hơn nữa nhìn Phương Thần đám người bộ dáng, thật sự là cùng lão tửu quỷ không dính nổi cái gì bên.

	Nhưng Phương Thần nàng lại không đắc tội nổi, mặc dù Phương Thần thân phận chân thật nàng cũng không rõ ràng lắm, nhưng nàng ở trong tiệm cơm ra mắt Phương Thần hai lần, mỗi lần quản lý đều là đối này cúi người gật đầu , nhìn một cái chính là nhân vật lớn.

	"Phương quân, rượu đầu là vật gì?" Aso Shun không nhịn được hỏi.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Thứ tốt, hơn nữa tiên sinh Aso, rượu này đầu mới thật sự là nam nhân rượu, thái dương chi rượu."

	Trương Vũ làm bộ như thờ ơ liếc về Phương Thần một cái, hắn lúc này mới phát hiện, Phương Thần vậy mà như vậy xấu tính, không ngờ cho Aso Shun một bình thường uống nước súc miệng gia hỏa, uống rượu đầu loại vật này.

	Rượu đầu là chỉ chưng cất sơ kỳ chặn lựu ra rượu độ khá cao rượu, nước chất hỗn hợp, bao hàm khá nhiều rượu trắng mùi thơm vật chất, hay hoặc là nói, chính là rượu ra ang trước phía trên nhất rượu, cũng là rượu ngon nhất, thuần nhất rượu, rượu mạnh nhất, thậm chí có thể đạt tới 75 độ đến 85 độ.

	Bình thường mà nói, rượu đầu đều là dùng để phao các loại hạng sang dược liệu dùng , trực tiếp uống vậy, quá nổ, nhân thân thể chịu không nổi, hơn nữa cũng quý.

	Trương Vũ có chút thương hại nhìn một chút Aso Shun, hi vọng này đời sau đừng làm Phương Thần địch nhân.

	Rất nhanh Đỗ Khang rượu liền bưng tới, Phương Thần cười híp mắt đứng lên, tự mình cho Aso Shun rót một chén.

	Trong nháy mắt, một cỗ mười phần nồng nặc mùi rượu vị đập vào mặt, Aso Shun mặt trực tiếp liền đỏ, cũng không biết là bởi vì ngửi thấy nồng như vậy liệt mùi rượu, trực tiếp liền lên đầu , hay là nói bị giật mình.

	"Tiên sinh Aso, xin mời." Nói, Phương Thần giơ tay lên một cái, tỏ ý Aso Shun uống vào.

	"Phương quân... Rượu này, rượu này..." Aso Shun chỉ lên trước mắt ly rượu, chi chi ô ô, ngay cả lời đều có chút không nói được.

	Đùa gì thế, loại rượu này có thể uống sao?

	Hắn mới vừa rồi vừa nghe tới mùi rượu, thì có ngựa giống bên trên liền muốn té xỉu cảm giác, rượu này nếu như muốn uống vào lời, phi xảy ra án mạng không thể.
Kết chương.