Chương 2379: Bàn Long công tử
 
 	Bàn Long công tử hai mắt hào quang lóe lên, như thiên đăng bình thường, từ từ nói: "Bình thành huynh, ngươi ra tay đồ diệt mấy ngàn Ngũ Thánh quốc đệ tử, lại chém giết Ngũ Thánh quốc hoàng đế, cử động lần này nhiễu loạn Bàn Long đạo thống trật tự, đại sự như thế, bình thành huynh có một cách nói mới đúng. "
 
 	"Mọi người không cần thiết giả mù sa mưa đấy." Bình Thành công tử cười lắc đầu, nói ra: "Muốn hướng ta ra tay, trực tiếp là được, nam nhân một điểm, không muốn tìm cái gì lấy cớ, không muốn làm cái kia một bộ ngụy quân tử. Mọi người không có gì khó mà nói đấy, tựu là muốn diệt đi ta mà thôi, bậc này chuyện nhỏ lại có gì không có ý tứ mở ra cửa sổ ở mái nhà nói thẳng đâu này? Nếu như ngay cả điểm ấy quyết đoán đều không có, làm sao tiếu ngạo Vạn Thống giới."
 
 	Bình Thành công tử lời này mười phần trực tiếp, thoáng cái đem tầng kia hơi mỏng cửa sổ giấy cho chọc phá.
 
 	Bình Thành công tử nói như vậy nhường người ở chỗ này cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cho dù Bình Thành công tử không nói lời này, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ đấy.
 
 	Bất luận là đối với Bát Tí vương triều mà nói, hay là đối với tại Bàn Long công tử mà nói, bọn hắn đều sẽ trừ Bình Thành công tử cho thống khoái, tại bọn hắn Bàn Long đạo thống, chỉ cần có Bình Thành công tử tồn tại một ngày, bọn hắn tựu là trong nội tâm không an tâm, Bình Thành công tử thủy chung là trở thành trong lòng của bọn hắn họa lớn.
 
 	Đối với Bát Tí vương triều mà nói, bọn hắn một mực lo lắng lấy Bàn Long thủy tổ nhất mạch xuất hiện, lại đoạt Bàn Long đạo thống quyền hành, dù sao bọn hắn Bái Nguyệt giáo năm đó quyền hành tới danh bất chính, ngôn bất thuận, một khi được chứng thực Bình Thành công tử thật là Bàn Long thủy tổ hậu nhân, cái kia đích thực sẽ đối với địa vị của bọn hắn hòa hợp pháp tính mang đến rất lớn trùng kích.
 
 	Dù sao Bình Thành công tử thật là Bàn Long thủy tổ hậu nhân, vậy đem ý nghĩa Bình Thành công tử so Bàn Long công tử càng có tư cách đi kế thừa Bàn Long đạo thống quyền hành, thật sự đến một ngày như vậy, nói không chừng Bình Thành công tử đăng cao nhất hô, tại Bàn Long đạo thống sẽ có không ít người đi theo hắn.
 
 	Cho nên, bất luận như thế nào, thừa dịp Bình Thành công tử còn chưa trở thành Chân Đế thời điểm, bọn hắn đều sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ hắn, nếu không, một khi nhường Bình Thành công tử đã trở thành Chân Đế rồi, cái kia hết thảy sẽ trở thành kết cục đã định, đến lúc kia, bọn hắn Bát Tí vương triều chỉ sợ chính là đại thế đã mất.
 
 	Trên thực tế, trước đó, Bát Tí vương triều không chỉ một lần muốn diệt trừ Bình Thành công tử, tuy nhiên Bát Tí vương triều không dám quang minh chính đại nói muốn diệt trừ Bình Thành công tử, bọn hắn từng dùng qua các loại thủ đoạn, các loại phương pháp đều đánh lén qua Bình Thành công tử, đa số là đang âm thầm thực hiện, nhưng không có hết thảy thành công đấy, hết thảy đi ám sát Bình Thành công tử người đều không có còn sống trở về.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cái này nhường Bát Tí vương triều càng thêm lo lắng, có người cho rằng Bình Thành công tử đã có được mượn ngự Bàn Long đạo thống lực lượng bổn sự, cũng có người cho rằng Bình Thành công tử sau lưng có cao nhân thủ hộ lấy.
 
 	Đối với Bát Tí vương triều mà nói, nếu như nói là đằng sau một loại tình huống khá tốt một điểm, nếu như là thuộc về phía trước một loại tình huống, như vậy Bình Thành công tử thật sự thủy tổ bàn long hậu nhân.
 
 	"Nhao nhao hỗn loạn, tựu theo bình thành huynh nói đi thôi." Bàn Long công tử từ từ nói: "Ta với tư cách Bàn Long đạo thống truyền nhân, có trách nhiệm đi giữ gìn Bàn Long đạo thống trật tự, bình thành huynh giết Bàn Long đạo thống nhiều như vậy đệ tử, việc này nếu là không có một cách nói, chỉ sợ đối với Bàn Long đạo thống hết thảy đại giáo cương quốc mà nói đều là không cách nào giao cho đấy, cho nên hôm nay ta chỉ có cầm xuống bình thành huynh rồi, đây cũng là cho Bàn Long đạo thống các đệ tử một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Bất luận nói như thế nào, Bàn Long công tử lời này đều là nói được đường hoàng, hắn lời này nói cũng phải có đạo lý, dù sao Bình Thành công tử một hơi giết Ngũ Thánh quốc nhiều người như vậy, Bát Tí vương triều chưởng chấp Bàn Long đạo thống quyền hành, chuyện như vậy cũng phải có một cách nói.
 
 	"Tùy tiện." Bình Thành công tử không sao cả, vừa cười vừa nói: "Chỉ sợ bằng ngươi còn không được, chính là các ngươi Thất Sát đều bị ta chém, ngươi cảm thấy ngươi cường đại hơn hắn đi nơi nào đâu này? Ngươi cách Chân Đế còn có bao nhiêu khoảng cách đâu này?"
 
 	"Thất Sát Chân Thần ——" nghe được Bình Thành công tử mà nói, ở đây không ít trong lòng người vì cái này chấn động, tại đoạn thời gian trước Bàn Long đạo thống đã từng truyền ra Bát Tí vương triều đại tướng quân Thất Sát Chân Thần chết bệnh , đương nhiên tất cả mọi người cảm thấy có ngoài ý muốn.
 
 	Hiện tại Bình Thành công tử một câu phát nổ đi ra, này mới khiến mọi người biết rõ Thất Sát Chân Thần thực sự không phải là chết tại tật bệnh, mà là bị Bình Thành công tử giết chết.
 
 	Tại trước đây thật lâu, Thất Sát Chân Thần còn mang binh xuất chinh thời điểm, hắn cũng đã là một tôn Nhị trọng thiên Chân Thần rồi, đây chính là đăng thiên Chân Thần, về sau từng có người suy đoán qua, Thất Sát Chân Thần có khả năng đã trở thành một tôn tam trọng thiên Chân Thần rồi.
 
 	Hiện tại do Bình Thành công tử nói, liền có thể biết rõ Thất Sát Chân Thần là chết tại trong tay của hắn, chẳng lẽ nói Bình Thành công tử đã là đã trở thành một tôn Chân Đế rồi hả? Có người suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này cũng chuyện không thể nào, nếu như Bình Thành công tử thật là một tôn Chân Đế, đây là sự tình có động tĩnh rất lớn, không có khả năng không có bất kỳ người nào biết rõ.
 
 	Nhưng là, nếu như nói Bình Thành công tử chỉ là một vị chuẩn đế, nghĩ như vậy giết chết một tôn tam trọng thiên Chân Thần, chỉ sợ là rất khó khăn, loại khả năng này rất trầm thấp.
 
 	"Bình thành huynh không nên quên rồi, tại đây đã không phải là Bàn Long đạo thống, chỉ sợ bình thành huynh ưu thế là không còn sót lại chút gì." Bàn Long công tử cũng không tức giận, thần thái nghiêm túc, từ từ nói.
 
 	Bàn Long công tử lời này không chỉ là nói ra một sự thật, cũng là tại dò xét thử Bình Thành công tử.
 
 	Tất cả mọi người nhìn qua Bình Thành công tử, tất cả mọi người muốn biết một sự thật, đã sớm đồn đãi Bình Thành công tử có thể mượn ngự Bàn Long đạo thống sức mạnh, mọi người cũng không biết thiệt giả.
 
 	Nếu như nói, Bình Thành công tử thật là có thể mượn ngự Bàn Long đạo thống lực lượng, như vậy trong này hắn tựu không làm nên chuyện gì, dù sao tại đây không phải Bàn Long đạo thống, như Bàn Long công tử lời nói, ưu thế của hắn sẽ không còn sót lại chút gì.
 
 	"Coi như là như thế, ta cũng đồng dạng có thể trảm ngươi." Bình Thành công tử dáng tươi cười sáng lạn, nói ra nói như vậy thời điểm, một điểm do dự đều không có, hắn là đã tính trước, tựa hồ đó cũng không phải việc khó gì.
 
 	Bình Thành công tử nói như vậy lập tức nhường Bàn Long công tử hai mắt ngưng tụ, trong ánh mắt lộ ra lạnh lùng sát ý, phải biết, hai người bọn họ cùng xưng vì tam công tử, hơn nữa dùng thân phận địa vị mà nói, hắn so Bình Thành công tử tôn quý rất nhiều, Bình Thành công tử như thế chính là hữu ý nhục nhã hắn!
 
 	Bình Thành công tử nói như vậy, nhường người ở chỗ này cũng là có chút ngoài ý muốn, lại có chút ít trong dự liệu, Bình Thành công tử nói như vậy là tương đương gián tiếp thừa nhận hắn có thể mượn ngự Bàn Long đạo thống sức mạnh, đây cũng không phải là một việc nhỏ.
 
 	"Xem ra bình thành huynh tin tưởng tràn đầy." Bàn Long công tử hai mắt lạnh lẽo, lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói.
 
 	"Không phải ta tin tưởng tràn đầy." Bình Thành công tử lắc đầu, nói ra: "Chỉ có thể nói là các ngươi Bái Nguyệt giáo tiên thiên không đủ, các ngươi sở tu luyện công pháp, cái kia chẳng qua là Bàn Long đạo thống bàng chi nhánh cuối mà thôi, các ngươi chưa từng có chính thức có được qua Bàn Long đạo thống chính thống đại đạo, càng là không có có được qua nguyên vẹn thủy tổ bí kíp. Nếu như năm đó không phải Bàn Nguyệt Chân Đế quá mức kinh diễm, các ngươi Bái Nguyệt giáo làm sao có thể nắm giữ Bàn Long đạo thống đạo nguyên."
 
 	Bình Thành công tử cái này buổi nói chuyện lập tức nhường Bàn Long công tử biến sắc, có chút hít thở không thông, lời này giống như là vô hình một quyền nặng nề mà đánh tại trái tim của hắn trên, đây cũng là một câu nói ra Bát Tí vương triều trí mạng chỗ thiếu hụt.
 
 	Ở đây không ít người đều nhìn nhau, mọi người càng tin tưởng Bình Thành công tử thật là thủy tổ bàn long hậu nhân rồi, bằng không mà nói sẽ không nói được như thế tự tin mà nói đến, cũng sẽ không như thế xem nhẹ Bát Tí vương triều.
 
 	Bát Tí vương triều tiền thân tựu là Bái Nguyệt giáo, bọn hắn đã từng là không thuộc về Bàn Long đạo thống, về sau từ bỏ công pháp của mình, tu luyện Bàn Long đạo thống một ít bàng chi nhánh cuối công pháp, chậm rãi đã trở thành Bàn Long đạo thống một môn phái truyền thừa.
 
 	Tuy nhiên về sau Bái Nguyệt giáo xảy ra rất nhiều thiên tài, bọn hắn có được Bàn Long đạo thống công pháp cũng là càng ngày càng nhiều, thẳng đến về sau, kinh diễm Bàn Nguyệt Chân Đế đăng lâm đỉnh phong, từ đó về sau, Bái Nguyệt giáo lấy được Bàn Long đạo thống quyền hành, đã có được Bàn Long đạo thống đạo nguyên, từ nay về sau Bái Nguyệt giáo biến mất, đổi tên là Bát Tí vương triều.
 
 	Trên thực tế, đến bây giờ mới thôi, Bát Tí vương triều vốn có Bàn Long đạo thống công pháp cũng không ít, dù sao bọn hắn cũng là đã trải qua rất dài dòng buồn chán tích lũy, huống chi bọn hắn cũng từng xảy ra Chân Đế, bọn hắn vốn có công pháp tuyệt đối sẽ không so Bàn Long đạo thống các đại môn phái truyền thừa chênh lệch.
 
 	Nhưng không phải không thừa nhận, bọn hắn vốn có Bàn Long thủy tổ truyền lại xuống bí kíp, cái kia đích thật là rất ít rất ít. Nếu như thế gian ai có được Bàn Long thủy tổ lưu lại xuống nguyên vẹn bí kíp, chỉ sợ là không phải Bàn Long thủy tổ hậu nhân không còn ai.
 
 	Nhưng ở về sau, Bàn Long thủy tổ hậu nhân mang theo bí kíp biến mất, Bát Tí vương triều cũng từng một cái lại một cái thời đại tìm kiếm những này bí kíp.
 
 	"Ta cũng muốn nhìn một cái bình thành huynh tu luyện bao nhiêu thủy tổ công pháp." Bàn Long công tử hai mắt mãnh liệt, từ từ nói.
 
 	Bình Thành công tử lắc đầu một cái, y nguyên dáng tươi cười sáng lạn, nói ra: "Chỉ sợ ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi cũng không cách nào từ trên người ta thăm dò ra bao nhiêu thứ đến, nếu như các ngươi Bát Tí vương triều còn có lão tổ cùng nhau đến, vậy cùng nhau ra tay đi, có lẽ còn có cơ hội."
 
 	"Hừ ——" Bàn Long công tử đối với Bình Thành công tử nói như vậy bất mãn hết sức, tốt xấu hai người bọn họ cũng là nổi danh nha.
 
 	"Cái kia thêm ta một suất như thế nào?" Tại thời khắc này Kiếm Tôn lạnh lùng nói: "Ta và ngươi ở giữa ân oán chưa xong, hôm nay tựu cùng nhau thanh toán a."
 
 	Kiếm Tôn mở miệng, Bàn Long công tử chỉ là nhìn một chút, hắn vậy mà cũng không có phản đối.
 
 	Kiếm Tôn muốn cùng Bàn Long công tử liên thủ, nhường không ít người thầm giật mình, với tư cách đao kiếm song tuyệt một trong Kiếm Tôn, một khi hắn cùng với Bàn Long công tử liên thủ, chỉ sợ đối với Bình Thành công tử mười phần bất lợi, đao kiếm song tuyệt thực lực, tuyệt đối sẽ không yếu hơn tam công tử.
 
 	"Tốt, vậy cùng nhau lên đi." Bình Thành công tử nhìn xem Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử, cuối cùng cười lớn một tiếng, cũng không do dự, y nguyên dáng tươi cười sáng lạn, nói ra: "Ta ngược lại muốn biết Kiếm Tôn tu luyện Kiếm Trủng bao nhiêu kiếm thức!"
 
 	Bình Thành công tử lời này vừa ra, không ít người hút một hơi hơi lạnh, đây thật là bá khí, Bình Thành công tử theo một đã chi lực đi khiêu chiến Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn.
 
 	"Hừ, nói như vậy ngươi đã tu luyện Bàn Long thủy tổ hết thảy công pháp." Kiếm Tôn tựu không vui, lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Kiếm Tôn bọn hắn nhất mạch tuy nhiên là nắm giữ Kiếm Trủng, nhưng bọn hắn lại không phải Kiếm Trủng chính thống, có được kiếm thánh công pháp cũng không nhiều, hiện tại Bình Thành công tử những lời này cũng là đâm chọt Kiếm Tôn chỗ đau, cũng là bọn hắn nhất mạch chỗ đau, cho nên hắn tựu đặc biệt khó chịu.
Kết chương.