Chương 469 : Ngự kiếm đi hướng tổ sư đường.
Thanh sam đeo kiếm trẻ tuổi kiếm khách, lần này du lịch Thải Y quốc, như cũ là đi qua cái kia vùng quen thuộc thấp bé sơn mạch, so với năm đó cùng Trương Sơn Phong cùng nhau du lịch, tựa như sinh cơ đoạn tuyệt quỷ chi địa, hôm nay không còn nửa điểm âm sát khí tức, không nói là cái gì linh khí dồi dào sơn thủy địa thế thuận lợi chi địa, cuối cùng non xanh nước biếc, hơn xa trước kia. Dựa vào trí nhớ một đường đi về phía trước, rốt cuộc tại trong màn đêm, đi vào một chỗ quen thuộc cổ trạch, vẫn có hai tòa sư tử bằng đá tọa trấn cửa chính, hơn nữa hơi có biến hóa, hôm nay treo câu đối xuân, cũng dán lên hoa văn màu môn thần.

	Gõ cửa sau đó, kiên nhẫn chờ đợi.

	Một vị tuổi tác lớn lão bà bà khom người, cầm trong tay một chiếc đèn lồng, có chút cố hết sức mà mở ra cửa chính, gặp được cái kia tháo xuống mũ rộng vành, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nam tử trẻ tuổi, vóc rất cao, ngay cả có chút ít gầy, còn đeo thanh kiếm, nhìn như là vị đi xa đến tận đây xứ khác du hiệp.

	Bà lão sắc mặt trắng bệch, đêm hôm khuya khoắt đấy, thật là dọa người.

	Nàng tận lực không làm sợ khách tới thăm, dù sao hôm nay tòa nhà đã vượt qua cửa ải khó không nói, còn nhân họa đắc phúc, liền không cần cố ý dọa lùi phàm tục phu tử rồi, miễn cho bọn hắn bị liên quan đến.

	Bà lão nhẹ giọng hỏi: "Vị công tử này, nhưng là phải tá túc?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Chẳng những muốn mượn túc, còn muốn đòi uống rượu, dùng một lớn bát măng mùa đông xào thịt làm xuống rượu và thức ăn."

	Bà lão ngẩn người, sau đó thoáng cái liền dòng nước mắt nóng, run giọng hỏi: "Thế nhưng là Trần công tử?"

	Người đến đúng là một mình xuôi nam Trần Bình An.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Lão ma ma hôm nay thân thể tốt chứ?"

	Bà lão tranh thủ thời gian một phát bắt được Trần Bình An tay, hình như là sợ cái này đại ân nhân thấy liền đi, cầm trong tay đèn lồng cái tay kia nhẹ nhàng nâng lên, lấy khô héo mu bàn tay chà lau nước mắt, thần sắc kích động nói: "Tại sao lâu như thế mới đến, cái này đều đã bao nhiêu năm, ta đây đem thể cốt, Trần công tử sẽ không, liền thực không chịu nổi, còn thế nào cho ân nhân xuống bếp nấu đồ ăn, rượu, có, đều cho Trần công tử dư lắm, nhiều năm như vậy không đến, mỗi năm dư lấy, như thế nào uống đều quản đủ. . ."

	Trần Bình An đem cái kia đỉnh mũ rộng vành kẹp ở dưới nách, hai tay nhẹ nhàng cầm chặt bà lão tay, áy náy nói: "Lão ma ma, là ta đã tới chậm."

	Bà lão tranh thủ thời gian quay đầu hô: "Lão gia, phu nhân, Trần công tử tới rồi, thật sự đã đến."

	Năm đó vì cho thê tử kéo dài tánh mạng mà không tiếc biến thành trành quỷ nam tử, Dương Hoảng, mặc một bộ nho sam, cùng một vị thần sắc sáng rọi phụ nhân bước nhanh chạy đến cửa ra vào.

	Vợ chồng hai người, gặp được Trần Bình An, sẽ phải quỳ xuống đất dập đầu.

	Thiên ngôn vạn ngữ, cũng không có để báo đáp năm đó đại ân.

	Trần Bình An đều muốn đi ngăn trở hai người, lại bị lão ma ma gắt gao rất nhanh cánh tay, hiển nhiên là nhất định phải Trần Bình An chịu này đại lễ.

	Trần Bình An đành phải thôi.

	Dương Hoảng cùng thê tử Oanh Oanh đứng lên.

	Lão ma ma lúc này mới buông tay ra.

	Dương Hoảng cùng thê tử nhìn nhau cười cười.

	Từng đã là thiếu niên lang, tựa như thời gian nháy con mắt, hôm nay đúng là một vị công tử trẻ tuổi rồi, chính là nhìn có chút gầy tiều tụy, chẳng qua càng giống một vị danh xứng với thực kiếm tiên rồi, thật tốt.

	Một đoàn người đi vào tòa nhà, Trần Bình An tự nhiên mà vậy giúp đỡ lão bà bà đóng lại cửa chính, Dương Hoảng cùng thê tử càng là hiểu ý cười cười, cho đã đoạt bản phận sự tình bà lão còn có chút oán trách, nói những thứ này không cần tiêu phí mấy lượng khí lực việc nặng đâu, ở đâu cần làm phiền Trần công tử.

	Bà lão nói muốn đi nhà bếp nhóm lửa, làm ngừng ăn khuya. Trần Bình An nói quá muộn, ngày mai rồi hãy nói. Bà lão cũng không đáp ứng, phụ nhân nói nàng cũng muốn tự tay xào chút thức ăn, coi như là chiêu đãi không chu toàn, miễn cưỡng coi như là cho Trần công tử mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần.

	Dương Hoảng lôi kéo Trần Bình An đi quen thuộc phòng ngồi, trên đường đi nói Trần Bình An năm đó sau khi rời đi tình cảnh.

	Đều là chuyện tốt.

	Năm đó thiếu chút nữa rơi vào ma đạo Dương Hoảng, hiện tại có thể trở về con đường tu hành, mặc dù nói đại đạo bị trì hoãn sau đó, đã định trước không còn tươi đẹp tiền đồ, nhưng mà hiện tại so với lúc trước người không ra người quỷ không ra quỷ trành quỷ, thật sự là thiên địa khác biệt. Cần biết Dương Hoảng nguyên bản tại Thần Cáo tông bên trong, là bị cho rằng tương lai Kim Đan địa tiên, mà bị tông môn trọng điểm tài bồi, về sau kinh này biến cố, vì một cái tình quan, chủ động bỏ qua đại đạo, nơi đây được mất, Dương Hoảng cam khổ tự biết, chưa từng hối hận là được.

	Về phần nguyên bản bị "Giam giữ" tại trên mặt tú lâu thê tử, càng là có thể khôi phục dung nhan, hơn nữa tu hành trên đường, so với trượng phu Dương Hoảng còn muốn may mắn, còn phá một cảnh, vì vậy hôm nay đã có thể đem bản thể chân thân ngưng lại hậu viện tú lâu, lấy âm thần đi dạo đêm, chính là chơi xuân đạp mùa thu cũng không có ngại, cùng thế tục phụ nhân cũng giống như nhau, sẽ không dùng cả ngày lẫn đêm chịu đủ thiên địa gió mạnh quét, thần hồn kích động dày vò.

	Dương Hoảng hỏi một ít trẻ tuổi đạo sĩ Trương Sơn Phong cùng râu rậm đao khách Từ Viễn Hà sự tình, Trần Bình An từng cái nói.

	Trần Bình An cũng đã hỏi chút ít Yên Chi quận thành Thái thú cùng với cái kia quan lại đệ tử Lưu Cao Hoa tình hình gần đây, Dương Hoảng liền đem tự mình biết đều nói một lần, nói Lưu thái thú mấy năm trước lên cao, đi Thải Y quốc Thanh châu đảm nhiệm thích sứ, đã thành một vị đại tướng nơi biên cương, có thể nói ánh sáng cửa nhà, lại chính là của hắn con gái, hôm nay đã là Thần Cáo tông đệ tử đích truyền, Lưu quận trưởng có thể thăng nhiệm thích sứ, chưa hẳn cùng này không có quan hệ.

	Về phần Lưu Cao Hoa, trong những năm này, còn chủ động tới tòa nhà hai lần, so với trước kia lang thang, ưa thích lấy cớ tận tình tại sơn thủy, không muốn khảo thủ công danh, hôm nay thu tính tình, chỉ có điều lúc trước một trận thi hội thành tích không tốt, vẫn chỉ là cái cử nhân thân phận, vì vậy lần thứ hai đến tòa nhà, uống không ít buồn rượu, bực tức nhiều hơn, nói cha hắn lên tiếng, nếu là khảo thi không trúng tiến sĩ, lấy cái vợ về nhà cũng thành.

	Trần Bình An còn hỏi này vị người tu đạo ngư ông tiên sinh sự tình, Dương Hoảng nói đúng dịp, vị lão tiên sinh này mới vừa từ kinh thành du lịch trở về, ngay tại Yên Chi quận thành bên trong, hơn nữa nghe nói thu một cái tên là Triệu Loan nữ đệ tử, tư chất thật tốt, chẳng qua phúc họa tương y, lão tiên sinh cũng có chút phiền lòng sự tình, nghe nói là Thải Y quốc có vị trên núi tiên sư lĩnh tụ, chọn trúng Triệu Loan, hy vọng lão tiên sinh có thể làm cho ra đệ tử của mình, đồng ý lễ trọng, hoàn nguyện ý mời ngư ông tiên sinh với tư cách sơn môn cung phụng, chẳng qua là lão tiên sinh đều không có đáp ứng.

	Trần Bình An im lặng nghe đến đó, hỏi: "Vị này tiên sư, phong bình như thế nào, vậy là cái gì cảnh giới?"

	Dương Hoảng tuy nói trở thành trành quỷ nhiều năm như vậy, đả thương hồn phách căn bản cùng tu đạo căn cơ, mà dù sao là một vị từ Thần Cáo tông đi ra thiên chi kiêu tử, tăng thêm hôm nay không còn chút nào nữa gánh nặng, cho nên luận cùng Thải Y quốc một quốc gia tiên sư người đứng đầu người, vẫn là chưa nói tới có cái gì kiêng kị, cười nói: "Đại khái là bởi vì mấy năm trước đưa thân Long Môn cảnh, vì vậy cũng có chút đắc ý quên hình, sơn môn cao thấp, đi theo táo bạo đứng lên, cực lớn tứ thu tân tiến đệ tử, tốt xấu lẫn lộn, vốn đang tính danh tiếng thật tốt môn phái, không thể so với năm đó rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đã minh bạch, ta nhiều hơn nữa hỏi thăm một chút."

	Dương Hoảng cười nói: "Ta đây chút ít thuyết pháp, vốn là lời truyền miệng mà đến, làm không được chính xác."

	Rượu và thức ăn bưng lên bàn.

	Rượu là hao tốn rất nhiều tâm tư tự nhưỡng rượu nguyên chất, thức ăn cũng là sắc hương vị đều đủ.

	Phụ nhân cùng lão ma ma đều ngồi xuống, nhà này tòa nhà, không có nhiều như vậy bảo thủ chú ý.

	Có lẽ là nghĩ đến Trần Bình An uống nhiều điểm, lão ma ma cho lão gia phu nhân đều là cầm Thải Y quốc đặc sắc chén rượu, duy chỉ có cho Trần Bình An lấy ra một cái lớn bát rượu.

	Dương Hoảng lại tất cung tất kính đứng dậy, cho Trần Bình An mời rượu, thê tử Oanh Oanh cùng lão ma ma cùng nhau đứng dậy.

	Trần Bình An đành phải cầm trong tay bát rượu, đi theo đứng dậy, bất đắc dĩ nói: "Còn như vậy, ta lần sau thật không dám để làm khách rồi."

	Dương Hoảng uống một hơi cạn sạch về sau, cười giỡn nói: "Đợi ân công lần sau đã đến rồi hãy nói."

	Trần Bình An ực một cái cạn trong chén rượu, bà lão tức giận rồi, sợ hắn uống quá nhanh, dễ dàng hại thân thể, tranh thủ thời gian khuyên: "Uống chậm một chút, uống chậm một chút, rượu lại chạy không xuất ra bát."

	Trần Bình An cười nói: "Lão ma ma, ta lúc này tửu lượng không kém, hôm nay cao hứng, uống nhiều điểm, cùng lắm thì uống rượu say, ngã đầu đi nằm ngủ."

	Bà lão một bên cho Trần Bình An trong bát rót rượu, một bên như trước nói thầm nói: "Tửu lượng cho dù tốt, hay là muốn uống chậm một chút, uống chậm một chút, có thể uống nhiều một ít."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt, ta đây uống chậm một chút, nghe lão ma ma đấy."

	Trần Bình An đại khái nói chính mình đi xa con đường trải qua, nói ly khai Thải Y quốc đi Sơ Thủy quốc, sau đó liền cưỡi tiên gia thuyền, dọc theo cái kia tẩu long đạo, đi Lão Long thành, lại cưỡi vượt qua châu thuyền, đi một chuyến núi Đảo Huyền, không có trực tiếp hồi Bảo Bình châu, mà lại là đi trước Đồng Diệp châu, lại trở lại Lão Long thành, đi một chuyến Thanh Loan quốc về sau, mới về đích quê hương. Trong đó Kiếm Khí trường thành cùng Thư Giản hồ, Trần Bình An do dự sau đó, liền không có đề cập. Trong lúc này, tuyển chọn một ít tin đồn thú vị chuyện lý thú nói cho bọn hắn nghe, Dương Hoảng cùng phụ nhân đều nghe được mùi ngon, nhất là xuất thân tông chữ đầu đỉnh núi Dương Hoảng, biết chắc rằng vượt qua châu đi xa không dễ, về phần bà lão, khả năng mặc kệ Trần Bình An nói là cái kia đại thế giới không thiếu cái lạ, còn là phố phường hẻm nhỏ lông gà vỏ tỏi, nàng đều thích nghe.

	Đêm nay Trần Bình An uống trọn vẹn hai cân nhiều rượu, không tính uống ít, lần này hay là hắn ngủ ở lần trước tá túc trong phòng.

	Ngày hôm sau Trần Bình An phần lớn là phụng bồi lão ma ma phơi nắng, nói chuyện phiếm. Vốn nên ngày thứ ba nên khởi hành lên đường Trần Bình An, lại cho lão ma ma cố hết sức giữ lại, chờ lâu một ngày.

	Tảng sáng thời gian, mưa thu liên tục.

	Trần Bình An lại đeo lên mũ rộng vành, tại cổ trạch cửa ra vào cùng ba người cáo biệt.

	Không lay chuyển được lão ma ma nói mưa thu nhìn thấy nhỏ, kỳ thật cũng hại thân thể, nhất định phải Trần Bình An phủ thêm màu xanh áo tơi, Trần Bình An liền đành phải mặc vào, về phần cái kia miếng năm đó tiết lộ "Kiếm tiên" thân phận hồ lô dưỡng kiếm, tự nhiên là cho bà lão tràn đầy tự nhưỡng rượu.

	Ly biệt lúc trước, lão ma ma lại đứng ở dưới mái hiên, cầm chặt Trần Bình An tay, "Đừng ngại lão ma ma nói nhiều lắm mồm, về sau sẽ không nguyện ý đã đến."

	Trần Bình An nói khẽ: "Làm sao sẽ, ta rượu ngon lại thèm ăn, lão ma ma ngươi là không biết, những năm này ta nghĩ bao nhiêu lần ở đây rượu và thức ăn."

	Lão ma ma cúi đầu gạt lệ, "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, nhẹ giọng cáo từ, chậm rãi rời đi.

	Đi ra ngoài một khoảng cách về sau, trẻ tuổi kiếm khách bỗng nhiên giữa, xoay người, rút lui mà đi, cùng lão ma ma cùng đôi phu phụ kia phất tay từ biệt.

	Lão ma ma hô: "Trần công tử, lần sau cũng đừng quên, nhớ kỹ mang theo vị kia Ninh cô nương, cùng đi ở đây làm khách!"

	Trần Bình An hơi hơi xấu hổ, cao giọng nói: "Được rồi!"

	Màn mưa ở bên trong, trúc mũ rộng vành, màu xanh áo tơi, người trẻ tuổi bóng lưng dần dần đi xa.

	Bà lão sầu não không thôi, Dương Hoảng lo lắng nàng không chịu nổi cái này trận mưa thu hàn khí, khiến cho bà lão về trước đi, bà lão đợi đến lúc triệt để nhìn không thấy người trẻ tuổi kia thân ảnh, lúc này mới phản hồi tòa nhà.

	Phụ nhân Oanh Oanh tiếng nói nhu hòa, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Phu quân?"

	Sau đó nàng liền có chút ít xấu hổ, không có tiếp tục nói hết, mà lại là tạ lỗi nói: "Phu quân chớ trách Oanh Oanh tục khí con buôn."

	Trong nội tâm nàng ý nghĩ kia, lập tức tan thành mây khói, lẩm bẩm nói: "Ở đâu làm cho Trần công tử phân tâm những thứ này việc vặt, phu quân làm tốt lắm, nửa điểm không đề cập tới. Chúng ta xác thực không nên như thế nhân tâm chưa đủ đấy."

	Dương Hoảng cầm chặt nàng một tay, cười nói: "Ngươi cũng là tốt với ta."

	Phụ nhân đột nhiên tâm tình khá hơn, cười nói: "Phu quân, người tốt nhất định sẽ có hảo báo, đúng không?"

	Dương Hoảng nói ra: "Cái khác người tốt, ta không dám xác định, nhưng mà ta hy vọng Trần Bình An nhất định như thế."

	Phụ nhân Oanh Oanh tự nhiên cười nói, "Đột nhiên cảm thấy Trần công tử chẳng qua là đến trong nhà làm khách uống rượu, cũng rất vui vẻ."

	Dương Hoảng ừ một tiếng, cảm khái nói: "Vào mùa thu thời tiết, rồi lại như tắm gió xuân."

	Màn mưa giữa.

	Trần Bình An thoáng đường vòng, đi tới một tòa Thải Y quốc triều đình mới nhét vào sơn thủy gia phả miếu sơn thần bên ngoài, sải bước đi vào trong đó.

	Ngày mùa thu hoạch thời tiết, lại là sáng sớm, tại một tòa dâm từ phế tích trên kiến tạo ra được miếu sơn thần, liền không có gì khách hành hương.

	Trần Bình An hái được mũ rộng vành, lắc lắc hạt mưa, vượt qua cánh cửa.

	Không hề tận lực che lấp quyền ý cùng khí cơ.

	Bản địa sơn thần lập tức lấy hiện ra Kim Thân, là một vị dáng người khôi ngô mặc giáp võ tướng, từ hoa văn màu tượng thần chính giữa đi ra, lo sợ bất an, ôm quyền hành lễ nói: "Nhỏ thần bái kiến tiên sư."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Có nhiều quấy rầy, ta tới đây chính là cũng muốn hỏi vừa hỏi, phụ cận khu vực tiên gia đỉnh núi, còn có tu sĩ ngấp nghé căn nhà đó linh khí."

	Không phải là Thải Y quốc tiếng phổ thông, cũng không phải Bảo Bình châu nhã ngôn, mà lại là dùng Đại Ly tiếng phổ thông.

	Hôm nay quen thuộc Đại Ly tiếng phổ thông, là tất cả Bảo Bình châu trung bộ sơn thần thủy thần phải nên có, sơn thần dáng tươi cười lúng túng, đang muốn công tác chuẩn bị một phen vừa vặn tìm từ, chưa từng nghĩ cái kia khí tượng dọa người trẻ tuổi kiếm tiên, đã một lần nữa đeo lên mũ rộng vành, "Vậy làm phiền sơn thần lão gia trông nom một chút."

	Cái vị này sơn thần chỉ cảm thấy quỷ đóng cửa đánh cho cái chuyển đâu, lập tức trầm giọng nói: "Không dám nói gì trông nom, tiên sư cứ yên tâm, nhỏ thần cùng Dương Hoảng vợ chồng có thể nói hàng xóm, bà con xa không bằng láng giềng gần, nhỏ thần tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An ôm quyền rời đi trước, cười nhắc nhở: "Coi như ta chưa từng tới."

	Vị này bị Thải Y quốc triều đình chính thống sắc phong, chịu trách nhiệm tọa trấn cái này khối phong thủy bảo địa mới sơn thần, tranh thủ thời gian gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

	Nếu như chưa đủ thông minh, chỉ dựa vào khi còn sống công huân cùng sau khi chết âm đức, là không có bổn sự tranh đoạt đến cái này khối bánh trái thơm ngon đấy, thần chích quản hạt trên đất sơn thủy, kì thực cùng quan trường leo lên không giống.

	Trần Bình An ly khai miếu sơn thần.

	Sơn thần tại trong đại điện chậm rãi lưỡng lự, cuối cùng hạ quyết tâm, căn nhà đó về sau sẽ không đi trêu chọc, linh khí nhiều hơn nữa, cũng không phải hắn có thể kiếm một chén canh đấy.

	Trần Bình An đi Thải Y quốc Yên Chi quận, ở cửa thành bên kia trình quan điệp, là một phần lại để cho Ngụy Bách lấy được mới tinh hộ tịch gia phả, đương nhiên vẫn là Đại Ly Long Tuyền quận người.

	Một đường hỏi thăm, cuối cùng hỏi ngư ông tiên sinh tòa nhà chỗ địa phương.

	Là một cái chỉ có tiếng mưa rơi yên tĩnh hẻm nhỏ.

	Trần Bình An khấu vang kẻ đập cửa.

	Rất nhanh đi ra một vị thần sắc chất phác cao gầy thiếu niên, gặp được Trần Bình An về sau, thiếu niên do dự, tựa hồ không dám xác định Trần Bình An thân phận.

	Trần Bình An cười chào hỏi nói: "Triệu Thụ Hạ."

	Thiếu niên kinh hỉ nói: "Trần tiên sinh!"

	Trần Bình An gật gật đầu, đánh giá một cái cao gầy thiếu niên, quyền ý không nhiều lắm, rồi lại thuần túy, tạm thời hẳn là tam cảnh vũ phu, nhưng mà khoảng cách phá cảnh, còn có tương đối một khoảng cách. Tuy rằng không phải là Sầm Uyên Ky cái loại này có thể làm cho người liếc xem thấu võ học phôi tử, nhưng mà Trần Bình An ngược lại càng ưa thích Triệu Thụ Hạ phần này "Ý tứ", xem ra những năm gần đây này, Triệu Thụ Hạ "Học trộm" mà đi lục bộ tẩu thung, không thiếu luyện.

	Thiếu niên đúng là năm đó cái kia cầm trong tay đao bổ củi gắt gao bảo vệ một cái tiểu cô nương Triệu Thụ Hạ.

	Triệu Thụ Hạ đóng cửa, dẫn Trần Bình An cùng đi vào tòa nhà hậu viện, Trần Bình An cười hỏi: "Năm đó dạy ngươi cái kia quyền thung, mười vạn lượt đánh xong?"

	Triệu Thụ Hạ có chút thẹn đỏ mặt, vò đầu nói: "Dựa theo Trần tiên sinh năm đó lời nói, một lần tính một quyền, những năm này, ta không dám lười biếng, nhưng mà đi được thật sự quá chậm, mới đánh xong mười sáu vạn hơn ba nghìn quyền."

	Trần Bình An hỏi: "Có từng từng có đối địch chém giết? Hoặc là cao nhân chỉ điểm."

	Triệu Thụ Hạ lắc đầu nói: "Chưa từng."

	Trần Bình An thoải mái, nếu là Triệu Thụ Hạ có quá nhiều trận sinh tử một đường ma luyện, quyền ý thành thạo, đánh bóng được không còn sắc sảo, ra quyền sẽ càng lúc càng nhanh, nhiều năm như vậy xuống, như thế nào cũng không nên chỉ có mười sáu vạn quyền, có thể nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể là chậm rãi ra quyền, nước chảy đá mòn, quyền thung tự nhiên rất khó đi được mau đứng lên. Nhưng mà loại này chậm, Trần Bình An không lo lắng, quyền ý bên người, tựa như lão ma ma đưa tới chén kia rượu, chỉ cần bưng được bình, rượu như thế nào đều chạy không thoát, từng ly từng tý, quyền ý đều tại trên người. Nhưng nếu như là tâm tư lười biếng, quyền kia ý sẽ lỗ mãng, rượu văng khắp nơi, hồn nhiên chưa phát giác ra, về sau sẽ rất khó sống qua tam cảnh đạo kia đại quan ải, vũ phu phá tam cảnh bình cảnh, từ luyện thân thể tam cảnh đưa thân luyện khí tam cảnh, rất khó, Trần Bình An nếm qua đau khổ lớn, Chu Lộc năm đó chính là mình nhịn không quá đi, dựa vào Dương gia tiệm bán thuốc thuốc mỡ mới khó khăn lắm phá cảnh, mà Dương lão đầu mới thu nữ đệ tử, chính là toàn bộ nhờ chính mình vượt đi qua, sau đó đồng dạng là nữ tử vũ phu, đã có khác nhau một trời một vực võ học tiền đồ.

	Triệu Thụ Hạ mang theo Trần Bình An đến rồi yên lặng hậu viện, nho sam lão nhân cùng một vị mặt mày thanh tú thiếu nữ kề vai sát cánh đứng ở dưới mái hiên.

	Triệu Thụ Hạ cười nói: "Trần tiên sinh đến rồi!"

	Trần Bình An hái được mũ rộng vành, ôm quyền cười nói: "Bái kiến ngư ông tiên sinh."

	Sau đó nhìn về phía số tuổi vừa mới có thể coi như là thiếu nữ Triệu Loan, "Loan Loan, đã lâu không gặp."

	Đầu đầy tóc trắng lão nho sĩ trong lúc nhất thời không dám nhận thức Trần Bình An.

	Biến hóa là ở quá lớn.

	Tuy nói xác thực từ biệt rất nhiều năm, có thể lão nho sĩ còn là rất khó đem trước mắt cái này dáng người thon dài, dung mạo thanh nhã nam nhân trẻ tuổi, cùng lúc trước cái kia rương trúc thiếu niên hình tượng nặng chồng lên nhau.

	Ngược lại là năm đó cái kia "Loan Loan", mặt đầy nước mắt, khóc khóc cười cười đấy, tiếng nói khẽ run hô một tiếng Trần tiên sinh.

	Đối với Trần Bình An.

	Nàng như thế nào cảm kích cùng tưởng niệm cũng không quá đáng.

	Những năm gần đây này, liền vẫn muốn cái kia hắn, tâm tâm niệm niệm, tu hành trên đường tất cả buồn tẻ, gặp trắc trở cùng ủy khuất, vui vẻ, nàng đều nhớ tới năm đó người kia.

	Ca ca Triệu Thụ Hạ rất hỉ hoan cầm lấy cái chê cười nàng, nàng theo niên kỷ phát triển, cũng liền càng ngày càng che giấu tâm tư, tránh khỏi ca ca trêu chọc càng ngày càng quá phận.

	Triệu Thụ Hạ tính tình nặng nề, cũng liền tại không khác thân muội muội Loan Loan bên này, mới có thể không hề che giấu.

	Bốn người cùng một chỗ ngồi xuống, tại cổ trạch bên kia gặp lại, là uống rượu, ở bên cạnh là uống trà.

	Trong nước trà thai nghén lấy nhè nhẹ từng sợi linh khí, đây cũng là vì Triệu Loan tu hành, người tu đạo, thiên phú càng tốt, hành tẩu càng như ý, ăn, mặc, ở, đi lại, càng là tiêu hao núi vàng núi bạc.

	Năm đó cùng một chỗ tại Yên Chi quận thành bên trong chém yêu trừ ma ngư ông tiên sinh, họ Ngô, tên Thạc Văn, là vị Nho gia lão tu sĩ. Trần Bình An đối với kia chỉ có kính trọng, bằng không thì cũng không dám đem Triệu Thụ Hạ cùng Loan Loan gửi gắm cho lão nhân.

	Nhìn ra được, lão nho sĩ đối đãi Loan Loan cùng Triệu Thụ Hạ, xác thực không phụ nhờ vả.

	Hơn nữa Trần Bình An những năm này cũng có chút băn khoăn, theo giang hồ lịch duyệt càng ngày càng dầy, đối với nhân tâm hiểm ác càng ngày càng hiểu rõ, lại càng biết rõ năm đó cái gọi là việc thiện, kỳ thật nói không chừng sẽ cho lão nho sĩ mang đến phiền toái không nhỏ.

	Chỉ cần giao thiệp với trên núi tu hành.

	Liền giống nhau là thân bất do kỷ.

	Không có ở đây giang hồ, liền thiếu rất nhiều vô cùng có khả năng liên quan đến sinh tử đại sự tranh chấp cùng phân cao thấp, không có ở đây trên núi, tức là bất hạnh, bởi vì cả đời không cách nào lãnh hội chứng đạo trường sanh trên đường đi, cái kia một vài bức kỳ quái phấn khích họa quyển, không cách nào trường thọ không tiêu dao, nhưng không phải là không một loại an ổn may mắn.

	Hơn nữa Triệu Loan thiên phú càng tốt, cái này có nghĩa là lão nho sĩ trên vai cùng trong lòng  gánh nặng càng lớn, như thế nào mới có thể không chậm trễ Triệu Loan tu hành? Như thế nào mới có thể vì Triệu Loan cầu đến tới tư chất tương xứng tiên gia thuật pháp? Như thế nào mới có thể cam đoan Triệu Loan an tâm tu đạo, không cần ưu sầu thần tiên tiền hao phí?

	Trước kia, Trần Bình An căn bản không thể tưởng được những thứ này.

	Chỉ có đi hơn vạn dặm đường, bái kiến trăm loại người nghìn sự kiện, mới có thể chính thức biết được làm một cái "Người tốt" không dễ dàng, đối với thế gian vô số cực khổ, mới có thể càng nhiều cảm động lây.

	Vì vậy tại tiến vào Thải Y quốc lúc trước, Trần Bình An trước hết đi một chuyến Cổ Du quốc, đã tìm được vị kia sớm đã kết xuống tử thù du mộc tinh mị, Cổ Du quốc quốc sư đại nhân.

	Bởi vì lo lắng vị này thân chức vị cao tinh quái, còn có thể đi tìm cái kia tòa nhà cổ trạch phiền toái. Năm đó Sơ Thủy quốc trận kia thích khách đánh lén, lại để cho Trần Bình An trí nhớ khắc sâu.

	Đến rồi người ta địa bàn kinh thành trọng địa, rất đơn giản, Trần Bình An tìm tới cửa, thấy, ba quyền quật ngã.

	Đánh cho đối phương thương thế không nhẹ, ít nhất ba mươi năm cần cù tu luyện trôi theo nước chảy.

	Hỏi lại hắn muốn không cần tiếp tục dây dưa không ngớt, có lá gan phái thích khách đuổi giết chính mình.

	Lấy thư sinh diện mạo kỳ nhân Cổ Du quốc quốc sư, lúc ấy đã máu me đầy mặt, ngã xuống đất không nổi, nói không dám.

	Dù sao lúc ấy hai thanh phi kiếm, một cái lơ lửng tại hắn chỗ mi tâm, một cái phi kiếm mũi kiếm trực chỉ ngực.

	Trần Bình An lúc này mới rời đi.

	Hơn nữa cố ý tại Cổ Du quốc kinh thành cửa lớn bên ngoài một tòa nước trà sạp hàng lên, Trần Bình An an vị lấy chỗ đó, chờ đợi vị kia quốc sư chuẩn bị ở sau.

	Nhưng mà không có.

	Trần Bình An lúc này mới đi hướng Thải Y quốc.

	Trần Bình An nhấp một hớp trà nóng, nói ngay vào điểm chính: "Ngô tiên sinh, nghe nói Thải Y quốc có tu sĩ đều muốn thu Loan Loan làm đệ tử?"

	Ngô Thạc Văn nhẹ gật đầu, lo lắng lo lắng nói: "Nếu là vị kia đại tiên sư thật có lòng truyền thụ tiên pháp cho Loan Loan, ta chính là sẽ không bỏ, cũng sẽ không hư mất Loan Loan cơ duyên, chẳng qua là vị này đại tiên sư sở dĩ cố ý Loan Loan lên núi tu đạo, một nửa là coi trọng Loan Loan tư chất, một nửa. . . Ài, là đại tiên sư con trai trưởng, một cái phẩm hạnh cực kém tay ăn chơi, tại Thải Y quốc kinh thành một trận trên yến hội, gặp được Loan Loan, được rồi, như vậy bẩn sự tình, không đề cập tới cũng được. Thật sự không được, ta liền mang theo Loan Loan cùng dưới cây, cùng một chỗ ly khai Bảo Bình châu trung bộ, cái này Thải Y quốc ở bên trong hơn mười nước, không đợi là được."

	Trần Bình An hỏi: "Này tòa tiên gia đỉnh núi cùng phụ tử hai người tên theo thứ tự là? Khoảng cách Yên Chi quận có xa lắm không? Đại khái phương vị là?"

	Ngô Thạc Văn tuy rằng nghi hoặc khó hiểu, vẫn là từng cái nói rõ ràng, trong đó này tòa Mông Lông sơn, khoảng cách Yên Chi quận một nghìn hai trăm dặm hơn, đương nhiên là đi bộ mà đi sơn thủy đường xá.

	Trần Bình An uống rồi một chén nước trà, đứng dậy cười nói: "Ta đây trước hết đi chuyến Mông Lông sơn tổ sư đường, trở về lại tự, không cần quá lâu."

	Ngô Thạc Văn đứng dậy lắc đầu nói: "Trần công tử, không nên vọng động, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, Mông Lông sơn hộ sơn đại trận lấy công phạt tăng trưởng, lại có một vị Long Môn cảnh thần tiên tọa trấn. . ."

	Trần Bình An thần sắc thong dong, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta là đi phân rõ phải trái đấy, nói không thông. . . Liền khác nói."

	Có mấy lời, Trần Bình An cũng không nói ra miệng.

	Bây giờ có thể giảng đích đạo lý, một người không thể dù sao vẫn đừng, nói rồi hãy nói. Tỷ như Mông Lông sơn. Những cái kia tạm thời không thể nói, dư lấy. Ví dụ như Chính Dương sơn, Thanh Phong thành Hứa thị. Một ngày nào đó, cũng muốn như là đem một vò rượu lâu năm từ dưới nền đất xách đi ra đấy.

	Về phần như thế nào phân rõ phải trái, hắn Trần Bình An quyền cũng có, kiếm cũng có.

	Đi này tòa tiên gia tổ sư đường, duy chỉ có không cần như thế nào khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

	Lúc trước tại núi Lạc Phách lầu trúc, thấy Thôi Thành cái gọi là mười cảnh vũ phu phong thái, cũng nghe qua lão nhân một cái đạo lý, liền một câu.

	Cùng phân rõ phải trái người uống rượu nguyên chất, đúng không phân rõ phải trái người ra nhanh quyền, cái này là ngươi Trần Bình An nên có giang hồ, luyện quyền không riêng gì dùng để trên giường đánh nhau đấy, là muốn dùng để cùng toàn bộ thế đạo phân cao thấp đấy, là muốn dạy trên núi dưới núi gặp quyền liền cùng ngươi dập đầu!

	Trần Bình An đối với nửa câu đầu sâu chấp nhận, đối với nửa câu sau, cảm thấy còn chờ thương thảo.

	Chẳng qua là khi lúc tại lầu trúc không dám nói như vậy, sợ bị đánh, lúc ấy lão nhân là mười cảnh đỉnh cao khí thế, sợ lão nhân một cái thu lại không được quyền, liền thực đánh chết.

	Ngô Thạc Văn hiển nhiên vẫn cảm thấy không ổn, dù là trước mắt vị thiếu niên này. . . Đã là người trẻ tuổi Trần Bình An, năm đó Yên Chi quận thủ thành 1 trận, liền biểu hiện được cực kỳ trầm ổn mà lại xuất chúng, nhưng đối phương dù sao cũng là một vị Long Môn cảnh lão thần tiên, càng là một tòa môn phái chưởng môn, hôm nay càng là leo lên lên Đại Ly thiết kỵ, nghe nói kế tiếp nhiệm quốc sư, là vật trong bàn tay, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, Trần Bình An một người, làm sao có thể đủ đơn thương độc mã, xông vào sơn môn?

	Trên giang hồ phần lớn là quyền sợ trẻ trung, thế nhưng là tu hành trên đường, cũng không phải là như thế. Có thể trở thành Long Môn cảnh đại tu sĩ, ngoại trừ tu vi bên ngoài, cái nào không phải là lão hồ ly? Không có chỗ dựa?

	Triệu Thụ Hạ ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, đại khái là cảm thấy dạy hắn quyền pháp Trần tiên sinh, bổn sự lớn hơn nữa đều không quá phận.

	Mà Triệu Loan thậm chí so với sư phụ ngô Thạc Văn còn muốn sốt ruột, bất chấp cái gì thân phận cùng lễ nghi, bước nhanh đi vào Trần Bình An bên người, kéo lấy góc áo của hắn, đỏ hồng mắt nói: "Trần tiên sinh, không muốn đi!"

	Trần Bình An nhìn nhìn lão nho sĩ, lại nhìn xem Triệu Loan, bất đắc dĩ cười nói: "Ta lại không phải đi chịu chết, đánh không lại sẽ chạy."

	Triệu Loan thoáng cái liền nước mắt vỡ đê rồi, "Trần tiên sinh vừa rồi còn nói là đi phân rõ phải trái đấy."

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được, cho Triệu Thụ Hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, muốn cho hắn giúp đỡ an ủi Triệu Loan, chưa từng nghĩ cái này sững sờ tiểu tử cũng là không ra khiếu đấy, chẳng qua là cười hắc hắc, chính là đứng đấy không dịch bước.

	Trần Bình An thở dài một tiếng, "Vậy lần nữa ngồi xuống uống trà."

	Triệu Loan bây giờ hai mắt đẫm lệ so với kia tòa quanh năm hơi nước tràn ngập Mông Lông sơn còn muốn mông lung, "Thật đúng?"

	Trần Bình An gật gật đầu, nàng lúc này mới buông ra Trần Bình An góc áo, nhút nhát e lệ đi trở về tại chỗ ngồi xuống.

	Ngô Thạc Văn cũng ngồi xuống, khuyên: "Trần công tử, không nóng nảy, ta coi như là mang theo hai cái hài tử du lịch sông núi."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia Ngô tiên sinh gia tộc làm sao bây giờ?"

	Ngô Thạc Văn nói ra: "Chắc hẳn một vị Long Môn cảnh tu sĩ, còn không đến mức như thế vô liêm sỉ."

	Trần Bình An nhìn về phía ngô Thạc Văn.

	Ngô Thạc Văn cúi đầu uống trà.

	Lão nho sĩ trong lòng chỉ có thở dài, hắn thì như thế nào không biết, cái gọi là đi xa, chẳng qua là làm cho Loan Loan cùng dưới cây không dụng tâm hoài áy náy.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống.

	Trong nháy mắt.

	Trong phòng đã không còn Trần Bình An thân ảnh.

	Ngô Thạc Văn cầm trong tay chén trà, trợn mắt há hốc mồm.

	Triệu Loan cùng Triệu Thụ Hạ càng là hai mặt nhìn nhau.

	Chỉ thấy cái kia một bộ thanh sam đã đứng ở trong nội viện, sau lưng trường kiếm đã ra khỏi vỏ, hóa thành một cái màu vàng cầu vồng, đi hướng không trung, người nọ mũi chân điểm một cái, lướt lên trường kiếm, phá vỡ màn mưa, ngự kiếm bắc đi.

	Lão nho sĩ sau khi lấy lại tinh thần, vội vàng uống ngụm nước trà lấy lại bình tĩnh, nếu như đã định trước ngăn không được, cũng liền đành phải như thế.

	Triệu Loan ánh mắt si nhưng, chói lọi, nàng tranh thủ thời gian lau đem nước mắt, lê hoa đái vũ, thực động lòng người. Cũng khó trách Mông Lông sơn ít sơn chủ, sẽ đối với tuổi không lớn lắm nàng vừa thấy đã yêu.

	Triệu Thụ Hạ gãi gãi đầu, cười ha hả nói: "Trần tiên sinh cũng thiệt là, đi người ta tổ sư đường, như thế nào đi theo gấp đi ra ngoài mua rượu tựa như."

	Tại hơn một cái mưa tiên gia đỉnh núi, vào lúc giữa trưa, mưa to gió lớn, khiến cho thiên địa như đêm khuya nặng nề.

	Cho nên cái kia quẹt một cái màu vàng trường tuyến từ cuối chân trời xuất hiện, liền lộ ra cực kỳ chói mắt, huống chi còn kèm theo oanh long long như tiếng sấm tiếng xé gió vang.

	Đối với Mông Lông sơn tu sĩ mà nói, mù lòa cũng tốt, kẻ điếc cũng được, đều nên rõ ràng là có một vị kiếm tiên bái phỏng đỉnh núi đã đến.

p/s: làm bố mày tưởng ngự kiếm đến tổ sư đường núi đảo huyền chém đàn em đạo lão nhị :))
Kết chương.