Chương 1445 : Dục Hỏa Trọng Sinh Vạn Vân Hội.
"Thương huynh, tại sao chậm vậy? !"

	Độn quang hạ xuống thời khắc, Cung Trác tiếng nói nương theo thân hình của hắn hiển hiện mà truyền tới.

	"Đúng là muốn chúc mừng Cung chân nhân, Vạn Vân hội một lần nữa có đặt chân căn cơ, Cung chân nhân tự thân tu vị cũng nâng cao một bước, Vạn Vân hội tái tạo huy hoàng ngay trong tầm tay!"

	Thương Hạ đối với Cung Trác có thể ngay đầu tiên nhận ra được hắn hàng lâm cũng chuẩn xác tìm tới hắn vị trí nơi cũng không ngoài ý muốn.

	Bất quá Cung Trác lần này chỉ là độc thân đến đây, Vạn Vân hội trên dưới vẫn chưa kinh động, tựa hồ cũng là ở Thương Hạ cho thấy một loại thái độ.

	Không biết Cung Trác chân nhân ở nhìn thấy Thương Hạ trong nháy mắt, trong nội tâm đang nhận được rất lớn chấn động, trong ánh mắt càng là lộ ra ra vẻ phức tạp.

	Dĩ nhiên tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, mà lại chấp chưởng Vạn Vân hội mấy thứ truyền thừa kỳ trân hắn, lại vẫn cứ không cách nào thấy rõ Thương Hạ cái này ngoại vực chân nhân tu vi thật sự.

	Phải biết, nơi này nhưng là Nguyên Hưng giới, Thương Hạ làm cái này ngoại vực người hàng lâm nơi đây là sẽ phải chịu bản giới thiên địa bản nguyên ý chí bài xích cùng áp chế.

	Coi như Thương Hạ trên người đồng dạng có thể đủ trung hoà vùng thế giới này áp chế thủ đoạn, có thể ở tình huống như vậy vẫn cứ có thể làm cho Cung Trác không thấy rõ hắn tu vị cảnh giới, cái kia liền chỉ có một khả năng: Thương Hạ lúc này cảnh giới đã vượt xa khỏi Cung Trác trước mặt tu vị!

	Lục phẩm, vẫn là càng cao?

	Phải nên chỉ là mới vào lục phẩm Hợp Nhất cảnh cảnh giới!

	Chỉ là vị này Thương chân nhân tu vị tăng lên tốc độ quả thật là làm người nhìn mà than thở, chẳng lẽ lúc trước đang bị hội chủ vứt bỏ mà lưu lạc hư không, ngược lại khiến cho gặp họa được phúc, thu được một loại nào đó cơ duyên?

	Ngoài ra, Cung Trác trong lúc nhất thời nhưng cũng không tưởng tượng ra được Thương Hạ tu vị tăng vọt nguyên do.

	"Cung chân nhân, nhưng là Thương mỗ lời nói có cái gì không thích hợp?"

	Thương Hạ cảm giác biết bao nhạy cảm, nơi nào có thể không phát hiện được Cung Trác cái kia trong nháy mắt thất thần?

	Nếu như Thương Hạ lòng mang ác ý, mới vừa chính là tốt nhất đánh lén thời cơ, lấy hắn bây giờ chiến lực trình độ, một lần trọng thương người trước mắt là điều chắc chắn.

	Cung Trác cũng nhận ra được chính mình thất thố, miễn cưỡng cười cười nói: "Mỗi lần nhìn thấy Thương huynh, đều có thể cho người một loại nhìn mà than thở cảm giác, Cung mỗ vốn cho là lần này tu vị có tiến triển, hoặc có thể đuổi theo Thương huynh bước chân, nhưng chưa từng nghĩ. . . , xấu hổ!"

	Thương Hạ nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, nguyên bản hai người lần đầu gặp gỡ lúc một tia ngăn cách cùng xa lánh cũng ở mới vừa cái kia mấy câu nói ở trong tan thành mây khói đi, chỉ nghe hắn cười nói: "Cung huynh quá khen, Thương mỗ cũng chỉ là may mắn mà thôi. Chỉ là. . . Vì sao không gặp Chương hội chủ?"

	Lần này Thương Hạ lẻn vào Vạn Vân châu vốn là có ý vấn tội, Chương Thuấn chân nhân vì để tránh cho xung đột tránh mà không gặp, sau đó phái Cung Trác đến đây thuyết khách hòa hoãn cũng không ngoài ý muốn, nhưng mãi đến tận hiện tại Thương Hạ đều chưa từng nhận ra được Vạn Vân châu trong có quan hệ Chương Thuấn chân nhân tồn tại vết tích, cái này nhưng là có chút làm người cảm thấy kỳ quái.

	Cung Trác nghe vậy vẻ mặt nhất thời buồn bã, nói: "Chương hội chủ sớm ở Vạn Vân châu thành công mở ra sau không lâu cũng đã tán công tọa hóa, ta biết lúc trước ở Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu trong, hội chủ hắn có rất nhiều quá đáng cử chỉ, khiến Thương huynh thân bị vây hiểm cảnh. . . , nhưng vật đổi sao dời, Chương hội chủ lại đã ngã xuống, kính xin Thương huynh có thể tha thứ cho, không muốn thiên nộ ở Vạn Vân hội trên người."

	Dứt lời, Cung Trác trong tay dĩ nhiên nhiều một quyển thẻ ngọc, nói: "Cái này một quyển ( Phù hoa lục ) chính là Chương hội chủ ở trước khi lâm chung ủy thác tại hạ giao phó Thương huynh đồ vật. Cái này ( Phù hoa lục ) tác giả chính là vị kia đã từng sáng chế 'Vạn Vân Phi Hà phù' thất giai thượng nhân tiền bối lưu giữ phù đạo truyền thừa, chính là vị tiền bối này tập tự thân phù đạo đại thành tác phẩm, bên trong ngoại trừ cùng phù đạo tương quan truyền thừa ở ngoài, thậm chí còn có bộ phận hằng ngày tu hành mà tiện tay nhớ bản chép tay, trong đó thậm chí liên quan đến bộ phận Thất trọng thiên nội dung. Chương hội chủ nguyện lấy vật này làm cái này làm cái này bồi thường, cũng nhờ ta hướng Thương huynh biểu đạt áy náy."

	Thương Hạ nguyên bản vẫn còn có mấy phần rụt rè, thế nhưng đợi đến Cung Trác nói xong sau khi, lại là đã theo bản năng đem cái này một quyển ( Phù hoa lục ) nắm ở trong tay.

	Hơn nữa mới vừa Cung Trác nói là vị kia sáng chế "Vạn Vân Phi Hà phù" thất giai thượng nhân làm vì tiền bối, mà cũng không phải Vạn Vân hội chính mình tổ tiên, cùng cái này trước Vạn Vân hội người tuyên bố cũng không tương xứng.

	Xem trong tay cái này một quyển thẻ ngọc, Thương Hạ trong thần sắc hiện ra một vệt vẻ phức tạp, trầm ngâm nói: "Chương hội chủ tu vị tinh xảo, dù là cự ly đột phá lục phẩm Hợp Nhất cảnh cũng chỉ còn cách xa một bước, Vạn Vân châu mở ra thành tựu Nguyên Hưng giới thứ ba mươi bốn toà châu vực, thiên địa linh cơ phụng dưỡng phía dưới tiến thêm một bước chỉ là bình thường, sao đến lại đột nhiên ngã xuống?"

	Cung Trác trong ánh mắt lóe qua một vệt tối tăm, giọng nói cũng biến thành trầm ngưng nói: "Những người khác lại làm sao có khả năng sẽ để Vạn Vân hội dễ dàng mở ra mới châu? Lớn như vậy chỗ tốt nơi lại làm sao có khả năng sẽ không có ai nghĩ đến chia một chén canh?"

	Thương Hạ trong lòng dĩ nhiên có suy đoán, nhưng ngoài miệng vẫn còn hỏi dò: "Mới châu mở ra tại Nguyên Hưng giới trưởng thành rất nhiều ích lợi, lại tại sao có thể có người ngăn cản?"

	"Tự nhiên là có người tư tâm quấy phá, lớn như vậy một khối thế giới tàn phiến nếu như có thể do người nào đó chủ trì hòa vào chính mình địa giới, có lẽ liền có thể dựa vào cái này cắt giảm càng nhiều cho lấy, do đó khoảng cách thoát khỏi vùng thế giới này ràng buộc, đột phá Thất trọng thiên chướng ngại độ khả thi liền càng lớn."

	Cung Trác âm lãnh giọng nói ở trong vẫn chưa che lấp trong đó sát ý.

	"Là Thần đế?"

	Thương Hạ hiển nhiên cũng không có quá nhiều kiêng kỵ, trực tiếp liền gọi ra người này có tên húy, nhưng vẫn là kỳ quái nói: "Nếu muốn tranh cướp thế giới tàn phiến, Thần triều thất giai thượng nhân không từng ra tay?"

	Cung Trác cười lạnh nói: "Thất giai thượng nhân ra tay không những không thể cắt giảm cho lấy, ngược lại sẽ khiến Thần đế cùng vùng thế giới này ràng buộc càng thêm sâu sắc thêm, huống chi cái khác thượng nhân cũng chưa chắc để cho toại nguyện, nhưng dù cho như thế, Vạn Vân hội vẫn là trả giá cái giá cực lớn, ở Vạn Vân châu Nguyên hải hình thành sau khi không lâu, hội chủ sẽ là do vì đèn cạn dầu mà ngã xuống tọa hóa."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Nói như vậy, hiện nay Vạn Vân hội là Cung huynh ở chủ sự?"

	Cung Trác cũng không phủ nhận, nói: "Hiện nay Vạn Vân hội chính là nhất là gầy yếu thời điểm, Cung mỗ tuy rằng bởi vì hội chủ cuối cùng di trạch miễn cưỡng bước vào ngũ trọng thiên, có thể hiện nay Vạn Vân hội Lục giai chân nhân tử thương nặng nề, ngoại trừ Cung mỗ ở ngoài liền chỉ có tọa trấn Vạn Vân động thiên lục giai đồng môn, còn lại vẫn còn có hai vị mấy năm gần đây mượn thiên địa linh cơ dư vị mà mới lên cấp Nhất phẩm Chân nhân, nơi nào còn có nửa phần Động Thiên chân nhân khí tượng?"

	Thương Hạ nghe vậy không tỏ rõ ý kiến, học viện Thông U ở Linh Phong giới nhưng cũng là động thiên tông môn, hơn nữa còn là lớn nhất động thiên tông môn, thế nhưng hiện nay Lục giai chân nhân số lượng cũng là chỉ có bốn vị?

	Chuyện này chỉ có thể nói là Nguyên cấp Thượng giới cùng Linh cấp thế giới thế giới quan không giống thôi.

	Thương Hạ cái này thời điểm trong lòng hơi động, nói: "Chương hội chủ ngã xuống một chuyện ngoại giới có từng biết được?"

	Cung Trác than nhẹ một tiếng, nói: "Thương huynh quả nhiên nhìn ra rồi, hội chủ ngã xuống một chuyện trước mắt chỉ có Cung mỗ cùng tọa trấn động thiên đồng môn hai người biết được, mà hiện tại Thương huynh nhưng là người thứ ba, ngoại giới mãi đến tận hiện tại đều cho rằng hội chủ đang lúc bế quan tìm kiếm đột phá lục phẩm Hợp Nhất cảnh."

	Dứt lời, Cung Trác lại lần nữa than nhẹ một tiếng, nói: "Trên thực tế từ Vạn Vân hội từ Thần triều cảnh nội trốn đi sau khi, hội chủ liền vẫn có thương tích tại người, sau đó Nguyên Lăng giới hành trình cũng chỉ là lấy bí thuật áp chế trong cơ thể thương thế làm cho chiến lực không bị ảnh hưởng, Vạn Vân châu cuộc chiến sau thương thế bên trong cơ thể tùy thời phản phệ, không đủ sức xoay chuyển đất trời."

	Thương Hạ lúc này trong lúc mơ hồ đối với Cung Trác hành động kế tiếp có suy đoán, nhưng vẫn còn hỏi dò: "Như vậy Cung huynh đón lấy định làm như thế nào?"

	Cung Trác chỉnh một chút thân hình, hướng về Thương Hạ sâu sắc chắp tay nói: "Kính xin Thương huynh có thể trợ Cung mỗ một chút sức lực, ngăn cản Thần đế lên cấp!"
Kết chương.