Chương 41: Ngộ thế

Nghiên cứu trong chốc lát Linh Thị chi Nhãn, trong bụng đồ ăn cũng tiêu hóa không sai biệt lắm .

Vương Đằng đứng dậy xuống lầu, cùng phụ mẫu lên tiếng chào hỏi.

"Cha mẹ, ta đi võ quán ."

Vương Thịnh Quốc vừa đi công tác trở về, đêm nay không có đi công ty, vừa đến ở nhà nghỉ ngơi, thứ hai cũng có thể bồi bồi lão bà.

Lúc này hắn đang cùng Lý Tú Mai ở phòng khách xem tivi.

Nhìn thấy chỗ đặc sắc, cũng sẽ cùng Lý Tú Mai thảo luận một chút tình tiết máu chó.

Cái bộ dáng này, cùng ngàn ngàn vạn vạn nam nhân phổ thông trên thế giới không có gì khác biệt.

Nghe được Vương Đằng thanh âm, Vương Thịnh Quốc cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

"Đi đi, đừng quấy rầy ta và mẹ của ngươi xem tivi! Đang đặc sắc đây!"

"Đúng vậy, không quấy rầy ngài nhị lão!" Vương Đằng trợn mắt, chuồn mất.

Lý Tú Mai đập Vương Thịnh Quốc một chút, vội vàng hô: "Nhi tử, đêm nay muốn ăn cái gì, mẹ cho ngươi nấu ăn khuya a."

"Đều được, mẹ, ngươi nhìn xem nấu liền được, ta đi a!"

Vương Đằng thanh âm từ ngoài cửa truyền vào đến, sau đó chính là một trận xe thể thao tiếng nổ.

Cực Tinh võ quán.

Vương Đằng dừng xe xong, đi tại trên đường nhỏ bên trong võ quán, trong lòng thầm nghĩ: "Hôm nay trực tiếp đi lầu ba đi, đã có người biết thực lực của ta không chỉ trung cấp Võ Đồ, ra vẻ che lấp cũng không có ý gì, bất quá ta trở thành Võ Giả chuyện này tốt nhất vẫn là về sau kéo dài một chút."

Ai, tăng lên quá nhanh cũng là phiền não!

Kỳ thật Vương Đằng mình cũng không nghĩ tới có thể nhanh như vậy trở thành Võ Giả, hắn lúc đầu coi là tối thiểu phải chờ tới thi đại học về sau.

Ngoài ý muốn luôn luôn tới đột nhiên như vậy!

Xử chí không kịp đề phòng tránh eo!

Vương Đằng đứng tại trước Võ Đồ huấn luyện đại lâu, nhìn bên cạnh Võ Giả huấn luyện cao ốc một chút, thật sâu thở dài.

Mong muốn không thể thành a!

Vương Đằng đi vào cao ốc, yên lặng hoàn thành khảo thí, thân phận tin tức tự động sửa chữa, thu hoạch được tiến về lầu ba tư cách.

Nhặt một đợt thuộc tính tầng một hai, hắn thẳng đến tầng ba!

Thang lầu thông hướng tầng ba tại một cái có chút dễ thấy vị trí.

Cứ việc Vương Đằng không muốn ra cái này danh tiếng, khi hắn đạp lên thang lầu này thời điểm, vẫn là gây nên mọi người chú ý.

"Vương Đằng, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền trở thành cao cấp Võ Đồ!" Có quen biết học viên tiến lên nói.

Ngữ khí ao ước!

Võ Đồ huấn luyện, càng về sau càng khó.

Nơi này rất nhiều học viên đã kẹt tại trung cấp Võ Đồ thật lâu, từ đầu đến cuối không có xông phá cao cấp Võ Đồ cánh cửa, đáng buồn đáng tiếc!

"Ai, Trương Thiếu Dương thành cao cấp Võ Đồ, hiện tại lại đi một cái."

"Nghe nói năm nay bộ giáo dục cải cách, trung cấp Võ Đồ cũng có thể tham gia võ đạo thi đại học, nhưng là, lại cùng chúng ta không có chút quan hệ nào ."

"Đáng ghét! Vì cái gì dạng này chính sách không sớm một chút ra..."

Võ khảo khuếch trương chiêu, tin tức vừa mới ra, liền đã như là mọc ra cánh, phải biết người đều biết .

Ở đây trung cấp Võ Đồ, không ít đều là xã hội người luyện võ, tuổi tác phổ biến khá lớn, không cách nào đi thi đại học đường đi.

Không giống học sinh trong trường học, cho dù là trung cấp Võ Đồ, sau này cũng có cơ hội cao hơn một tầng.

Đối bọn hắn đến nói, tin tức này cũng không phải gì đó tin tức tốt.

Ngược lại là một loại đả kích!

Có ít người sinh sai thời đại, không có gặp phải cơ hội tốt!

Thời gian không chờ ta, uổng phí làm gì được đây?

"Các ngươi cố gắng nỗ lực a, cơ hội luôn luôn có ." Vương Đằng hướng người học viên kia nhẹ gật đầu, hướng ba tầng đi đến.

"Không sai, cơ hội luôn luôn có !"

Tên học viên này nắm chặt nắm đấm, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí, hắn mới hai mươi tuổi ra mặt, bây giờ nói từ bỏ không khỏi quá sớm.

Trong đám người, một tên mập nhìn xem Vương Đằng bóng lưng trang bức lúc rời đi, trong lòng mắng to: "Ta liền biết, ta liền biết, gia hỏa này khẳng định cất giấu thực lực, không phải làm sao có thể còn nhanh hơn ta, lại thế nào khả năng tại bên trong thời gian ngắn như vậy trở thành cao cấp Võ Đồ, chút điểm này cũng không võ đạo."

Tầng ba.

Nhân số so với tầng hai lại ít đi rất nhiều, tầng một đến tầng ba, số lượng từng tầng giảm bớt, rất là thuyết minh một phen cái gì gọi là Kim Tự Tháp nguyên lý.

Vương Đằng đến, để không ít người dừng lại trong tay huấn luyện, quay đầu nhìn thoáng qua.

"Còn trẻ như vậy!"

"Lại là một thiên tài a!"

"Hừ, thiên tài?"

...

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, một chỗ thuộc tính bọt khí, còn có một đám thuần lông cừu non hai cái chân chờ đợi mình đi vặt...

Thật tốt!

Lúc này, Trương Thiếu Dương vừa mới tấn thân cao cấp Võ Đồ đi tới, ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Vương Đằng không rời mắt.

"Vương Đằng, ngươi tốc độ này, có chút khủng bố a!"

"Ta từ nhỏ luyện võ , ở vào trung cấp Võ Đồ cũng có đoạn thời gian , liền kém một cơ hội mà thôi." Vương Đằng cười nói.

Trương Thiếu Dương một bộ biểu lộ quả là thế, nắm cả bờ vai của hắn, đi vào bên trong.

"Đi đi đi, ngươi vừa đến, rốt cục có người bồi ta luận bàn quyền pháp ."

...

Một đêm, Vương Đằng đem tầng ba thuộc tính bọt khí tất cả đều tóm ánh sáng.

Lại là một đợt phong phú thu hoạch.

Tổng cộng ——

【 ngộ tính *5 】

【 tinh thần *6 】

【 lực lượng *153 】

【 tốc độ *66 】

...

Hiện tại Vương Đằng tương đối chú trọng 【 ngộ tính 】 cùng 【 tinh thần 】 tăng lên, bất quá hai loại thuộc tính hoàn toàn như trước đây thưa thớt.

Hắn lên mạng có điều tra.

Nguyên Lực công pháp và Nguyên Lực chiến kỹ đều tương đối thâm ảo, bởi vậy đối với ngộ tính yêu cầu rất cao.

Ngộ tính cao, thì tu luyện công pháp cùng chiến kỹ sẽ làm ít công to, nhưng nếu ngộ tính quá thấp, ngươi sẽ cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng.

Mặc dù Vương Đằng có thể thông qua nhặt thuộc tính đến đề thăng công pháp và chiến kỹ, nhưng là Võ Giả số lượng vốn là thưa thớt, mà lại không có khả năng giống như Võ Đồ tụ tập cùng một chỗ , mặc cho hắn một đợt lại một đợt vặt lông dê.

Cho nên có thuộc tính thời điểm liền nhặt thuộc tính, không có thuộc tính thời điểm cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện!

Tăng lên ngộ tính xem như phòng ngừa chu đáo!

Bất quá tốt xấu Vương Đằng còn có thể thông qua nhặt thuộc tính đến đề thăng ngộ tính.

Góp gió thành bão, chậm rãi góp nhặt, liền không tin không thể đem ngộ tính chồng lên đi.

Không giống những người khác, ngộ tính thấp, trừ tuyệt vọng đến chết, còn có thể làm sao?

【 tinh thần 】 thuộc tính thì là dính đến thời gian sử dụng năng lực【 Linh Thị 】, loại năng lực này về sau không chừng sẽ có đại thành tựu, bởi vậy hiện tại mau đem dung lượng pin mở rộng .

Trừ cái đó ra, đêm nay hắn cũng nhặt không ít cơ sở thân pháp, cơ sở quyền pháp, cơ sở kiếm pháp, cơ sở đao pháp thuộc tính.

Bây giờ cái này mấy môn chiến kỹ đang hướng về một tầng khác phía trên nhập vi xung kích.

Nhập vi về sau là "Ngộ thế" !

Ngộ thế là cơ sở chiến kỹ giai đoạn sau cùng, đến cái này cấp bậc, lĩnh ngộ ra thế, cùng người giao thủ, khí thế đi đầu.

Không đánh mà thắng chi binh!

Nói chính là thế tác dụng.

Bất quá có rất ít người dùng bó lớn thời gian đem cơ sở chiến kỹ luyện đến loại trình độ này, có cái này tinh lực thời gian, không bằng đem thực lực tăng lên tới Võ Giả, đi tu luyện Nguyên Lực chiến kỹ.

Vương Đằng lại là không quan trọng, dù sao đều là nhặt thuộc tính, không chiếm phí cơ hội.

Mà lại đem cơ sở học tốt, kỳ thật đối với sau này tu luyện Nguyên Lực chiến kỹ cũng có chỗ tốt, dù sao chỉ có căn cơ vững, mới có thể đem tầng lầu kiến tạo cao hơn.

Mà trừ đã có cơ sở chiến kỹ, Vương Đằng còn được đến một môn cơ sở chiến kỹ mới —— cơ sở côn pháp (nhập môn)!

Côn pháp!

Ân ân ân... Chẳng lẽ về sau muốn đi làm một cùng Như Ý Kim Cô Bổng, hoặc là tùy tâm thiết can binh khi? ?

Sau đó hô to một tiếng ——

Này, yêu quái, thả ta ra sư hổ!
Kết chương.