Chương 227 : Báo thù.
Bên kia rõ ràng có dày đặc khí huyết chấn động, trong hậu viện, xòe ra cái bàn lớn sớm đã dọn xong, Phong Lang tộc các cường giả đang ở nơi đó tụ tập.

	Đường Tam yên lặng thu liễm lấy khí tức của mình, không có phát ra nửa điểm động tĩnh. Tiếp theo, như trước hay vẫn là chờ đợi.

	Các Trư Yêu  bận rộn đem một chậu bồn ăn thịt mang sang, mang đến hậu viện, sau đó là một vạc vạc rượu mạnh.

	Đường Tam còn tại Phong Lang tộc thị trấn nhỏ thời điểm, đã biết rõ cái này nhất tộc lớn nhất ham mê chính là uống rượu. Cho nên mới đã có hôm nay tính toán.

	Hậu viện bắt đầu rõ ràng huyên náo đứng lên, xem như là Phong lang tộc mỗi năm một lần lớn nhất lễ mừng, ngày hôm nay chính là bọn nó trọng yếu ngày lễ.

	Trọn vẹn trên trăm bàn tiệc rượu bày đầy rộng lớn hậu viện. Cách đó không xa trên tế đàn, trọn vẹn ba mươi sáu cỗ thi thể không ngừng giọt rơi máu tươi, máu tươi chảy xuôi, thấm vào tại tế đàn mặt ngoài đường vân bên trong, tản ra dày đặc mùi huyết tinh.

	Mà cái này mùi máu tanh, lại làm cho ở đây các Phong Lang Yêu nguyên một đám trong mắt đều tản ra khát máu sáng rọi... Thậm chí hận không thể đi đi lên cắn xé những cái kia thi thể.

	Đủ để dung nạp ba mươi tên dáng người khôi ngô Lang Yêu chủ bàn chủ vị, thân hình cao lớn khôi ngô Phong Lang Vương ngồi ngay ngắn, nó có hình người thân thể, cực lớn đầu sói. Từ cái trán bắt đầu, nhiều bó thanh bích sắc bộ lông một mực hướng phía sau lưng kéo dài, hiện ra lấy kia huyết mạch thuần túy.

	Nếu như có thể tu luyện đột phá đến Thần cấp cấp độ, Phong Lang Vương thanh bích sắc bộ lông sẽ nhiều hơn một tầng màu vàng, biểu thị cấp độ huyết mạch cao hơn .

	Nhưng mà, đối với Phong Lang tộc như vậy Lang tộc huyết mạch mà nói, đều muốn đột phá Thần cấp cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, trong tộc Đại Trưởng Lão là một vị duy nhất, đã tại tổ đình nhậm chức.

	"Đều ngồi xuống, chứng kiến máu liền khống chế không nổi tâm tình của mình, các ngươi có thể trở nên chuyện gì?" Phong Lang Vương hướng về đang theo hướng tế đàn phương hướng không ngừng phát ra sói tru các tộc nhân phẫn nộ trách cứ một câu.

	Phong Lang tộc các cường giả lúc này mới hành quân lặng lẽ, nhao nhao ngồi xuống. Bàn bên trên sớm đã dọn lên nhiệt bừng bừng ăn thịt, cũng chỉ có ăn thịt. Có chút Phong Lang tộc cường giả đã không thể chờ đợi được nắm lên một miếng thịt liền miệng lớn, miệng lớn cắn xé.

	Phong Lang Vương lông mày cau lại, đối với cục diện như vậy, nó trong nội tâm là bất mãn hết sức ý đấy. Phong Lang tộc cho tới nay đều là tam tuyến chủng tộc, chỉ có thể coi là là tứ đẳng huyết mạch, mà hắn từ khi trở nên là Phong Lang Vương về sau, vẫn muốn đem Phong Lang tộc dẫn đầu càng cường đại hơn, nhưng làm gì được trụ cột độ chênh lệch, ngay cả Thiểm Báo tộc cũng không thể áp chế.

	"Ăn đi, uống đi." Phong Lang Vương trong miệng phát ra một tiếng sói tru, nắm lên trước mặt chén rượu, phiền muộn một cái tiêu diệt.

	Liền tại chủ bên cạnh bàn bên cạnh không xa bàn bên trên, là một đám tướng đối với những cái kia Phong Lang tộc cường giả lộ ra thập phần tỉnh táo Phong Lang Yêu. Bọn nó lớn nhiều thân hình gầy yếu một ít, trong tay đều có pháp trượng tồn tại, mặc trên người áo bào nhưng so với bình thường Phong Lang Yêu rõ ràng hoa lệ nhiều. Đây chính là Phong Lang tộc bên trong Phong Lang tế tự.

	Phong Lang Yêu chủ yếu liền lấy Chiến Lang cùng tế tự Lưỡng Mạch làm chủ. Trong đó tế tự địa vị nếu so với Chiến Lang cao. Nhưng Tộc trưởng phải là chiến Lang  nhất mạch đảm nhiệm, mà Đại Trưởng Lão thì là từ Phong Lang tế tự tới đảm nhiệm. Mặt khác tất cả mạch Lang Yêu hầu như cũng là như thế.

	Phong Lang Vương tự nhiên cũng là chiến Sói xuất thân, nhưng nó tại chiến Sói bên trong, là ít có linh trí cực cao tồn tại, cho nên mới có thể tu luyện đạo hiện tại đây cửu giai đỉnh phong cảnh giới, nhưng nó tự biết, đều muốn đột phá Thần cấp là khó càng thêm khó, trừ phi là có đặc thù kỳ ngộ mới có thể. Thí dụ như đạt được hoàng Kim Lang Vương huyết dịch, nhưng đây cũng nói dễ vậy sao.

	Trước cùng Thiểm Báo tộc đại chiến bị Lang tộc cao tầng răn dạy một phen, nếu như không phải có Gia Lý thành cao tầng bảo vệ, nó cái này Phong Lang Vương vị trí đều có chút bất ổn. Cứ việc nội tâm đối với Thiểm Báo nhất mạch tràn đầy phẫn hận, thực sự không dám lại làm nhiều cái gì. Đây cũng là nó một mực tâm tình không tốt nguyên nhân.

	Lúc này, mắt thấy Phong Lang Vương phát động, tất cả bàn Lang Yêu cũng đều lập tức bắt đầu lớn nhanh cắn ăn đứng lên. Rượu thịt hương vị mang theo các Lang Yêu bọn chúng hô quát thanh âm, truyền khắp hậu viện.

	Có thể ngồi tại chủ trên bàn Lang Yêu, đều là ít nhất bát giai trở lên trong tộc cường giả, trong đó còn có mấy vị đã là cửu giai cấp độ.

	"Đại ca, chúng ta lúc nào lại làm Thiểm Báo những tên khốn kiếp kia một cuộc?" Ngồi tại Phong Lang Vương bên người một đầu dáng người cực kỳ khôi vĩ Phong Lang Yêu uống một hớp rượu lớn, hướng Phong Lang Vương nói ra.

	Phong Lang Vương cũng là tưới một cái, "Làm gì làm? Trong tộc đã đối với chúng ta vô cùng bất mãn. Chỉ có thể là trước nhẫn nại một lát."

	Đúng lúc này, Phong Lang Vương sau lưng truyền tới một thanh âm, "Bên ngoài không được, chúng ta có thể âm thầm làm. Tựa như trước bọn nó đánh lén chúng ta thôn trấn . Bọn nó có thể vu oan chúng ta săn giết Thiểm Báo thú con, chúng ta vì cái gì không thể cho bọn nó an tâm bên trên một ít tội danh?"

	Phong Lang Vương quay đầu lại, đứng tại nó sau lưng rõ ràng là một gã Phong Lang tế tự. Nếu như Đường Tam có thể thấy như vậy một màn, nhất định sẽ nhận được người này tế tự là ai.

	Phong Lang Vương trong mắt hung quang lập loè, vung dưới tay, "Ngươi đã lại để cho cừu hận làm cho đầu óc hôn mê rồi. Hôm nay là ngày gì? Sau này hãy nói."

	Phong Lang tế tự đáy mắt hiện lên một vòng vẻ oán độc, há to miệng, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ đây không phải là đàn con của ngươi sao?"

	Phong Lang Vương hai con ngươi lập tức phiếm hồng, đột nhiên đứng người lên, quay người chính là một chân, đem cái kia Phong Lang tế tự đạp đến trên mặt đất, "Câm miệng của ngươi lại, cút ngay!"

	"Lang Vương bớt giận. Đại tế chi nhật, sao có thể như thế?" Phong Lang tế tự cái kia một bàn, một gã niên kỷ rất là già nua tế tự dừng một chút trong tay pháp trượng, một cỗ vô hình uy nghiêm theo hắn trên người phát ra, thậm chí cùng xa xa trên tế đàn mùi huyết tinh tựa hồ cũng có chút tương hợp tựa như.

	Phong Lang Vương lúc này mới thu liễm vài phần, một lần nữa ngồi trở lại vị trí, mãnh liệt tưới một đại chén rượu.

	Cái kia bị nó gạt ngã Phong Lang tế tự bò dậy, lau khóe miệng vết máu, lúc này mới một lần nữa đi trở về đến chính mình một bàn yên lặng ngồi xuống, nhưng là không có chút nào muốn động trên bàn rượu thịt ý tứ.

	Điểm này sự việc xen giữa cũng không có ảnh hưởng Phong Lang Yêu đám bọn chúng hào hứng, miệng lớn uống rượu, ăn miếng thịt bự, cơ hồ là đại đa số Yêu Quái tộc truyền thống. Nhất là nghe tế đàn mùi huyết tinh, càng là bọn họ hào hứng cao nhất phát triển thời khắc.

	Sắc trời đã tối hẳn xuống, hậu viện nhưng là bị từng đoàn từng đoàn Phong Linh Thạch hào quang chiếu rọi rõ ràng rành mạch. Khối lớn Phong Linh Thạch bị tụ tập lại, dùng thô ráp pháp trận kích phát ra nội bộ Phong nguyên tố hình thành thanh quang. Làm hậu viện đều lộ ra có chút âm trầm, nhưng là có nồng đậm đấy, Phong Lang tộc yêu thích nhất Phong nguyên tố, ẩn chứa trong đó.

	Rượu qua ba tuần, rất nhiều Phong Lang Yêu cũng đã quát đến có chút say, nhưng như cũ không bỏ được đặt chén rượu xuống. Rượu đối với đại đa số chủng tộc mà nói đều là xa xỉ phẩm, giá cả đắt đỏ, cũng không phải tùy thời đều có thể uống được đấy. Hàng năm tế tự đại điển rượu tự nhiên muốn so với bình thường quát đến rượu mạnh mạnh đến nỗi nhiều, mê rượu người hiển nhiên số lượng cũng không ít.

	Thời gian dần trôi qua, có một chút trên bàn Phong Lang tộc các cường giả đã bò lổm ngổm tại bàn phía trên, đã ra động tác khò khè.

	Phong Lang Vương uống rất nhiều rượu, tại rượu cồn dưới sự kích thích, nội tâm phiền muộn cũng tiếp theo thấp xuống vài phần. Nhưng choáng váng cảm giác cũng tiếp theo xông lên.

	Uống rượu chính là vì truy cầu say đích hương vị, cho nên, ngày thường bọn nó uống rượu cũng sẽ không đi dùng huyết mạch chi lực đến đối kháng rượu cồn, bằng không mà nói, uống rượu còn có ý nghĩa gì đây?

	Phong Lang Vương đứng người lên, đang chuẩn bị la lên Trư Yêu một lần nữa cho chính mình cầm chút rượu tới đây, đột nhiên, thân thể của nó quơ quơ, có chút trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, làm nó lại lần nữa đặt mông ngồi trở lại rồi vị trí của mình.

	Nó dùng sức quơ quơ cực lớn đầu sói, trong ánh mắt hiện lên một vòng nghi hoặc, ngay sau đó là cảnh giác. Dùng nó cường hãn thể chất, coi như là uống rượu say, cũng không trở thành đến khống chế không nổi thân thể của mình trình độ mới đúng a!

	Có chút không đúng. Nó lập tức thúc giục trong cơ thể huyết mạch chi lực, đều muốn thử bài xuất rượu cồn, đồng thời trong miệng hét lớn một tiếng, "Không đúng, có vấn đề."

	Chung quanh còn không có say ngược lại Lang Yêu đám theo bản năng hướng về nó bên này xem ra. Tương đối mà nói, Phong Lang tế tự cái kia một bàn uống rượu là dường như thu liễm đấy, uống cũng ít, nghe được Phong Lang Vương một tiếng này hô quát, các vị tế tự nhao nhao đứng dậy.
Kết chương.