Chương 51 : 4200 bảng tiên sinh.
"Trong khách sạn có nguy hiểm."

	Klein thấp niệm câu văn bói toán, tiến vào minh tưởng trạng thái, bắn lên trên kim tệ.

	Đang!

	Âm thanh nhỏ bé nhưng trong trẻo vang vọng tại trong căn phòng an tĩnh, kim tệ lăn lộn rơi xuống, rơi tại Klein lòng bàn tay.

	Lần này là con số hướng lên trên, biểu thị phủ định.

	Không có nguy hiểm. . . Klein nhíu mày dò xét lên bốn phía, từ trên kệ áo mũ áo khoác bên trong móc ra bình có khu trừ sâu bọ hiệu quả tinh dầu.

	Hắn ở bên người đổ một vòng, nhanh chóng đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, làm xác nhận tính xem bói.

	Cũng chính là tầm mười giây, hắn được đến gợi ý, vẫn là không có nguy hiểm.

	Trở lại thế giới hiện thực, Klein lắc đầu, thả lại kim tệ cùng cái bình, mặc vào áo khoác, quần cùng ủng da, ngồi vào mép giường, tựa gối dựa, cẩn thận đối đãi.

	Hắn vẫn nhớ rõ mình "Chiêm bặc gia quy tắc", càng là "Xem bói không phải vạn năng" này điều, cho nên, dù cho đáp án đều là rất an toàn, hắn cũng không dám buông lỏng tiếp tục ngủ.

	Đây không phải nói hắn không tin sương xám che đậy quấy nhiễu năng lực, mà là cho rằng tồn tại quá nhiều khả năng, chính mình câu văn bói toán chưa hẳn chuẩn xác chưa hẳn bao quát, từ đó làm cho giải đọc sai lầm.

	Hắn đối với vừa rồi sự tình đã có nhất định suy đoán, đó chính là trước đó nhà ăn bên trong mạo hiểm gia tổ bốn người tại Themis đảo nguyên thủy khu rừng bên trong xác thực tìm đến bị bỏ hoang bị quên lãng cổ lão thần miếu, thu hoạch tài phú hoặc là văn vật, nhưng cũng kinh động đến tương ứng, kéo dài hơi tàn Tà Linh, bị ác niệm hoặc nguyền rủa quấn lên.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein bỗng nhiên cảm giác được một loại nào đó vi diệu linh tính ba động từ phụ cận gian phòng bên trong ra phía ngoài khuếch tán, nhanh chóng dung nhập chung quanh trong bóng tối.

	Kia tiềm tàng, khiến hắn có một chút phát giác mạch nước ngầm theo đó biến mất, đêm yên tĩnh triệt để trở về.

	Quả nhiên. . . Xác thực có phi phàm năng lực. . . Này liền giải quyết? Chờ một chút, dù sao còn có một hai giờ liền trời sáng. . . Thật xảy ra vấn đề gì, nơi này cũng là có giáo đường cùng "Đại phạt giả" tiểu đội. . . Klein nửa khép con mắt, làm lên minh tưởng.

	. . .

	Baiam, quán bar Lá Phong Hương.

	Hạ quyết tâm muốn lừa bịp người giám sát Danis bưng "Lyrenze", say khướt xem đài quyền anh bên trên mấy vị nữ lang nhảy nóng bỏng gợi cảm vũ đạo.

	"Cứt chó! Lâu như vậy đều không có thiếu một bộ y phục!" Hắn cùng khác tửu quỷ cùng nhau lớn tiếng hét lên.

	Sau đó, bọn họ cũng mặc kệ có hay không đáp lại, lẫn nhau cười ha ha, đụng ly, nốc ngụm liệt tửu.

	"Xem báo chí sao?" Một đêm khuya còn tại quán bar lêu lổng nam tử đánh kéo dài nấc, đối đồng bạn bên cạnh nói.

	"Đầu óc của ngươi bị con lừa gặm sao? Ngươi cho rằng, ngươi cho rằng ta có thể nhìn hiểu những cái kia uốn qua uốn lại chữ cái? Phong bạo tại thượng, ta chỉ đối loại này uốn qua uốn lại cảm thấy hứng thú! Ha ha ha!" Đồng bạn nâng lên ly rượu, chỉ khiêu vũ các nữ lang, vì tự nhận là dí dỏm trả lời cười to không thôi.

	Nói chuyện lúc trước nam tử bộp một tiếng vỗ xuống sau gáy của hắn:

	" 'Sắt thép' chết!

	"Bị 'Liệt diễm' giết chết!"

	Phụ cận Danis đầu tiên là sững sờ, chợt ngồi thẳng, hơi nghiêng đầu.

	Hắn hắng giọng, nốc ngụm liệt tửu, có vẻ điềm nhiên như không có việc gì, nhưng âm thầm lại hướng bên kia xê dịch, muốn nghe một chút người khác là thế nào đánh giá chuyện này.

	Dẫn hắn vào nghề vị kia nhà mạo hiểm kiêm hải tặc đã từng nói, nếu như không có liệt tửu, nữ nhân cùng khoác lác, kia trên biển nhân sinh sẽ không có chút ý nghĩa nào.

	"Sắt thép? Cái gì sắt thép? Ta và ngươi giảng, ta lúc còn trẻ, từng chiến thắng qua một căn ống thép!" Mặt khác tửu quỷ chen miệng nói.

	"Ngươi rốt cuộc đối ống thép làm cái gì? Ta có phải hay không nên nói một tiếng, nha, ngươi thật là mảnh a!" Trước hết nhất nói chuyện nam nhân lộ ra "Ta hiểu" nụ cười.

	Hắn không chờ đợi trả lời, tự mình nói:

	" 'Sắt thép' Mcvity chết rồi, 'Huyết chi thượng tướng' phó nhì chết!"

	Hắn cuối cùng nửa câu là gầm nhẹ đi ra, dọa đến bên cạnh một đã đứng không vững gia hỏa trượt đến đáy bàn, hoảng sợ lẩm bẩm nói:

	"Không phải ta, không phải ta làm. . ."

	Cứt chó! Quán bar luôn luôn như vậy hỗn loạn! Các ngươi nhanh lên tiến vào chủ đề a, ta đang chờ các ngươi ca ngợi "Liệt diễm" đại nhân! Ngụy trang qua Danis hận không thể đem trong tay ly rượu ném tới đám người kia trên đầu.

	"Trên báo chí nói là hải quân cùng giáo hội liên thủ làm, 'Sắt thép' chết rồi, 'Bụi gai máu' chết rồi, lãnh tĩnh Squall cũng chết, John. Smith đám kia ác ôn cũng bị bắt lại!" Một vị coi như thanh tỉnh tửu quỷ chen qua, gia nhập cái đề tài này.

	"Không không không, chân tướng không phải như vậy!" Trước hết nhất đề cập cái đề tài này nam tử cười lắc đầu, "Ta có bằng hữu tại tòa soạn, hắn nói cho ta, bọn họ có tin tức xác thực, nhưng không cách nào đăng báo đi lên. Hải quân cùng giáo hội chỉ là bị lợi dụng đối tượng, hung thủ thật sự là 'Liệt diễm' Danis cùng một vị thần bí, lão luyện, cường đại mạo hiểm gia, thợ săn tiền thưởng."

	"Không khả năng!'Liệt diễm' Danis tuyệt đối không thắng được 'Sắt thép', liền xem như đánh lén, hắn cũng làm không xong sắt thép!" Phụ cận mấy vị khách uống rượu đồng thời cấp ra tương tự quan điểm.

	"Trọng điểm là vị kia cường đại mạo hiểm gia, ta hoài nghi đây là vị tiếp cận hải tặc tướng quân cấp độ mạo hiểm gia!" Chủ đạo chủ đề nam nhân cường điệu nói, "Không biết Danis từ nơi nào quen biết như vậy một tên, a, hắn cũng làm ra cống hiến, nghe nói 'Bụi gai máu' chính là hắn xử lý! Các ngươi chẳng lẽ không có chú ý?'Liệt diễm' giấy treo thưởng thay đổi, tiền thưởng tăng đến 4200 bảng!"

	"Đúng!"

	"Thật?"

	" 'Liệt diễm' không đơn giản a!"

	"Thật sự là một hung mãnh hải tặc, không, đại hải tặc!"

	"Đại hải tặc? Ta lần trước cùng hắn lúc uống rượu, thật không có nhìn ra!"

	Phi! Ngươi này kỹ nữ dưỡng, ta lúc nào cùng ngươi uống qua rượu? Ta hoàn toàn không biết ngươi! Từng tiếng kinh thán bên trong, Danis mỹ tư tư nghĩ:

	4200 bảng! Đám người kia nếu là biết, khẳng định hâm mộ ban đêm lên xoa boong tàu, ha ha ha, ta hiện tại có thể nói là "Hoàng kim mộng tưởng" hào mạnh nhất thủy thủ trưởng!

	Giờ khắc này, Danis hận không thể bay trở về trên thuyền, cùng "Da sắt thùng nước" những người này uống rượu khoác lác, hảo hảo giảng một chút cảng Bansi kinh khủng sự kiện, giảng một chút chính mình là như thế nào chiến thắng đọa lạc chủ giáo, như thế nào từ "Sắt thép" đám người mai phục bên trong cơ trí đào thoát, như thế nào thiết trí cạm bẫy đem địch nhân một phen dọn trống, rốt cuộc không có cách nào chơi cái này nhân sinh ván bài.

	Đáng tiếc, vì thuyền trưởng, còn phải tiếp tục làm Gehrman. Sparrow tên điên này nô bộc. . . Ai, ta đã là 4200 bảng đại hải tặc a! Danis thở dài, để cho mình tiếp tục tê liệt trong cồn.

	. . .

	Theo Phong Bạo giáo đường tiếng chuông vang lên, chân trời dâng lên màu da cam Thái Dương, chung quanh vẫn an tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng nước.

	Không có chờ đến dị thường Klein nhẹ nhàng thở ra, lại bỏ đi quần áo, trở lại ổ chăn, bổ hơn hai giờ ngủ.

	Linh tính đã coi là cường đại hắn tại dự định 8 giờ rưỡi tỉnh lại, chậm rì rì rửa mặt thay y phục, đến lầu một mua điều có nấu chín hạt dẻ bánh mì cùng một ly "Nhựa cây Gulu", vừa ăn vừa đi về phía bến tàu.

	Bởi vì lúc đến đã mua 9h trở về tàu chở khách, Klein canh thời gian, chuẩn bị lên thuyền.

	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy vị kia màu nâu xanh con ngươi nữ sĩ, cùng với nàng đoàn đội ba nam tính nhà mạo hiểm.

	Bọn họ đang tại chỗ bán vé mua vé tàu.

	Nhanh lái thuyền, tuyến 9h này bọn họ khẳng định đã không theo kịp. . . Bọn họ không biết từ bỏ hoang thần miếu bên trong cầm thứ gì, tối hôm qua lại đưa tới cùng loại Tà Linh tồn tại, cưỡi tàu chở khách thời điểm, cũng đừng ra ngoài ý muốn a. . . Klein dùng thân thể ngăn trở mấy vị kia nhà mạo hiểm tầm mắt, móc ra kim tệ làm lần xem bói.

	Hắn lấy được gợi ý là, đằng sau kia ban tàu chở khách không có nguy hiểm.

	Klein do dự hai giây, mắt nhìn tại chỗ bán vé phụ cận chờ đợi 10h tàu chở khách những cái kia các hành khách, ngón tay vô thanh chà xát, đốt cháy trong lòng bàn tay vé tàu.

	Hắn sự tình gì đều không có phát sinh như vậy trở về chỗ bán vé, tiêu phí 4 saule mua 10 điểm kia ban tàu chở khách phiếu.

	Tiếp, hắn đi bến tàu phòng vệ sinh, tiến vào sương xám phía trên, lại liền vấn đề quan tâm nhanh chóng xem bói.

	Hắn nghĩ rất rõ ràng, như kết quả biểu hiện có rất lớn tai họa ngầm, kia hắn sẽ không mạo hiểm lên thuyền, mà là nghĩ biện pháp ngăn cản lái thuyền, có tất yếu lúc, ẩn nấp phá đi thuyền, không nhượng người vô tội bởi vậy tử vong.

	Nếu như cùng vừa rồi xem bói gợi ý nhất trí, hắn liền bình thường cưỡi, chỉ là dự phòng hạ ngoài ý muốn.

	Cuối cùng, đáp án là không có vấn đề.

	Klein nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp trở lại thế giới hiện thực, đem ngư nhân bong bóng vị trí điều chỉnh đến tiện nhất cầm ra địa phương.

	Thật muốn xảy ra ngoài ý muốn, mênh mông trên biển lớn, cái này phi phàm vật liệu sẽ tương đương trọng yếu.

	Phi phàm vật liệu cũng có thể sơ bộ, đơn giản ứng dụng, liền giống bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm qua "Con mắt đen kịt" đồng dạng.

	. . .

	10h đúng.

	Gehrman. Sparrow bộ dáng Klein nhấc hành lý lên rương, đi theo đám kia nhà mạo hiểm sau lưng, leo lên tàu chở khách.

	Dọc theo đường, hắn nhìn như tại chợp mắt, hoặc là đọc trên thuyền quá thời hạn báo chí cùng tạp chí, kì thực một mực có lưu ý vị kia màu nâu xanh con mắt nữ sĩ cùng nàng đồng bạn.

	Dạng này cảnh giác một mực kéo dài đến Baiam bến cảng, trung gian không có bất cứ ngoài ý muốn phát sinh.

	Bọn họ đem tất cả vấn đề đều giải quyết xong? Bọn họ rốt cuộc được đến cái gì? Klein ngừng đến bên đường , vừa từ đứa nhỏ phát báo trong tay mua báo mới nhất , vừa dùng khóe mắt liếc qua đưa mắt nhìn kia bốn vị nhà mạo hiểm đi xa, cho đến bọn họ biến mất không còn tăm hơi.

	Hô. . . Klein quyết định không nghĩ thêm chuyện này, chỉ cần không có nguy hại đến hoàn cảnh lớn, hắn cũng không quan tâm những người kia rốt cuộc làm gì, chỉ là hơi có chút hiếu kì.

	Hắn đề cao rương hành lý , vừa đọc qua báo chí , vừa hướng phố Citric đi đến, tựa như một vị phổ thông người đi đường.

	Đột nhiên, hắn hắc một tiếng, cười nhẹ lẩm bẩm:

	"Danis số tiền thưởng lên tới 4200 bảng. . ."

	Lại tiếp tục như vậy, hắn có chút hoài nghi mình có thể hay không nhịn không được đem tên này nộp lên cho phủ tổng đốc.

	Dạo bước trở lại "Azure Breeze" quán trọ, Klein còn chưa móc ra chìa khoá, liền nghe thấy bên trong có sóng sau cao hơn sóng trước tiếng ngáy.

	Hắn không có trốn? Klein cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại không phải quá ngoài ý muốn.

	Lúc trước hắn tại "Âm ảnh áo choàng" bên trên động chút tay chân, chỉ cần Danis rời khỏi, hắn liền có thể lợi dụng xem bói thủ đoạn, một đường theo dõi đối phương, tìm tới "Băng Sơn trung tướng" .

	Mặc dù nhát gan, nhưng coi như cẩn thận. . . Klein mở cửa đi vào, xem một chút đánh thức Danis, một chút toét ra khóe miệng:

	"Chúc mừng ngươi, 4200 bảng tiên sinh."

	Danis nháy mắt thanh tỉnh tới cực điểm, muốn làm cười đáp lại lại cười không nổi.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.
Kết chương.