Chương 1073: Xé nát
 
 	Nghe được Thanh Huyền lão tổ, Mai Tố Dao thanh lịch cười một tiếng, liền là cái này nhàn nhạt cười, để cho nàng mỹ lệ vô cùng, để cho người ta vì đó tâm thần chập chờn, nàng được người xưng chi làm Nhân Hoàng giới đệ nhất mỹ nhân, đây cũng không phải là là không không có đạo lý.
 
 	"Nghĩ lại?" Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nghĩ lại chính là chư vị lão tổ, chư vị lão tổ nếu là muốn động thủ, vãn bối phụng bồi là được."
 
 	Một người chống Bát Tổ, Mai Tố Dao đây là bực nào tự tin, hơn nữa còn là hời hợt, đây là đáng sợ dường nào sự tình, lúc này, không ít người trong nội tâm vì đó run lên, mọi người minh bạch, Mai Tố Dao cường đại thậm chí đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, chỉ sợ mạnh hơn Cơ Không Vô Địch ra rất nhiều rất nhiều.
 
 	Thanh Huyền cổ quốc tám vị lão tổ lập tức sắc mặt đại biến, Mai Tố Dao làm vãn bối lại muốn lấy sức một mình khiêu chiến bọn hắn tám người, đây quả thực là không có đem bọn hắn để ở trong mắt.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, Trường Hà tông truyền nhân, quả nhiên là khó lường, xem ra lão phu hôm nay là muốn lĩnh giáo một chút một cái Trường Hà tông bất thế tuyệt học." Bát Tổ bên trong một vị lão tổ giận quá mà cười, lạnh giọng nói.
 
 	Mai Tố Dao cũng không sợ hãi, không giận, mười phần bình tĩnh, nàng thanh nhã quý khí, giống như tiên tử Đình Đình mà đứng, bình thản nói ra: "Chư lão tổ nếu muốn xuất thủ, ta cũng lĩnh giáo một hai."
 
 	Như thế bình thản, như thế tự tại, đây đã là tiết lộ đầy đủ tự tin, đây đã là nói rõ đủ cường đại.
 
 	"Tố Dao." Lúc này, một mực ngồi cao tại nhuyễn dư phía trên Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, Mai Tố Dao không nói hai lời, thối lui đến Lý Thất Dạ bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết có bao nhiêu người hâm mộ, không biết có bao nhiêu người ghen ghét. Đây chính là Nhân Hoàng giới đệ nhất mỹ nhân, Trường Hà tông truyền nhân nha, vậy mà đối Lý Thất Dạ là nói gì nghe nấy. Ngoan ngoãn phục tùng, dạng này diễm phúc. Đơn giản liền là vô số người cả đời truy cầu.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, nếu như cả đời có thể được như thế mỹ nhân, đời này cũng là không tiếc.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhếch mí mắt, nhàn nhạt nói ra: "Thanh Huyền cổ quốc đúng không, tốt, đã các ngươi Thanh Huyền cổ quốc nói đến như thế vênh váo trùng thiên, vậy liền rất tốt, ta thích đánh người khác mặt. Càng ưa thích đem chính mình thổi đến vênh váo trùng thiên người phá tan thành từng mảnh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, phân phó nói ra: "Lang nhi nhóm, đem bọn hắn toàn bộ xé."
 
 	"Chi ——" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, phục bái trên mặt đất ma hầu trong nháy mắt vồ giết về phía Thanh Huyền Bát Tổ, lập tức, khỉ núi khỉ biển, vô số ma hầu giống điên cuồng vồ giết tới.
 
 	"Giết ——" Thanh Huyền Bát Tổ sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, Bát Tổ đồng thời xuất thủ. Thôi sơn đảo hải, phần thiên chử hải, xuất thủ chính là quét ngang. Lập tức đông đảo ma hầu bị quét bay.
 
 	"Chi —— chi —— chi ——" trong lúc nhất thời, ma hầu tiếng kêu chói tai vang vọng đất trời, vô số ma hầu điên cuồng vồ giết về phía Thanh Huyền Bát Tổ.
 
 	Lập tức, Thanh Huyền Bát Tổ bọn hắn vị trí bị ma hầu chỗ vây quanh, ở chỗ này, ma hầu vô số, một khi đem Thanh Huyền Bát Tổ bao vây lại, giống như là một mảnh hải dương, phóng tầm mắt nhìn tới. Khắp nơi đều là ma hầu, riêng là ma sư tiếng kêu chói tai. Đều có thể giết chết một vị cao thủ bình thường.
 
 	Mà lại, càng đáng sợ chính là. Đằng sau từ rừng rậm chỗ sâu lao ra ma hầu là càng ngày càng cường đại, đến đằng sau, có rất nhiều Hầu Vương thậm chí là Hầu Hoàng nhao nhao lộn xộn vọt ra.
 
 	Một chi ma hầu có lẽ là không cường đại, nhưng là, đếm chi không rõ ma hầu, vậy liền thật là đáng sợ, coi như là Đại Hiền, đều có thể tuỳ tiện bị phá tan thành từng mảnh, huống chi, tại Ma Giới, muốn giết chết ma sĩ, đó là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" Thanh Huyền Bát Tổ bọn hắn liên thủ, một lần lại một lần quét ngang, nhưng là, ma hầu một vòng lại một vòng cường công xuống đến, đặc biệt là theo Hầu Hoàng gia nhập, Thanh Huyền Bát Tổ càng là chống đỡ không được, bị bức phải liên tục lùi về phía sau.
 
 	Càng khiến người ta rùng mình chính là, bọn hắn vừa mới đem một đám ma hầu chặt đứt thân thể, nhưng là, sau một khắc vẫn là nhảy nhót tưng bừng giết đi lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thanh Huyền Bát Tổ nhao nhao thụ thương, có người bị ma hầu quào trầy cánh tay, có người bị ma hầu cắn bị thương lồng ngực, cũng có người bị ma hầu đâm bị thương bả vai.
 
 	Trong lúc nhất thời, coi như là Thanh Huyền Bát Tổ cường đại như vậy lão tổ, cũng là ngăn không được ngàn vạn cái ma hầu một vòng lại một vòng cường công, bọn hắn bị bức phải liên tục lùi về phía sau.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, đã rút lui đến xa xa đông đảo tu sĩ cũng không khỏi nhìn ra rùng mình, nhiều như vậy ma hầu, coi như là Thanh Huyền Bát Tổ cũng là chống đỡ không được, huống chi, trong rừng rậm còn có đông đảo ma hầu vọt ra, nhao nhao gia nhập trong chiến trận, tựa hồ nơi này ma hầu là đếm mãi không hết.
 
 	"Mở ——" đánh mãi không xong, Thanh Huyền Bát Tổ cũng cuồng nộ, tám người liên thủ, chung chưởng Đế binh, trong nháy mắt đánh ra đế uy, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế binh hoành không, trong nháy mắt đem lượng lớn ma hầu quét bay, chi chi lệ khiếu tiếng vang triệt thiên địa.
 
 	"Đế binh liền là Đế binh, đích thật là vô địch ——" gặp Thanh Huyền Bát Tổ chung chưởng Đế binh, trong nháy mắt quét ngang, để cho người ta không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng là, tại Ma Giới bên trong, muốn giết chết ma hầu sinh linh như vậy, đó là vô cùng khó khăn, coi như là Đế binh quét ngang, vẫn là giết không chết ma hầu.
 
 	"Chi —— chi —— chi ——" ma hầu bén nhọn gọi tiếng vang vọng đất trời, trong nháy mắt, vô số ma hầu lại lần nữa đánh giết đi lên, muốn đem Thanh Huyền Bát Tổ bọn hắn xé rách.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại ma hầu điên cuồng như vậy phản công phía dưới, Thanh Huyền Bát Tổ chuyên công làm thủ, dù sao, bọn hắn không cách nào vô cùng vô tận oanh ra đế uy, đánh ra Đế binh, đây là cần cường đại huyết khí đến chèo chống, đây là mười phần hao tổn huyết khí sự tình.
 
 	Đương Đế binh đổi công làm thủ, mặc dù ma hầu là điên cuồng đánh giết đi lên, nhưng là, bọn chúng cũng vô pháp công phá Đế binh phòng ngự, đây chính là Đế binh cường đại địa phương, một khi chuyển thành phòng ngự, muốn công phá nó, là không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Ngay lúc này, Mai Tố Dao bước ra một bước, đại đạo hạo nhiên, tinh thần chìm nổi, nhật nguyệt giao thế, sinh tử luân hồi, lục đạo hỗ hoán.
 
 	Ở trong đại đạo này, có nhất niệm thiên địa chi thế, tựa hồ, ức vạn ngàn linh, lục đạo âm dương, đều đều là ở trong đại đạo này, sinh cùng tử, khởi cùng diệt, đều tại Mai Tố Dao cái này nhất niệm bên trong.
 
 	A Lại Da Thiên Hương Đạo, đây chính là Mai Tố Dao sở tu luyện đại đạo, nàng đã đến đạo này chân lý, coi như là Lý Thất Dạ nhìn, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, Mai Tố Dao năm ngón tay một khép, vạn vật chuyển biến, đẩu chuyển tinh di, nhật nguyệt thay đổi, năm ngón tay phía dưới, hết thảy phòng ngự đều thủ chi không được, giữa thạch hỏa điện quang này, tại Mai Tố Dao năm ngón tay phía dưới, Đế binh tựa như bị lật tung, Thanh Huyền Bát Tổ đều chấp chưởng không được Đế binh, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế binh bay lên, giống như là một tôn người khổng lồ lấy một cái tay trong nháy mắt đem bọn hắn Đế binh lật tung bay ra chân trời.
 
 	"A ——" nhất thời, kêu thảm chập trùng không chừng, máu tươi bắn tung tóe, không có Đế binh, Thanh Huyền Bát Tổ căn bản là ngăn không được vô số ma hầu một vòng lại một vòng cường công, tại vô số ma hầu một vòng lại một vòng cường công phía dưới, Thanh Huyền Bát Tổ rốt cuộc không chịu đựng nổi, rốt cục, vị thứ nhất lão tổ vẫn lạc.
 
 	"A ——" từng tiếng kêu thảm vang lên, tại thời gian ngắn ngủi bên trong Thanh Huyền Bát Tổ toàn bộ ngã xuống, trong lúc nhất thời, thịt nát bay tán loạn, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, trong thời gian thật ngắn, Thanh Huyền Bát Tổ toàn bộ bị ma hầu phá tan thành từng mảnh.
 
 	Trước mắt một màn này, nhìn ra đám người rùng mình, mọi người đều biết Lý Thất Dạ là giả trang ma vương, nhưng là, không có người sẽ nghĩ tới, hắn vậy mà có thể hiệu lệnh Ma Giới ma sĩ.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, để cho người ta run rẩy một chút, phải biết, tại đây Ma Giới bên trong có bao nhiêu ma sĩ, thậm chí có một ít ma sĩ có thể sánh vai Thần Hoàng, hơn nữa còn là giết không chết Thần Hoàng!
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ đều có thể hiệu lệnh tất cả ma sĩ, vậy liền thật là đáng sợ, ai có thể ngăn cản? Đây quả thực là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, hắn cũng quá nghịch thiên đi, tại Táng Phật cao nguyên có thể chấp chưởng toàn bộ Táng Phật cao nguyên lực lượng, tại đây Ma Giới, lại có thể hiệu lệnh ma sĩ, hắn đây quả thực là đi tới chỗ nào đều là hoành hành người." Có thế hệ trước Đại Hiền cũng không khỏi run rẩy một chút, rùng mình nói.
 
 	Đồng thời, để cho người ta kinh tâm còn có Mai Tố Dao, Mai Tố Dao vừa ra tay liền lật ngược Đế binh, cái này khiến rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động, vừa ra tay liền lật tung Đế binh, đây là đáng sợ đến bực nào thực lực.
 
 	"Tuyệt đối là mạnh mẽ hơn Cơ Không Vô Địch rất nhiều." Có người thấp giọng thì thào nói.
 
 	Nhưng là, ngay cả Mai Tố Dao cường đại như vậy thiên tài, đều theo đuổi Lý Thất Dạ, nghĩ tới chỗ này, để rất nhiều người đều không từ một cái lạnh run. Muốn nhận hạ Mai Tố Dao loại này xuất thân từ một môn tam đế tuyệt thế thiên tài, nói nghe thì dễ sự tình, nhưng là, Lý Thất Dạ lại làm được.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng một chút, Lý Thất Dạ là cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.
 
 	Đương xé rách Thanh Huyền Bát Tổ về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, phân phó nói ra: "Tốt, đều trở về đi."
 
 	Tất cả ma hầu trong nháy mắt giống như là thuỷ triều lui về rừng rậm, từng cái ma hầu lần nữa treo ở trên cây, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người không khỏi nín thở, tại thời khắc này, không người nào dám thốt một tiếng, nhiều người hơn là bị dọa đến hai chân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Coi như là thế hệ trước Đại Hiền đều bị dọa đến trong nội tâm phát lạnh, bọn hắn tình nguyện cùng Cơ Không Vô Địch loại này xuất thân từ đế thống tiên môn tuyệt thế thiên tài là địch, cũng không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ loại này đệ nhất hung nhân là địch.
 
 	"Cái này thật là làm cho người ta thất vọng, ta còn tưởng rằng Thanh Huyền cổ quốc có cái gì nhân vật mạnh hơn xuất hiện, làm hơn nửa ngày, cũng chỉ có tám cái lão đầu tử tại nhảy nhót mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn một chút trên mặt đất chảy xuôi theo máu tươi, lạnh nhạt nói.
 
 	"Thần Mộng Hồi chạy trốn." Lúc này Trần Bảo Kiều nói ra.
 
 	Tại Thanh Huyền Bát Tổ lực kháng ma hầu thời điểm, Thần Mộng Hồi thấy một lần tình huống không đúng, xoay người bỏ chạy, cái gì đều không để ý tới.
 
 	"Để hắn trốn, ta ngược lại nhìn một chút có cái gì nhân vật cường đại ở chỗ này, ta cũng muốn xem thử xem, có người nào dám che chở địch nhân của ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình thản nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.