Chương 162 : Vấn An.
"Tuy rằng. . . Ta cái này chủ tịch hội đồng quản trị cũng có khả năng bị một đám đổng sự liên thủ lật tung, nhưng đây chính là chuyện khác. . ."

	Aaron đem ngăn kéo khóa kỹ, mang vào một tầng linh tính phong tỏa.

	Roberts vừa chết, tuy rằng cục điều tra tất nhiên sẽ tiếp tục truy tra mới xuất hiện cường giả bí ẩn, nhưng Lục sâm nhà thờ lớn là có thể kết án.

	Nói vậy trước cao áp tình thế sẽ trở nên hòa hoãn, cũng sẽ không lại có thêm cao quy cách điều tra.

	Buổi tối.

	Aaron hài lòng hưởng dụng xong Sylvia sườn bò nhỏ, vừa thưởng thức nước chanh, vừa hỏi dò: "Trương mục tiền còn đầy đủ sao? Ngươi tự học đến thế nào?"

	Lần trước, Sylvia nghe theo hắn đề nghị sau, vẫn có tiến hành chuyên nghiệp học tập.

	Mà Aaron cũng yên lòng đem một phần tiền mặt giao cho đối phương quản lý.

	Có thể nói, hiện tại Sylvia không chỉ có là hầu gái trưởng, càng làm quản gia trợ lý thậm chí quản nhà chuyện.

	"Còn đầy đủ, xin mời thiếu gia yên tâm."

	Sylvia lại lấy ra một cái nhỏ giấy dầu bao, mở ra sau khi, bên trong là mấy hạt màu trắng viên thuốc, lại có chút kẹo ngọt mùi thơm.

	"Đây là lúc xế chiều, đường phố tuần cảnh đem ra, hắn nói hệ thống cung cấp nước uống xưởng bị tra ra nước chất vấn đề, khả năng tồn tại lượng lớn ký sinh trùng. . . Tuy rằng đốt lên dùng để uống liền có thể đem trong nước ký sinh trùng tất cả giết chết, nhưng bảo hiểm tổng hợp để, vẫn là ăn một chút điểm tiệt trùng thuốc tốt. . . Những thứ này tiệt trùng thuốc đã ở toàn thành phố miễn phí phân phát. . ."

	Sylvia muốn nói lại thôi, trên người đều nổi lên nổi da gà.

	"Làm sao? Còn có ẩn giấu chuyện sao?"

	Aaron cười hỏi.

	"Không, chỉ là ở thiếu gia trước mặt nói chuyện như vậy, có chút thất lễ, vô cùng không thể diện. . ." Sylvia đỏ mặt trả lời.

	"Nói thẳng đi."

	Aaron vung vung tay: "Ta cũng không phải những kia người bảo thủ."

	"Ta buổi chiều đi chợ thời điểm, gặp phải đã từng là hàng xóm, nàng ở tại khu dân nghèo, có người nói con trai của nàng ăn tiệt trùng thuốc sau khi, không chỉ có kéo xuống lượng lớn trùng trứng, thậm chí còn có buồn nôn lớn con côn trùng. . ."

	Sylvia nói: "Vì lẽ đó vì lý do an toàn, xin mời thiếu gia ngươi cũng ăn một miếng đi."

	". . ."

	Aaron có chút hối hận chính mình đặt câu hỏi.

	Hắn thả xuống chén nước, tận lực duy trì ở lại khuôn mặt vẻ mặt: "Không. . . Ta không cần!"

	. . .

	Buổi tối.

	Aaron đổi một thân áo che gió màu đen, mang người da cùng quạ song trọng mặt nạ, cất bước tại âm u đường phố.

	"Hừm, tuy rằng đầu đường tuần cảnh triệt mất không ít, nhưng ta nguy hiểm nhận biết nói cho ta, cục điều tra thám tử như trước ẩn giấu ở thành phố này mỗi một góc , chờ đợi con mồi mắc câu. . ."

	Dù sao tuy rằng Roberts chết rồi, nhưng giết hắn cường giả bí ẩn còn chưa sa lưới.

	Đối với cục điều tra mà nói, một cái không biết Phi Nhân tồn tại, có lẽ khả năng thu nhận so với Roberts càng thêm kinh khủng tai nạn!

	Aaron suy tư dừng bước lại, chuyển nhập một cái hẻm nhỏ, đeo vào nhẫn Âm Ảnh, thân hình trong nháy mắt biến mất ở bóng tối che đậy phía dưới.

	Không đến bao lâu, hai cái tựa hồ là ca đêm công nhân, nhưng trên mặt lại một điểm đều không có uể oải, trái lại tràn ngập cảnh giác gia hỏa liền theo vào, nhìn trống rỗng ngõ nhỏ, liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	Từ quảng trường một hướng khác, Aaron đi ra, thở dài một tiếng: "Đối với trước mắt ta tới nói, lực công kích là đủ rồi. . . Nhưng còn thiếu thiếu phòng ngự, cùng với di động loại siêu phàm năng lực. . . Ân, đối với tất cả Phi phàm giả mà nói, ở chưa từng mở ra cao cấp độ nguyên chất lúc, ngắn bản là tất nhiên tồn tại, chỉ có thể thông qua các loại thủ đoạn bù đắp, tỷ như chế tác thần kỳ vật phẩm. . . Đi nơi nào lại tìm một cái tương tự Roberts oan đại đầu, tích lũy lên tốt tài liệu đây?"

	Đối với Aaron mà nói, bình thường linh tính tài liệu đã không quá vào mắt.

	Mà Phi Nhân tồn tại để lại vật lại vô cùng quý giá hiếm thấy.

	Bất quá, trong này vẫn có thủ xảo thủ pháp, tỷ như cùng trước Gem, hoặc là bây giờ Roberts như thế, ngồi xem bọn họ hướng về tà thần cầu nguyện, sau đó chính mình triển khai tịnh hóa cứu rỗi, do đó giữ lại một phần sức mạnh của Tà thần!

	Đối với làm sao kéo những thứ này tà thần lông cừu, Aaron vẫn là hết sức am hiểu.

	"Bất quá có một lần nhưng không thể có hai lần. . . Như thế làm một lần, tất nhiên gây nên tương quan tồn tại cảnh giác, thậm chí là cố ý câu cá. . . Vì lẽ đó không thể chết được bắt lấy một con dê kéo, nhất định phải bắn một phát súng đổi chỗ khác. . . Tựa như ta, từ khi kéo ( Huyết nhục Mẫu thụ ) một cái sau khi, liền chưa hề nghĩ tới hắn, lần này tìm chính là 'Tàng hài chủ' . . ."

	"Cái này cũng là định kỳ hưu canh đổi, tích góp độ phì, mới có thể làm rau hẹ không dứt mà. . ."

	Aaron dừng bước lại, mỉm cười ngẩng đầu, nhìn thấy một tòa khổng lồ kiến trúc, nó là một nhà bệnh viện.

	'Lục sâm bệnh viện công' !

	Nó chủ yếu do phòng thị chính chi kinh phí kiến tạo, là thành phố Lotson kể đến hàng đầu tính tổng hợp bệnh viện, tuy rằng ở một số chuyên khoa phương diện có lẽ không sánh được tư nhân phòng khám bệnh, nhưng bởi vì có thị chính tài chính trợ giúp, giá cả tương đối rẻ tiền, là một ít trung sản gia đình xem bệnh lựa chọn hàng đầu.

	Cho tới bần dân?

	Bọn họ căn bản xem thường bệnh, sinh bệnh chỉ có thể tìm đầu đường du đãng dược sư, mua thuốc gây mê hoặc là bột mì viên thuốc các loại an ủi tề, hoặc là dựa vào thân thể cứng ngao.

	Dựa vào 'Nhẫn Âm Ảnh' che lấp, Aaron từ một góc vượt qua tường vây, tháo mặt nạ xuống, nghênh ngang đi vào bệnh viện ở trong.

	. . .

	Bệnh viện tầng ba, đầy rẫy nước khử trùng cùng rượu mùi vị phòng bệnh ở ngoài.

	Một tên cục điều tra thám tử ăn mặc cảnh sát chế phục, ngồi ở trên ghế dài, cúi thấp đầu, tựa hồ có nồng đậm buồn ngủ.

	Khi đầu của hắn buông xuống, đụng tới cổ áo sau khi, lại sẽ phản xạ có điều kiện một thoáng bắn lên, nhìn quét một chút chu vi, sau đó lại lặp lại trước quá trình.

	Cục điều tra trước công tác quá mức nặng nề, dù là là Phi phàm giả đều có chút không chịu được.

	Mà ở trong phòng bệnh, Percy Agnes đang bị quấn vào trên giường bệnh, tay chân đều bị còng vững vàng ràng buộc, lúc này đã đánh qua thuốc trấn định, chính đang ngủ say.

	Hắn ở hệ thống cung cấp nước uống xưởng cuộc chiến bên trong tuy rằng cẩn thận sử dụng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm —— Thực thi quỷ mặt nạ, nhưng cái này thần kỳ vật phẩm lại cảm nhận được 'Tàng hài chủ' khí tức mà trực tiếp nổi khùng.

	Chó cắn áo rách chính là, Percy vì lưu lại Roberts, vẫn chưa trước tiên tháo mặt nạ xuống, dẫn đến chịu đựng mãnh liệt ô nhiễm, đã biến thành chân chính người điên!

	Thậm chí, hắn đồng đội không thể không ở phía sau đến chạy tới cục điều tra cao tầng phía dưới, đem hắn tứ chi đánh gãy, mới có thể miễn cưỡng chế phục hắn, gỡ xuống Thực thi quỷ mặt nạ.

	Lúc này, Percy liền bị thu xếp ở Lục sâm bệnh viện công dưỡng bệnh, mà cục điều tra y sư từ lâu xem qua, xác thực đối phương tinh thần đã bị lượng lớn ô nhiễm , còn có thể hay không khỏi hẳn, nhưng là hoàn toàn không chắc chắn.

	Bởi vậy ở làm một phen tâm linh động viên sau, liền trực tiếp đưa đến bệnh viện công đến trị liệu tứ chi ngoại thương cùng tiếp tục quan sát.

	Nếu như tỉnh lại sau khi tình huống có thể có chuyển biến tốt, hay là còn có thể qua cuộc sống của người bình thường, nếu như vẫn là trầm luân điên cuồng thâm uyên, cái kia chỉ sợ cũng muốn trực tiếp đưa vào bệnh viện tâm thần 'An dưỡng' !

	Nhưng cái thời đại này bệnh viện tâm thần sao. . . Thực sự không phải địa phương tốt gì, một số bệnh viện tâm thần thậm chí còn bán ra vé vào cửa, đem tinh thần bệnh nhân xem là trong vườn thú động vật giống như triển lãm!

	Trước giường bệnh, Aaron rất hứng thú đánh giá vị này tuổi trẻ điều tra viên.
Kết chương.