Chương 612 : Điều này có thể sao?.
Xoay chuyển trời đất Linh địa bên trong, tử đấu đài hư ảnh hiển lộ, trước mắt bao người, một thân ảnh xuất hiện, nhưng để Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ kinh dị vạn phần là, trở về cũng không phải là bọn hắn tâm tâm niệm niệm hỏa sư huynh, mà là cái kia Lục Nhất Diệp!

	Không đúng, Hỏa Liệu Nguyên cũng cùng nhau trở về.

	Chỉ bất quá giờ phút này hắn giống như một đầu chó chết, bị Lục Diệp xách trên tay, lồng ngực chỗ một cái to lớn lỗ thủng có thể thấy rõ ràng, máu tươi chảy xuôi ra, phát ra tí tách thanh âm, mà trên người hắn đã không có nửa điểm sinh cơ, hiển nhiên chỉ là một cỗ thi thể.

	Rất nhiều Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ da đầu tạc nha, một cỗ ý lạnh quét sạch toàn thân.

	Hỏa sư huynh. . . Bị giết?

	Vân Hà chín tầng cảnh tu vi hỏa sư huynh làm sao lại bị giết?

	Cứ việc không muốn tin tưởng con mắt của mình, có thể sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, không phải do bọn hắn không tin.

	Trái lại Lý Phách Tiên bên này, tại Lục Diệp hiện thân về sau, rốt cục thở phào một hơi.

	Vừa rồi đã cảm thấy tiểu sư đệ chưa chắc sẽ ngưng, có thể cái kia nhất định chỉ là một loại kỳ vọng, một loại cầu nguyện, thẳng đến Lục Diệp hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mắt mình, Lý Phách Tiên mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá ngay sau đó hắn vừa nghi mê hoặc. . .

	Tại suy nghĩ của hắn bên trong, Lục Diệp hẳn là tỉnh lại ngủ say Hổ Phách, cùng Hổ Phách phối hợp, mới có đánh với Hỏa Liệu Nguyên một trận như thế; đích vốn liếng.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, Hổ Phách y nguyên không thấy tăm hơi, hiển nhiên còn tại Linh Thú Đại bên trong ngủ say.

	Nói cách khác, tiểu sư đệ có thể giết Hỏa Liệu Nguyên, bằng chính là mình lực lượng?

	Vượt tứ giai giết địch? Dù là sự thật bày ở trước mắt, Lý Phách Tiên cũng giật nảy mình, phóng nhãn cổ kim, loại sự tình này trước kia căn bản không có phát sinh qua.

	Cái gọi là vượt cấp giết địch , bình thường đều chỉ là một hai cái tiểu cấp độ mà thôi, có thể vượt tam cái tiểu cấp độ đều cực kỳ hiếm thấy, chớ đừng nói chi là tứ cái tiểu cấp độ.

	Ngay tại trong đầu hắn rất nhiều suy nghĩ cuồn cuộn thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên giơ tay lên, đem trong tay thi thể văng ra ngoài.

	Vài cái Thánh Vũ Linh Địa đệ tử luống cuống tay chân tiếp được.

	"Rút lui!" Thanh âm hoảng sợ vang lên, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng triệt thoái phía sau, Hạ Lương và Đàm Thánh xen lẫn trong đám người, thẳng đến rời khỏi Linh địa phạm vi bao phủ, hai người biểu lộ cũng y nguyên khó nén kinh ngạc.

	Đàn sói không có truy kích, bởi vì không có ý nghĩa.

	Đợi cho Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ rời khỏi Hồi Thiên Cốc về sau, Lục Diệp mới thôi động che lấp đại trận uy năng, gợn sóng lay động qua, toàn bộ Linh địa bị đại trận che giấu.

	Thân hình nhịn không được lảo đảo một thoáng, bên khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"Tiểu sư đệ!" Lý Phách Tiên liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, Phong Nguyệt Thiền thì tranh thủ thời gian lấy ra chữa thương đan hướng Lục Diệp trong miệng lấp đầy.

	Nuốt vào Linh đan, Lục Diệp khoát khoát tay: "Không có gì đáng ngại, ta cần tu dưỡng một thoáng, đối phương trong thời gian ngắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, Linh địa bên này. . . Sư huynh và Phong sư tỷ nhiều hơn chiếu khán."

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Yên tâm, có chuyện gì ta trước tiên thông báo ngươi."

	Lục Diệp quay người đi vào tự mình nhà gỗ, khoanh chân ngồi xuống, thầm vận huyền công, ngồi xuống khôi phục.

	Cùng Hỏa Liệu Nguyên một trận chiến, thương thế không tính nặng, nhưng cũng không nhẹ, chủ yếu là thể nội tổn thương, cũng may hắn thể phách đủ cường đại, cho nên khôi phục hẳn không phải là việc khó.

	Nhìn qua Lục Diệp đi vào trong nhà, Lý Phách Tiên thần sắc không hiểu phức tạp.

	Phong Nguyệt Thiền ẩn có phát giác, mở miệng nói: "Sư huynh đang suy nghĩ gì?"

	Lý Phách Tiên mỉm cười: "Ta đang suy nghĩ lần thứ nhất cùng tiểu sư đệ gặp mặt tràng cảnh. . ."

	Lúc kia tiểu sư đệ bị vây ở Kim Quang Đính thượng, Vị Ương dẫn đầu đuổi tới, ngay sau đó hắn cũng lao tới mà tới, bằng hai người chi lực đem hắn gắt gao bảo vệ, cứ việc trước đó chưa từng gặp mặt, nhưng chỉ bằng Bích Huyết Tông đệ tử thân phận, bọn hắn cũng đã đem Lục Diệp coi là người nhà.

	Trận chiến kia, cũng coi là Lục Diệp dương danh một trận chiến, từ đó về sau, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, tại Linh Khê trên chiến trường xông ra to như vậy uy danh.

	Tưởng tượng lúc trước, cũng bất quá hai ba năm mà thôi.

	Cần tại sư huynh sư tỷ cánh chim bảo vệ xuống tiểu sư đệ, không ngờ phát triển đến loại độ cao này.

	Lý Phách Tiên không khỏi sinh ra một loại nhà mình hài tử trưởng thành vi diệu cảm giác.

	Hồi Thiên Cốc nơi cửa, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ biểu lộ bi thương, không khí ngột ngạt, cho tới giờ khắc này, bọn hắn cũng không thể theo Hỏa Liệu Nguyên đã chết tin dữ bên trong chậm qua thần.

	Tu sĩ con đường tu hành có nhiều long đong, sinh sinh tử tử rất bình thường, bọn hắn những người này cũng không phải là không có trải qua sinh ly tử biệt, tương phản chính là, mỗi người bọn họ đều trải qua không ít.

	Hỏa Liệu Nguyên nếu là bị một cái chín tầng cảnh tu sĩ giết đi, vậy cũng không có gì, cùng là chín tầng cảnh, thực lực cao thấp vẫn là có khác biệt, bị người giết chỉ có thể nói tu vi không tốt, tài nghệ không bằng người.

	Có thể Hỏa Liệu Nguyên hết lần này tới lần khác chết tại Lục Diệp trên tay!

	Cho tới bây giờ bọn hắn cũng làm không rõ ràng, cường đại hỏa sư huynh tại sao lại bị Lục Nhất Diệp giết đi, tử đấu giữa đài đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Nhưng trong đó ẩn tình bọn hắn đã không thể nào biết được, dù sao tử đấu giữa đài chỉ có Lục Diệp và Hỏa Liệu Nguyên hai người, trận chiến kia từ đầu đến cuối cũng chỉ có bọn hắn mới có thể biết được.

	Thánh Vũ Linh Địa lần này tới tu sĩ bên trong, chín tầng cảnh mặc dù chỉ có Hỏa Liệu Nguyên một người, nhưng tám tầng cảnh lại là có mấy cái.

	Một người trong đó chính là Minh Triết, hắn dù xuất thân Hoàn Vũ Tông, nhưng bởi vì cùng Hỏa Liệu Nguyên tính nết hợp nhau, thường xuyên sẽ tìm Hỏa Liệu Nguyên luận bàn tranh tài, Hỏa Liệu Nguyên cũng xưa nay không đi từ chối, cho nên hai người quan hệ rất tốt.

	Giờ này khắc này, hắn chịu đựng cực kỳ bi ai, đang kiểm tra Hỏa Liệu Nguyên thi thể, Hỏa Liệu Nguyên dù chết, có thể trên thi thể rất nhiều vết tích có lẽ có thể có một ít đầu dây, để hắn có thể suy đoán ra trận chiến kia một chút tình huống.

	Vết thương trí mạng tại chỗ ngực, Hỏa Liệu Nguyên trái tim trực tiếp bị vỡ vụn, trên thân cũng có thật nhiều vết thương, bất quá đều không phải lợi khí gây thương tích, giống như là tiếp nhận to lớn xung kích mang tới ứ tổn thương.

	Kiểm tra hồi lâu cũng tìm không ra cái gì đầu mối hữu dụng, chỉ từ thương thế đến xem, Hỏa Liệu Nguyên tựa hồ cùng Lục Diệp tiến hành một trận ngươi chết ta sống Đại Chiến, cuối cùng không địch lại bị đối phương giết chết!

	Thế nhưng là. . . Điều này có thể sao?

	Tứ cái tiểu cấp độ tu vi chênh lệch, cái kia Lục Nhất Diệp có tư cách gì có thể cùng Hỏa Liệu Nguyên lớn như vậy Chiến?

	Ngay tại hắn vạn phần không hiểu thời điểm, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến, hắn vội vàng điều tra, phát hiện là Đồ Quan Hùng truyền đến tin tức, chỉ có một câu đơn giản hỏi thăm: "Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn hiển nhiên là biết được Hỏa Liệu Nguyên tin chết!

	Minh Triết chịu đựng bi thương, đem hai ngày này phát sinh sự tình từng cái nói tới, ở nghe nói trận chiến mở màn phe mình liền trực tiếp tổn thất hơn sáu mươi người thời điểm, Đồ Quan Hùng thật lâu im lặng.

	Tại Hỏa Liệu Nguyên dẫn người rời đi Thánh Vũ Linh Địa thời điểm, Đồ Quan Hùng liền tận lực để hắn mang nhiều một chút nhân thủ, toàn bộ Linh địa trọn vẹn bảy thành lực lượng bị điều ra ngoài, lại thêm Hỏa Liệu Nguyên triệu tập tới Thánh Hỏa Giáo đệ tử, trọn vẹn hơn một trăm hơn năm mươi người đội hình, thế mà một thoáng hao tổn hơn sáu mươi.

	Điều này thực có chút khó tin.

	Lại nghe nghe hôm nay Hỏa Liệu Nguyên vận dụng tử đấu đài, đem Lục Nhất Diệp dẫn dắt vào tử đấu đài Không Gian bên trong, nhưng kết quả còn sống đi ra lại là Lục Nhất Diệp, ngược lại là Hỏa Liệu Nguyên thành một bộ tử thi. . .

	"Biết hỏa huynh là thế nào bị giết sao?"

	"Nhất đao xuyên tim, cái khác cũng không biết."

	Đồ Quan Hùng trầm mặc một lát: "Xem ra cái kia Lục Nhất Diệp trên tay có cái gì cường đại dị bảo!"

	Chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích Hỏa Liệu Nguyên vì sao lại chết thảm tại Lục Nhất Diệp thủ hạ, hắn cũng không cảm thấy tu vi chênh lệch khổng lồ như thế, Lục Diệp có thể dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự giết Hỏa Liệu Nguyên.

	"Đồ sư huynh, làm sao bây giờ?" Minh Triết nhất thời không có chủ ý, giờ phút này chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

	Cường công không thực tế, đối phương có được một chi đàn sói, phàm là bọn hắn dám bước vào Cấm Không đại trận phạm vi bao phủ, tất nhiên có đi không về.

	Có thể để bọn hắn cứ như vậy rút đi, bọn hắn cũng không cam chịu tâm, đã chết nhiều người như vậy, nếu không báo thù rửa hận, nào có mặt mũi trở về Linh địa?

	Tiếp tục ở chỗ này chờ chờ cứu viện Binh ngược lại là một lựa chọn, trước đó Đồ Quan Hùng liền đã triệu tập càng nhiều Hoàn Vũ Tông đệ tử hướng bên này đi, nhưng cần thời gian, mà lại coi như chờ đến, cũng chưa chắc có thể có thành tựu.

	Bọn hắn bên này tử thương quá lớn, đã hao tổn gần một nửa nhân thủ, Đồ Quan Hùng triệu tập tu sĩ số lượng cũng có hạn.

	"Cuồng Đao Môn Hạ Lương và Tân Nguyệt Môn Đàm Thánh đâu?" Đồ Quan Hùng hỏi.

	Trước đó nói lên hai ngày này phát sinh sự tình thời điểm, Minh Triết cũng đơn giản đề một câu Hạ Lương và Đàm Thánh hai người.

	"Bọn hắn vẫn còn ở đó." Minh Triết hồi phục, "Xem ra bọn hắn cũng không cam chịu tâm cứ thế mà đi, có lẽ có thể cho bọn hắn mượn hai người lực lượng?"

	"Không thể!" Đồ Quan Hùng lập tức bác bỏ, "Hai người này một cái xuất thân nhất phẩm tông môn, một cái xuất thân tam phẩm tông môn, đều không phải chúng ta bây giờ có thể trêu chọc, dám cho bọn hắn mượn lực lượng, nhất định phải bị bọn hắn lợi dụng, đến lúc đó bọn hắn giết Lục Nhất Diệp, tất cả chỗ tốt đều là bọn hắn."

	"Sư huynh, hỏa sư huynh trước đó đề cập với ta khởi qua, Lục Diệp bên này tình báo hẳn là hai người bọn họ truyền tới."

	"Xác định sao?"

	"Hỏa sư huynh cơ bản có thể xác định việc này."

	"Quả nhiên như hỏa huynh trước đó sở liệu, hai người này trước đó sợ là thua thiệt qua, tự biết bằng bọn hắn lực lượng bắt không được Lục Nhất Diệp, cho nên mới muốn mượn lực , đáng hận. . . Mà ngay cả mệt ta Thánh Vũ Linh Địa tổn thất khổng lồ như thế." Đồ Quan Hùng tức giận không thôi.

	Thánh Vũ Linh Địa bên này lúc đầu bình an vô sự, kết quả bỗng nhiên đạt được Lục Nhất Diệp tin tức, sau đó sự tình liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại phát triển đến trước mắt cục diện này.

	"Vậy sư huynh, chúng ta bây giờ rốt cuộc muốn như thế nào làm?" Minh Triết lại hỏi một tiếng.

	Đồ Quan Hùng thật lâu không có trả lời, trọn vẹn một nén nhang về sau, mới đưa tin một câu: "Ta sẽ đem Lục Nhất Diệp tin tức khuếch tán ra, đến lúc đó nhất định có rất nhiều người đi giết hắn, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Chỉ bằng vào Thánh Vũ Linh Địa bây giờ lực lượng, là không có cách nào là Hỏa Liệu Nguyên và chết đi các sư huynh đệ báo thù, Đồ Quan Hùng tức giận Hạ Lương và Đàm Thánh âm mưu quỷ kế, càng sẽ không đi mượn nhờ bọn hắn lực lượng, mà lại cho dù mượn, cũng chưa chắc có thể thành sự.

	Xoay chuyển trời đất Linh địa có Cấm Không đại trận bao trùm, các tu sĩ một khi xông vào, đầu tiên muốn đối mặt chính là đàn sói, hai cái Vân Hà chín tầng cảnh tại dạng này dưới cục diện, có thể phát huy ra tới tác dụng có hạn.

	Nếu như thế, vậy liền đem tin tức khuếch tán!

	Bây giờ Vạn Ma Lĩnh bên này, không biết có bao nhiêu tu sĩ muốn tìm tìm Lục Nhất Diệp tung tích, tin tức này một khi khuếch tán ra đến, đến lúc đó khẳng định sẽ có vô số tu sĩ chen chúc mà vào, cái kia Lục Nhất Diệp nghĩ bất tử cũng không được!

	Tuy nói như thế vừa đến, Thánh Vũ Linh Địa không có cách nào độc chiếm Lục Diệp trên thân gánh vác treo thưởng, nhưng đây đã là Đồ Quan Hùng có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, đến lúc đó bất kể là ai giết Lục Nhất Diệp, đều xem như cho Hỏa Liệu Nguyên và Thánh Vũ Linh Địa chết thảm những tu sĩ kia báo thù.
Kết chương.