Chương 415: Nó không phải Bọ ba thùy hậu duệ

	2022-07-01 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Núi lửa rừng rậm.

	Mảnh này rừng rậm rất lớn, rậm rạp rừng cây trùng điệp chập chùng, không nhìn thấy cuối cùng.

	Nếu như lại tính đến núi lửa cùng với càng xa xôi duyên hải diện tích, cái này một mảnh lãnh địa đầy đủ thành lập một cái tiểu quốc gia.

	Rừng cây chỗ sâu có một toà thần bí Kim Tự tháp kết cấu kiến trúc, Kim Tự tháp tiếp theo bầy người thằn lằn mặt trời mọc về muộn, gieo trồng hạt cầu dây leo, gieo trồng ma dược, săn giết quái vật.

	Ngẫu nhiên, bọn hắn còn có thể cùng phía ngoài Meiya lĩnh thương nhân tiến hành giao dịch.

	Người thằn lằn nhóm lấy ra đồ vật rất nhiều là bên ngoài không có.

	Tỷ như càng thêm ưu lương hạt cầu dây leo hạt giống, tỷ như một chút loài động vật kỳ quái thi thể, những này dã thú thi thể một chút nội tạng khí quan cùng da vậy mà có thể làm thành siêu phàm vật liệu, mặc dù chỉ là một chút đê giai siêu phàm vật liệu.

	Trừ cái đó ra.

	Còn có bộ phận chỉ có người thằn lằn tài năng chế tạo ra đặc thù thần thuật đạo cụ loại hình đồ vật, bởi vì bọn họ thiên phú thần thuật cùng xà nhân có khác biệt rất lớn.

	Điều này cũng làm cho núi lửa rừng rậm bên ngoài các thương nhân chạy theo như vịt, từng đám chạy tới nơi này.

	Để rừng rậm bên ngoài ngày xưa hoang vu cằn cỗi trấn nhỏ bụi đá trấn, trở nên ngày càng phồn hoa.

	Một ngày này.

	Người thằn lằn nhóm xua đuổi lấy đà thú, lôi kéo đội xe đi tới xà nhân bụi đá trấn, toà này trấn nhỏ danh tự nguồn gốc từ dung nham núi lửa tro tàn.

	Cỗ xe dừng lại, những thương nhân kia nhóm lập tức xúm lại đi lên.

	Mặc dù đối với người thằn lằn khuôn mặt có chút sợ hãi, nhưng nhìn đã có người đầu tiên đi lên, những người khác vậy lập tức đuổi theo.

	"A Nỗ tiên sinh ở đây sao? Ta lần này mang đầy đủ đồ vật đến rồi, lần này ngươi có bao nhiêu ta toàn bộ đều muốn rồi." Có người cao giọng hô to, nhưng là lập tức bị những thương nhân khác xa lánh cùng khiển trách, gia hỏa này vậy mà muốn một người độc chiếm.

	"Có hạt giống sao? Loại kia đặc thù. Bên ngoài không gặp được hạt giống." Có người là chuyên vì loại kia ưu lương, sản lượng cao hơn hạt cầu dây leo hạt giống tới, nhưng là hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào, nói chuyện đứt quãng.

	"Có hay không loại kia đặc thù da thú, có thể làm siêu phàm tài liệu, chúng ta có thể giá cao thu mua." Những thương nhân này nhìn qua phi thường hào khí, bọn họ là chuyên môn đến thu mua siêu phàm vật phẩm, bất luận cái gì dạng siêu phàm vật liệu, tại xã hội thượng lưu đều là hàng bán chạy, những cái kia cường đại quyền năng giả cùng thần thị nguyện ý vì chi hoa bên trên vượt qua người bình thường tưởng tượng đại giới.

	Người thằn lằn nói cho bọn hắn: "Chúng ta không cần tiền."

	"Phải lượng lớn sinh hoạt vật phẩm."

	Bất quá dẫn đầu người thằn lằn lại nói: "Ưu tiên dùng đồ vật để đổi, đồ vật đổi đủ mới lấy tiền."

	Dù sao cùng lần trước bọn hắn tới thời điểm so sánh, người thằn lằn nhóm mang tới đồ vật phải hơn rất nhiều, trong đó có không ít trân quý chi vật, đầy đủ thay đổi đội xe đều trang không hết sinh hoạt vật tư.

	Trừ mới tới, bụi đá trấn đại bộ phận các thương nhân đã sớm biết người thằn lằn giao dịch hình thức, tự nhiên vậy chuẩn bị xong đối phương tương ứng cần đồ vật, giờ phút này lập tức đem ra.

	Người thằn lằn nhóm mang tới các loại vật phẩm chỉ một thoáng liền bị cướp đoạt sạch tinh, đổi thành các loại sinh hoạt vật phẩm chứa ở trên xe, chuẩn bị mang về núi lửa rừng rậm đi.

	Mà ở trong thôn trang, số lớn cư dân cũng ở đây quan sát trận này giao dịch.

	Bất quá bọn hắn đều có chút sợ nhìn xem những cái kia người thằn lằn, rất nhiều người đều sẽ đại môn đóng lại, dùng đồ vật ngăn chặn.

	Tựa hồ sợ hãi những này bọn quái vật vọt vào.

	Trong đó một vị thanh niên đứng tại một gian nhà gỗ lầu hai, rất xa nhìn về phía người thằn lằn đội xe, nhìn xem những cái kia dài đến hình thù kỳ quái sinh vật.

	Chính là Ackerman được.

	Đất đỏ lĩnh cùng Meiya lĩnh trung gian còn cách một cái Đức Lan Voss lĩnh, cả hai ở giữa thậm chí gần nhất còn tại bộc phát xung đột cùng chiến tranh, Ackerman được tới vậy hao tốn một đoạn thời gian.

	Kỳ thật tại cổ đại, cái này một mảnh địa vực còn có rất nhiều to to nhỏ nhỏ lãnh địa; nhưng là những năm này ở giữa giữa bọn hắn lẫn nhau thông gia, chiếm đoạt, chém giết, từ từ chỉnh hợp thành nguyên một khối.

	Đất đỏ lĩnh, Djar lĩnh cùng Đức Lan Voss lĩnh đều là sinh ra như thế.

	Trong đó nương theo lấy đủ loại ghê tởm, âm mưu, tàn sát, tự nhiên không cần nhiều lời.

	"Người thằn lằn!"

	Ackerman được lần thứ nhất nhìn thấy người thằn lằn, cũng là phi thường tò mò.

	Thậm chí hắn tới thời điểm, còn không biết những này người thằn lằn xưng hô, chỉ biết là một loại hoàn toàn mới trí tuệ loài, mơ hồ biết rõ bọn họ một chút đại khái hình tượng.

	Bởi vì lúc kia người thằn lằn còn không có danh tự.

	Nhưng là đây chỉ là nghe người khác nói, hắn hiện tại cũng không thể hoàn toàn phán đoán đối phương là không phải một loại mới giống loài.

	Vẫn là nói.

	Loại này nhìn qua cao lớn lại tràn ngập lực áp bách chủng tộc, kỳ thật trên căn bản vẫn là một đám xà nhân.

	Chỉ là bị siêu phàm lực lượng ăn mòn, mà tạm thời bị mất thuộc về xà nhân hình thái.

	Ackerman được từ trên lầu đi xuống, mấy cái thương nhân đi tới hắn trước mặt, đem từ người thằn lằn nơi đó thu mua đặc thù da thú đưa cho hắn.

	Ackerman được sờ sờ da thú, phát giác cái gì.

	"Đây là quyền năng lực lượng."

	Ackerman được phi thường khẳng định.

	Nhưng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này.

	Dĩ vãng siêu phàm tài liệu nơi phát ra, hoặc là đến từ ma quái, hoặc là đến từ Thâm Uyên, hoặc là đến từ xà nhân bản thân.

	Thông thường dã thú là như thế nào có được quyền năng lực lượng?

	"Bọn hắn đến tột cùng là làm sao làm được?"

	Các thương nhân cũng không biết: "Đây là người thằn lằn nhóm lấy ra bán , còn bọn họ là làm sao chế luyện, chúng ta cũng không tinh tường."

	Ackerman được cầm da thú, đối với người thằn lằn còn có kia rừng cây chỗ sâu tên là Kurmis sứ đồ càng thêm cảm thấy hứng thú.

	"Đây quả thật là một vị sứ đồ có thể làm được sao?"

	Ackerman được tựa hồ cảm thấy Kurmis chỗ đặc thù, hắn quyết định tự mình đi núi lửa kia rừng rậm chỗ sâu đi xem một cái.

	Ackerman được đi theo nhánh kia người thằn lằn đằng sau, muốn tìm được bọn họ nơi ở.

	Bất quá những này người thằn lằn tựa hồ phi thường cảnh giác, ven đường không ngừng lau đi dấu vết của bọn hắn.

	Ackerman được không thể không cùng quấn rồi một chút, nhưng là hắn thân là một tên tam giai thượng vị quyền năng giả, vậy suýt nữa bị bọn này người thằn lằn phát hiện.

	Bất quá Ackerman được lấy ra một cái áo choàng loại hình đạo cụ khoác ở trên người mình, giải quyết rồi vấn đề này.

	Hắn tại rừng cây chỗ sâu thấy được người thằn lằn thôn xóm.

	Nhưng là hấp dẫn Ackerman được tầm mắt cũng không phải là trong thôn kiến trúc, mà là rừng cây chỗ sâu toà kia to lớn, từ tảng đá lũy thế mà thành kiến trúc.

	"Đó là cái gì?"

	Ackerman được là lần đầu tiên nhìn thấy Kim Tự tháp này chủng loại hình kiến trúc.

	Nhưng nhìn đi lên lần đầu tiên, hắn cũng cảm giác nội tâm không biết vì sao sinh ra một loại kính úy cảm xúc.

	Chỉ nhìn liếc mắt.

	Hắn liền liên tưởng đến thần minh.

	Tựa hồ này chủng loại hình kiến trúc, đại biểu cho thần minh vĩ ngạn cùng lực lượng.

	Ackerman được không dám tới gần Kim Tự tháp, bởi vì hắn cảm giác được ở trong đó rất nguy hiểm, có một cổ lực lượng cường đại phát ra, hắn khẽ dựa gần khả năng cũng sẽ bị phát hiện.

	Hắn nhớ rồi vị trí này, quyết định quan sát một chút cái tên này gọi là người thằn lằn chủng tộc.

	Trong thôn trang.

	Người thằn lằn đã bắt đầu quen thuộc nổi lên loại cuộc sống này, bọn hắn thậm chí dần dần bắt đầu thích ứng người thằn lằn nhân vật này.

	Có chút nam nữ đã bắt đầu kết thành vợ chồng, thậm chí đã bắt đầu thai nghén đời sau rồi.

	Ackerman được nhìn xem kia ngay tại thai nghén bên trong người thằn lằn trứng, ánh mắt hoàn toàn khác nhau.

	"Sinh dục, sinh sôi, truyền thừa."

	"Người thằn lằn."

	"Thật là một cái chủng tộc hoàn toàn mới."

	"Không đúng, phải nói là cái hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ, một cái hoàn toàn mới văn minh."

	Từ đó.

	Ackerman Mông Chân chính thừa nhận, Kurmis thật sự sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ.

	Mặc dù là dùng đánh cắp tới chúa tể thần minh chi lực.

	Sau đó, Ackerman được thấy được người thằn lằn đồng ruộng, bên trong mọc ra hạt cầu dây leo mậu Thịnh Phi thường, so Ackerman che tại Meiya lĩnh thấy đều tốt hơn.

	Dọc theo ruộng đồng đi thẳng, cuối cùng hắn thấy được kia phiến bị vây lên đặc thù ruộng đồng, bên trong gieo trồng chính là đại lượng chưa từng thấy qua đặc thù thực vật.

	Trong bọn họ có cùng loại với cuốn cầu quyết, lại mọc ra một cái có được kỳ quái đường vân trái cây màu bạc.

	Có Diệp tử là óng ánh sáng long lanh, có sinh trưởng ra lõa tử tản ra quang mang, có tản ra có thể ảnh hưởng nhân ý biết hương khí.

	Đây chính là Kurmis dùng linh tính lực lượng, còn có Dung Linh chú ấn chế tạo ra ma dược thực vật.

	Bởi vì linh tính ảnh hưởng, bọn chúng hình thái cùng tiền thân xảy ra to lớn cải biến, xem xét đi lên liền biết là siêu phàm thực vật.

	Bởi vì Dung Linh chú ấn lực lượng, bọn chúng có bộ phận siêu phàm lực lượng đặc tính; mà lại từ hạt giống sinh trưởng ra, dần dần sẽ có được tự thân đặc thù tác dụng.

	Duy nhất có vấn đề địa phương là.

	Loại lực lượng này là không thể truyền thừa.

	Sở dĩ bằng vào những này ma dược thực vật bản thân, thì không cách nào tiến hành kéo dài.

	Nhất định phải dựa vào Kurmis hạt giống bình, mới có thể đem kéo dài tiếp.

	Hoặc là nói.

	Chờ đã có một Thiên Khố ngươi di tư thực sự trở thành thần, sẽ phát sinh thay đổi hoàn toàn mới.

	Ackerman được lần này là bị triệt để kinh động đến, hắn quan sát tỉ mỉ lấy những thực vật này, cùng loại kia da thú một dạng, hắn không rõ cái này đồ vật là thế nào chế tạo ra.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	Ackerman được đây là lần thứ nhất thấy được ma dược thực vật.

	Cũng là trừ người thằn lằn cùng Kurmis bên ngoài, lần thứ nhất có người nhìn thấy bọn chúng.

	Ackerman được không hề động những thực vật này, lo lắng đã quấy rầy người thằn lằn, hắn chỉ là nhớ kỹ nơi này, quyết định đằng sau lại đến xem xét.

	Còn một người khác vấn đề.

	Ackerman che tại người thằn lằn thôn xóm dạo qua một vòng, lại hoàn toàn không có phát hiện vị kia sứ đồ cấp độ tồn tại, Kurmis tung tích.

	Ackerman được nhìn về phía toà kia Kim Tự tháp, không có gì bất ngờ xảy ra đối phương hẳn là liền ở đó rồi.

	Ngày thứ hai thời điểm.

	Ackerman được lại lần nữa đến người thằn lằn thôn xóm, lần này hắn thấy được người thằn lằn là như thế nào chiếu khán cùng gieo trồng những thực vật này.

	Những này đặc thù thực vật là dùng một loại đặc thù gieo trồng hạt giống mà thành, đồng thời người thằn lằn nhóm đem xưng là ma dược thực vật.

	Sau đó.

	Ackerman được thậm chí còn phát hiện kia da thú bí mật.

	Nguyên lai da thú là lấy từ một loại đặc thù dã thú, mà loại kia dã thú cũng là bởi vì ăn ma dược thực vật mà sinh ra.

	Ackerman được thấy được loại này biến dị dã thú sinh ra, cũng nhìn thấy hắn sinh ra một nháy mắt liền lâm vào điên cuồng.

	Ackerman được phi thường minh bạch đây rốt cuộc là vì cái gì.

	"Thôn phệ người khác Thần huyết chi đồ, tất nhập điên cuồng."

	Nhìn xem kia bị người thằn lằn giết chết biến dị dã thú, đào ra đối phương đầu lâu bên trong tinh thạch, Ackerman được đọc lên câu nói này.

	Bởi vì hắn chính là tại điên cuồng cùng tử vong ở giữa bồi hồi đụng vào cấm kỵ người.

	Nhưng là muốn để dã thú có được quyền năng, có thể so sánh để trí tuệ loài có được quyền năng khó khăn nhiều, thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì trí tuệ loài thể nội bản thân liền có Thần huyết.

	Chỉ là không giống quyền năng giả như thế, trực tiếp hiển hóa ra ngoài mà thôi.

	Để một cái bản thân thì có mà không hiển hóa trí tuệ loài nắm giữ siêu phàm lực lượng, cùng để một cái ngu muội dã thú có trí khôn lực lượng, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Nhưng là bây giờ lại có người làm được, thông qua một loại đặc thù thực vật.

	"Kurmis."

	"Ngươi đến cùng nắm giữ dạng gì lực lượng?"

	Ackerman đoán đúng tại Kurmis càng ngày càng hiếu kỳ, hắn có chút nhớ muốn gặp được cái này người, nhưng là bởi vì đối phương là cái sứ đồ, hắn lại có chút lo lắng.

	Đảo mắt một tháng trôi qua.

	Tháng này ngày đầu tiên, sáng sớm Thái Dương còn không có hoàn toàn dâng lên thời điểm.

	Người thằn lằn nhóm tụ tập lại với nhau, đi tới Kim Tự tháp bên dưới trước tế đàn.

	Người thằn lằn nhóm đem điều này nguyệt sản xuất ma dược thực vật toàn bộ thu thập lên, trong đó còn có một chút tản ra siêu phàm ba động đặc thù tinh thạch, chuẩn bị hiến tế cho Kim Tự tháp nội bộ tồn tại.

	Người thằn lằn nhóm mặt hướng lấy mặt trời mọc phương hướng, thành kính quỳ xuống đất lễ bái.

	"Vĩ đại Vũ Xà thần Kurmis."

	"Đầu tháng ngày, mặt trời lên thời điểm."

	"Ý chí của ngài đem nương theo lấy Thái Dương luồng thứ nhất vinh dự đón tiếp lâm."

	"Mời ngài tiếp nhận chúng ta cung phụng, nguyện ngài có thể sớm ngày trở về."

	Ackerman được quấn quanh ở trên cây, xa xa nhìn ra xa đến nơi này một màn.

	Kế tiếp.

	Xảy ra càng thêm cảnh tượng khó tin.

	Một cổ cường đại lực lượng từ trong Kim Tự Tháp bừng lên, tản mát ra từng vòng từng vòng bạch sắc quang choáng, những cái kia ma dược thực vật cũng theo đó bắt đầu khô héo, toàn bộ lực lượng bị thôn phệ đến Kim Tự tháp nội bộ.

	Mà người thằn lằn nhóm thì lâm vào nhảy cẫng hoan hô bên trong, giang hai cánh tay nghênh đón cái gọi là Vũ Xà lực lượng của thần, nghênh đón Thái Dương luồng thứ nhất ánh sáng.

	Thái Dương từ Kim Tự tháp trên đỉnh tháp dâng lên, quang mang triệt để đem toà này cự tháp nhuộm thành kim sắc.

	Cũng làm cho người thằn lằn lân phiến lóe ra kim sắc.

	Ackerman được ngắm nhìn Kim Tự tháp, trong mắt cũng đổ chiếu đến Thái Dương cùng Kim Tự tháp quang ảnh.

	"Hắn đang làm cái gì?"

	Cái này hắn, tự nhiên chỉ là Kurmis.

	"Vũ Xà thần?"

	"Thần?"

	"Hắn làm sao có thể xưng là thần?"

	"Hắn dựa vào cái gì được xưng là thần?"

	Sukob cùng Aurane mặc dù cũng là sứ đồ, nhưng là bọn hắn cũng còn không có đối ngoại tuyên dương bản thân muốn trở thành thần minh.

	Nhưng là Ackerman được thấy được tiếp xuống một màn kia, Kurmis tiếp nhận hiến tế tràng cảnh.

	Ackerman được lần này triệt để minh bạch rồi.

	Hắn đã rung động, lại phi thường kích động.

	Hai hàng lông mày của hắn giương lên, có một loại vui sướng không tự chủ được tràn ra.

	Tựa hồ truy tìm thật lâu đồ vật tại lúc này cuối cùng nhìn thấy rạng đông, hoặc là thấy được cũng giống như mình đang theo đuổi lấy nào đó dạng đồ vật người.

	"Vũ Xà thần Kurmis."

	"Kurmis muốn thành thần, hắn là ở đây chuẩn bị leo lên thần tọa trình tự."

	——

	Bụi đá trấn.

	Trong đêm.

	Ackerman được ghé vào trên mặt bàn, laptop bên trên viết tràn đầy.

	Trong đó có quan hệ với hắn gần nhất thí nghiệm ghi chép, chế tạo Thực Thi Quỷ mới cảm ngộ; cũng có liên quan tới hắn thành thần phương thức phỏng đoán, còn có liên quan tới hắn đối Kurmis cùng người thằn lằn quan sát.

	Đột nhiên, Ackerman được thể nội máu tươi bắt đầu xao động, từng đầu sương máu từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, sau lưng cái bóng vậy bắt đầu nhúc nhích.

	"Lại tới nữa rồi."

	Ackerman được tựa hồ đã trải qua loại tràng diện này, hắn lập tức thuần thục từ trên ghế lên, lảo đảo nghiêng ngã đi tới nhà trung ương.

	Trong phòng từng đạo đường vân sáng lên, tác dụng tại chính hắn trên thân.

	Hắn khởi động nghi thức thuật trận.

	Hắn nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu điên cuồng cùng xung đột, đang không ngừng ảnh hưởng tâm linh của hắn.

	Mặc dù hắn đã tại nghĩ hết biện pháp áp chế điên cuồng, nghĩ hết biện pháp tránh né lấy tử vong nguyền rủa đến, nhưng là đối phương nhích lại gần mình vẫn là một ngày gần qua một ngày.

	Ackerman được mở ra nghi thức về sau, kinh khủng màu đỏ sậm cái bóng từ thân thể của hắn bạo phát đi ra, đem triệt để bao trùm.

	Cái này đến cái khác đã từng bị Ackerman được cắn nuốt hết thân ảnh, liên tiếp nổi lên trong lòng của hắn.

	Có xà nhân, có Thâm Uyên ma vật, cũng có ma quái.

	Bọn gia hỏa này hướng phía Ackerman mộng gào thét, hướng phía hắn gầm thét.

	Nhưng là Ackerman được không chút nào vì chỗ sợ, giống như đã từng Thurlow bình thường.

	"Ngươi còn sống ta dám thôn phệ ngươi, ngươi đều chết hết còn có thể như thế nào?"

	Nhưng là tiếp xuống hình tượng, liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Hình tượng biến thành đã từng thành Pence, Vạn Xà vương đình quốc đô.

	Ackerman được phát hiện mình biến thành một đứa bé.

	Mờ mịt đứng tại vương cung trước đó.

	Mẹ của hắn lúc này còn rất trẻ, còn không có bỗng nhiên nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử; mẫu thân cúi đầu, hoảng sợ kéo hắn tay.

	Phía trước.

	Một thân ảnh cao lớn, nghịch chỉ xem không rõ bộ dáng nam nhân ngồi Địa Hành Long, suất lĩnh lấy thiên quân vạn mã vào thành mà tới.

	Bên hông hắn là một thanh ám sắc chống phản quang kiếm, đi đến trong đường phố ương thời điểm hắn rút kiếm mà ra, toàn bộ quân đội bày trận tề hô, toàn bộ thành thị vì hắn điên cuồng.

	"Vạn thắng!"

	Ám Nguyệt tướng quân.

	Hắn là đánh đâu thắng đó, hắn cứu vãn quốc gia này, cứu vãn tất cả mọi người.

	Nhưng lại.

	Đem điều này quốc gia quốc vương đẩy vào hắc ám.

	Hắn mang theo đại quân một đường đi tới vương cung phía dưới, mang theo phô thiên cái địa khí thế đi tới vẫn chỉ là đứa bé Ackerman che mặt trước.

	Kinh khủng cái bóng đem hắn che kín. Giống như sâu nhất sợ hãi xâm nhập đáy lòng của hắn.

	Đối phương tháo xuống mũ bảo hiểm, lộ ra ánh mắt kiên nghị.

	"Bệ hạ!"

	Ackerman được nhìn thấy khuôn mặt của đối phương, lại không tự chủ được run rẩy.

	"Không!"

	"Không."

	"Ta mới sẽ không giao cho ngươi, ta mới sẽ không thuận theo ngươi."

	Hắn không ngừng lui lại.

	"Ngươi giam không được ta, ta sẽ trốn tới, ta sẽ chạy ra ngươi vì ta thiết trí lồng giam."

	"Ngươi không thể ra lệnh cho ta, ngươi không thể nhận cầu ta."

	"Ta muốn chạy đi, ta muốn chạy ra quốc gia này."

	Nhưng là trong thành vạn thắng thanh âm càng ngày càng đậm hơn, tất cả mọi người tràn đầy ác ý nhìn xem Ackerman được.

	Tựa hồ.

	Ám Nguyệt mới là vua của bọn họ, Ackerman được mới là cái kia đại nghịch bất đạo người.

	Đột nhiên, lâm vào đi qua Ackerman được nhớ lại cái gì.

	Hắn đối cái kia tướng quân cái bóng hô to.

	"Không đúng, ngươi là giả."

	"Ngươi đã sớm chết rồi."

	"Ngươi là giả."

	Trong ảo cảnh, hắn nhìn thẳng bản thân tâm linh.

	Đáng sợ không chỉ những cái kia bị hắn thôn phệ người, còn có đáy lòng của hắn ám vực; để hắn điên cuồng không chỉ là người khác, còn có chính hắn.

	Ngay sau đó, hình tượng nhất chuyển.

	Một nữ hài nằm ở quan tài thủy tinh tài bên trong, Ackerman được chính ghé vào quan tài bên cạnh, hai gò má cơ bắp run rẩy nhìn xem nàng, cố nén nội tâm đau thương.

	Nhưng là trong nháy mắt, nữ hài gương mặt liền rữa nát, nàng mở mắt ra, lộ ra một tấm ấm áp nét mặt tươi cười.

	Nhưng là phối hợp bên trên tử vong hư thối khuôn mặt, là như thế khủng bố.

	Nàng nhìn Ackerman được nói.

	"Có phải là chỉ có ta chết, chúng ta mới có thể cùng một chỗ."

	Ackerman được bưng kín bản thân đầu, há hốc miệng nhìn xem cỗ này nhanh chóng hư thối thi thể.

	"Ta không có lựa chọn."

	"Ta không có lựa chọn a!"

	"Quyết diệp ~ "

	Cuối cùng tại trong ảo cảnh xuất hiện thân ảnh, là Thurlow.

	Đối phương tại gió bão bên trong hóa thành thần linh bình thường cái bóng, hắn tựa hồ thật sự có thuộc về thần minh lực lượng, hắn hiến tế nửa cái Nguyệt Thực thành, hắn áp chế một vị khác mượn tới thần minh lực lượng sứ đồ.

	Hắn thậm chí còn vọt vào chư thần quốc độ, cắn nuốt toàn bộ Luyện Ngục.

	Kinh khủng Ám Ảnh đỉnh thiên lập địa, hé miệng thôn phệ mây trắng Thương Khung.

	Nhưng là đột nhiên.

	Màu đỏ sậm Thần Thoại trong cánh cửa, một cái khác càng lớn lớn tay từ phía trên tới; đến từ Thâm Uyên chỗ sâu nhất vĩ đại tồn tại đè xuống hắn , mặc cho hắn làm sao giãy dụa cũng không thể thoát khỏi.

	Dù là hắn trở nên cường đại hơn nữa, cũng bất quá là chân chính thần minh trong tay đồ chơi.

	Thần chi nguyệt xuất hiện, Thurlow như là đối phương thiết tưởng đồng dạng tại dưới ánh trăng một chút xíu tiêu tán, vô pháp phản kháng.

	Cuối cùng.

	Thurlow nhìn xem hắn tựa hồ muốn nói thứ gì, nhưng là Ackerman được lại cái gì cũng nghe không rõ.

	Ackerman được ngẩng đầu nhìn xem Thurlow, đối hắn nói.

	"Chúng ta cũng không thể nắm giữ vận mệnh của mình."

	"Chúng ta chỉ có thể mặc cho người khác bài bố, chúng ta đều không xông phá cái này đáng chết lồng giam."

	Lúc này.

	Trong hiện thực Ackerman che thân thể như bị điên, phát ra bén nhọn thanh âm.

	"Đáng chết này thế giới."

	"Nó là cái lồng giam."

	"Là ác mộng."

	Ackerman che tại trong điên cuồng bưng kín cổ của mình, tựa hồ chỉ là tồn tại ở trong thế giới này, hắn liền đã trở nên không thở nổi.

	Lúc này, hắn cuối cùng triệt để vừa tỉnh lại.

	Hắn chống nổi một trận này điên cuồng, nằm rạp trên mặt đất không ngừng thở dốc.

	Nhưng là tiếp xuống, hắn như thế nào cũng ngủ không được gặp.

	Biết rồi Kurmis mục đích về sau, Ackerman được bắt đầu trở nên trắng đêm khó ngủ.

	Hắn dùng bút không ngừng tại kịch bản bên trên viết, tái diễn viết tương tự nội dung, đem trang giấy đều phá vỡ còn tại viết.

	"Thần!"

	"Tiến vào chư thần quốc độ."

	"Biến thành vĩnh hằng tồn tại, không nhận bất luận cái gì ước thúc tồn tại."

	Hắn vậy giống như Kurmis muốn trở thành thần.

	Mỗi người muốn trở thành thần minh lý do cũng khác nhau, Sukob muốn trở thành thần sáng tạo hắn mong muốn trật tự thế giới, Aurane muốn trở thành thần hoàn thành Tháp Linh nhất phái mộng tưởng.

	Tiêu muốn trở thành thần bởi vì hắn không cam lòng biến thành bình thường, hắn muốn leo lên lớn nhất sân khấu tranh đấu lấy cuối cùng vĩnh hằng cùng lực lượng; hắn không quan tâm bất luận cái gì quá trình, có thể từ bỏ hết thảy chỉ còn lại lý trí, chỉ truy cầu một đáp án.

	Mà Ackerman được, hắn muốn thu hoạch được hoàn toàn tự do, hắn tựa hồ cảm thấy trở thành thần liền có thể đạt thành mục đích này.

	"Thành thần!"

	"Phàm nhân cũng có thể trở thành thần?"

	"Khẳng định có thể, Thurlow đã đụng chạm đến thần biên giới, Kurmis cũng ở đây chuẩn bị thành thần."

	"Kurmis là chuẩn bị làm sao trở thành thần?"

	Ackerman được nghĩ tới nơi này, hắn cuối cùng dừng lại bút.

	Hắn nhìn xem đèn đuốc, trong ánh mắt chảy ra khát vọng.

	Hắn đã triệt để không nhịn được, muốn đi gặp một lần cái kia Kurmis.

	Dù là vì đó bốc lên bên trên một chút phong hiểm.

	Ackerman được quyết định đi xem một cái toà kia Kim Tự tháp nội bộ tình huống, đi xem một chút bí mật trong đó.

	Không chỉ là muốn muốn Kurmis là chuẩn bị như thế nào trở thành thần minh.

	Hắn còn muốn biết rõ Kurmis là như thế nào chế tạo ra hạt cầu dây leo cùng người thằn lằn, như thế nào chế tạo ra ma dược thực vật.

	——

	Biển cả chỗ sâu.

	Một chiếc kì lạ tàu ngầm tựa hồ đang hải lý vận chuyển rất lâu rồi, hắn tựa hồ một mực tại đáy biển bên trong tìm kiếm lấy cái gì đồ vật.

	Hình tròn cửa sổ thủy tinh trước.

	Doãn Thần đang nhìn phía bên ngoài cửa sổ, nhìn xem kia trong nước biển đi qua cái này đến cái khác giống loài.

	Hắn đang tìm đã từng vết tích.

	Chỉ là cái này một đoạn ngắn lữ hành cũng không tính hoàn mỹ, 250 triệu năm sau hải dương cùng đệ nhất kỷ nguyên thủy hải dương hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác biệt đáy nước thế giới.

	Đã từng quen thuộc sinh mệnh thể đã sớm bị kẻ đến sau thay thế, trong trí nhớ những thân ảnh kia đã trong lúc lơ đãng biến mất ở trong năm tháng.

	Doãn Thần cũng không có tìm tới bao nhiêu đã từng tung tích, bất quá lại tìm được không ít đã từng những cái kia giống loài hậu duệ.

	"Quả nhiên."

	"Bọ ba thùy đều diệt tuyệt."

	Doãn Thần quay đầu, nói một câu nói như vậy

	Tại hắn một bên, là Redlichiida lột xác.

	Sally nghiêng đầu lại, đối Doãn Thần nói.

	"Bọ ba thùy?"

	"Trước đây thật lâu cái chủng loại kia côn trùng sao?"

	Sally tựa hồ nhớ lại cái gì, ngẩng lên cái đầu nhỏ nói.

	"Không có thần lời nói "

	"Hắn và ta, cũng đều là côn trùng."

	Sally trong miệng cái này hắn, chỉ là Redlichiida.

	Chính mình nói mình là côn trùng, nhưng là Sally lại chẳng hề để ý.

	Nàng đối Doãn Thần vừa cười vừa nói: "Lúc kia chỉ có côn trùng, những thứ khác không có thứ gì."

	"Chỉ có thần là thần."

	"Một xuất hiện chính là vĩ đại nhất thần."

	Doãn Thần không nói thêm gì, tựa hồ đang trong mắt mọi người, hắn mới là cái kia chân chính sinh ra thần thánh.

	Sally ngay tại ghé vào hắn lớn pha lê vại nước trước, con mắt dán hướng bên trong nhìn.

	Đây là một đầu dài mấy mười mét chậu thủy tinh, bất quá bây giờ trong chum nước tung bay bụng trắng mấy con cá, vô thần ánh mắt dường như tại khiếu nại lấy cái gì.

	Gần nhất nàng thích từ biển bên trong bắt một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật bỏ vào trong chum nước, bất quá nhường nàng nuôi đồ vật, chưa được mấy ngày đều cấp dưỡng chết rồi.

	Sally rất tức giận.

	"Bọn gia hỏa này toàn bộ đều cùng ta đối nghịch."

	"Ăn nhiều cũng chết, ăn ít cũng chết."

	"Trong nước cũng chết, cầm ra đến vậy chết.

	Sally đầu đội lên vại nước, quệt mồm đi.

	"Ta về sau muốn tạo một loại làm sao cũng sẽ không chết, còn có thể rời đi mặt nước, bay ở trên trời cá lớn làm sủng vật."

	Lúc này, từ phía bên ngoài cửa sổ đột nhiên bơi qua một đầu dài đến phi thường kỳ quái đồ vật.

	Toàn thân bị giáp xác vây quanh, mọc ra rất nhiều đầu đủ, còn có một đầu Kiếm nhất dạng cái đuôi.

	Sally lập tức kêu to: "Nhìn, thần!"

	"Thật là lớn Bọ ba thùy.

	Doãn Thần lắc đầu, nói ra một cái tên: "Nó gọi Sam."

	Doãn Thần nói cho Sally: "Nó không phải Bọ ba thùy hậu duệ, bất quá đích xác cùng Bọ ba thùy có chút quan hệ."

	Sally vọt tới trước cửa sổ, dán tại phía trên nhìn xem cái này quái gia hỏa.

	"A!"

	"Nguyên lai không phải Bọ ba thùy a!"

	Nàng tựa hồ rất thích những này tướng mạo kỳ kỳ quái quái gia hỏa, bóng tối trong biển rộng đột nhiên mọc ra một cái tay bắt được cái này Sam, rút về về sau, đặt ở pha lê trong chum nước.

	Mà lúc này đây, Vu y nhóm đang dùng lưới vớt lấy kia mấy mảnh đảo bụng trắng cá.

	Phù phù một tiếng, tóe lên một tầng bọt nước.

	Sam đi tới nhà mới của nó.

	Hoặc là tử vong nhà giam.

	Vu y nhóm đánh giá cái này Sam, ào ào ở trong lòng suy đoán nó còn có thể sống bao lâu.

	Sally đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đối Vu y nhóm nói.

	"A, các ngươi không phải biết trị bệnh sao?"

	"Lần sau bọn chúng chết lại, ngươi liền cho ta chữa khỏi bọn chúng."

	Vu y nhóm lập tức cảm giác lưng mát lạnh, bọn họ là chữa bệnh, lại không phải nhường cho người khởi tử hoàn sinh Tử Thần.

	Vu y nhóm lập tức nhìn về phía trong chum nước nhóm sinh vật, cảm thấy vẫn là thận trọng chiếu khán tốt bọn chúng, không nhường bọn chúng chết mất tương đối dễ dàng.

	Mà lúc này đây, Thần Thoại chi linh Vhaeraun tại thải quang bên trong ngưng kết mà ra.

	Hắn hành lễ qua đi, đối Doãn Thần nói.

	"Nhân Tái thần!"

	"Lại đến muốn mở cửa thời gian."

	Sally nghe được về sau, lập tức chạy tới.

	"Muốn mở cửa?"

	Vu y nhóm đứng thành một hàng, tới chót nhất là Mộng Cảnh chúa tể Syura.

	Syura đi thang lầu đi xuống, vừa đi tới vừa hướng Doãn Thần nói: "Thần!"

	"Nếu như lần này có thể đi một tòa khác đại lục nhìn một chút cũng không tệ đâu!"

	Sally chưa hề nói đi đâu, chỉ là giơ tay hô lớn: "Lớn pháo hoa, lớn pháo hoa."

	"Lớn pháo hoa lớn pháo hoa."

	Nàng vừa nói còn vây quanh Doãn Thần xoay quanh, tựa hồ sợ Doãn Thần nghe không được thanh âm của nàng đồng dạng.

	Doãn Thần đè xuống đầu của nàng, vuốt vuốt.

	Cuối cùng vươn tay đặt tại chốt cửa bên trên.

	Môn đẩy ra, một đạo thải sắc vòng xoáy thông hướng phương xa.

	Toàn bộ tàu ngầm rúc thành một đoàn, hóa thành hư ảo ánh sáng, thuận vòng xoáy tiến về phương xa.

	Tại Ruch đảo lớn phương nam.

	Đại địa phía trên một đoàn thải sắc bành trướng mà lên, một lần nữa bộ hiển hóa là thực thể.

	Mấy cái quả cầu đá liều ở chung với nhau kỳ quái cá thể, lôi kéo một cỗ kỳ quái xe ngựa chạy băng băng tại đại địa phía trên.

	Chợt nhìn, có chút giống là Thạch Ma tại kéo xe.

	Từ đó, Vhaeraun phô bày bản thân tự nóng khí cầu, phòng ốc, tàu ngầm bên ngoài thứ tư loại hình thái.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura lấy ra tấm gương nhìn ---- mắt: "Là Suinhol."

	Sally đối với cái này cái danh tự không chút nào cảm thấy hứng thú, Suinhol là cái gì, có thể ăn sao?

	Vu y nhóm một mực cung kính nói cho Sally: "Ruch cự thần một trong, ngài tôi tớ dung nham cự quái ngay tại Suinhol."

	Sally con mắt ngay lập tức sẽ phát sáng lên, nàng xem hướng về phía thành Meiya cùng dung nham núi lửa phương hướng.

	Đích xác cảm thấy đối phương cách mình càng gần.

	"A!"

	"Lớn pháo hoa thật sự đến rồi."
Kết chương.