Chương 964 : Vội Vàng Mà Đi.
"Một toà động Thiên Thánh tông trận pháp bảo vệ, ngươi có thể hay không phá?"

	Lâu Dật nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có vẻ bình tĩnh lại vô cùng sâu thẳm.

	Thương Hạ vẫn chưa che lấp chính mình ngạc nhiên, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Hoàng Vũ.

	Hoàng Vũ thì lại đang ngạc nhiên sau khi liền vội vàng tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Công tử, cái này. . ."

	Lâu Dật một giơ tay chặn Hoàng Vũ phía dưới, lại nhìn về phía Thương Hạ thời điểm vẻ mặt đã chăm chú rất nhiều, nhưng mà trong miệng lại đem vấn đề mới vừa rồi lại hỏi một lần: "Một toà động Thiên Thánh tông trận pháp bảo vệ, ngươi có thể hay không phá?"

	Thương Hạ tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng cũng đã ý thức được cái vấn đề này chính mình là nhất định phải trả lời, hơn nữa trả lời không tốt e sợ lần này chính mình Linh Dụ giới hành trình liền muốn sinh ra khúc chiết, nói không chắc lập tức liền sẽ nghênh đón nguy hiểm.

	Hoàng Vũ biểu hiện lúc này đã trở nên biến ảo không ngừng lên.

	Thương Hạ thì lại ngược lại rất là thật lòng trầm ngâm chốc lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng không phải là Trận pháp sư, chỉ là nắm giữ một đạo đặc thù phá trận bí thuật mà thôi, vì lẽ đó động Thiên Thánh tông trận pháp bảo vệ có thể hay không phá tan, ở tự mình thử nghiệm trước Thương mỗ cũng không biết, bất quá. . ."

	Thương Hạ lời mới vừa vừa ra khỏi miệng thời điểm, Lâu Dật biểu hiện tuy rằng vẫn cứ bình tĩnh không lay động, nhưng ánh mắt nơi sâu xa lại khó nén thất vọng, thậm chí đã đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào Hoàng Vũ mang về cái này "Bạn thâm giao", thậm chí ngay cả đối phương giọng nói chuyển ngoặt đều lười lại nghe tiếp, cảm thấy cái kia bất quá là vì cứu vãn chính mình mặt mũi lời nói mà thôi.

	". .. Bất quá tại hạ đúng là đã từng có qua phá tan một toà phúc địa trận pháp bảo vệ trải qua!"

	"Đến nha, đưa vị này Thương tiên sinh. . . Hả? Chậm đã, ngươi nói cái gì?"

	Hoàng Vũ đột nhiên lập tức phản ứng lại, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt tinh mang bắn ra bốn phía: "Thương tiên sinh, ngươi mới vừa nói nhưng là thật sự?"

	Thương Hạ nhất thời mặt lộ vẻ rụt rè, mỉm cười không nói.

	Liền vào lúc này, đứng sau lưng Lâu Dật một cái nguyên bản một mặt siêu nhiên vẻ trung niên võ giả đột nhiên nhìn sang, trong ánh mắt dắt vẻ hoài nghi, trực tiếp lên trước một bước hỏi: "Như vậy xin hỏi vị này Thương tiên sinh, ngươi đã từng phá tan phúc địa trận màn ở vào nơi nào? Toà kia phúc địa bí cảnh lại kêu là tên gì?"

	Hoàng Vũ hơi nhướng mày, nhưng xem hướng người tới thời điểm nhưng cũng không khỏi hạ thấp mấy phần tư thái, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Phí tiên sinh, cái này. . . E sợ có chút không ổn đâu?"

	Hoàng Vũ ý đồ thay thế Thương Hạ từ chối nói ra đã từng phá tan phúc địa bí tên cảnh, Lâu Dật cùng với người đứng bên cạnh hắn hiển nhiên sẽ không cho là đối phương là đang nói láo, trái lại nhượng bọn họ chắc chắc Thương Hạ là một cái thật là có bản lĩnh người, chỉ là hắn đã từng phá tan phúc địa trận màn trải qua sau lưng, tất nhiên là có một ít không quá hào quang động cơ, lúc này mới không muốn làm người biết.

	Đạo tặc? Kẻ cướp bóc? Hay hoặc là cái gì bị trục tông môn võ giả, có cái gì nỗi niềm khó nói lang thang võ giả?

	Trong nháy mắt, Lâu Dật mấy người cũng đã não bù đắp phát sinh ở trước mắt vị này Thương Kiến Kỳ tiên sinh trên người rất nhiều ân oán tình cừu, cùng với hắn không được tiết lộ dĩ vãng trải qua rất nhiều nguyên do.

	Vị kia bị gọi là Phí tiên sinh võ giả cười ha ha hỏi ngược lại: "Có gì không thích hợp? Dù sao cũng nên là muốn chứng minh một thoáng chính mình thực lực chứ?"

	Hoàng Vũ lại lấy ánh mắt chuyển hướng Lâu Dật, mà Lâu Dật thì lại đúng lúc lộ ra vẻ khó khăn.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ đem trước mắt mấy người biểu hiện thu hết ở đáy mắt, bỗng nhiên chen lời nói: "Không sao, Thương mỗ cũng đồng ý bằng bản lĩnh ăn cơm, toà kia phúc địa bí cảnh xuất từ môn phái nào, ở vào toà nào thế giới, tại hạ tuy không tốt lắm nói, nhưng cũng nguyện ý hướng tới chư vị triển lộ một cái bản lãnh của chính mình."

	Phí tiên sinh quét cách đó không xa Lâu Dật một chút, lập tức mỉm cười nói tiếp: "Há, không biết Thương tiên sinh nghĩ phải như thế nào triển lộ bản lĩnh?"

	Nói, vị này Phí tiên sinh hai tay mở ra, cười nói: "Cái này một chốc, chúng ta e sợ cũng không cách nào làm vì Thương tiên sinh tìm ra một chỗ thích hợp phúc địa bí cảnh cung cấp ngươi. . ."

	"Ha ha, không cần!"

	Thương Hạ biết cái này thời điểm chính mình ngược lại muốn biểu hiện cứng rắn, bằng không một mực phục tùng bọn họ sắp xếp ngược lại cũng bị thấy rõ, liền trực tiếp đánh gãy vị kia Phí tiên sinh, cằm hơi vừa nhấc, nói: "Trước mắt không thì có sẵn có thí nghiệm đối tượng sao, chính là không biết chư vị đón lấy có thể hay không bao được?"

	"Nơi này?"

	Phí tiên sinh thấy buồn cười, có thể lập tức phảng phất nghĩ tới điều gì, nụ cười lập tức cứng ở trên mặt, vội vàng nói: "Chậm đã. . ."

	Nhưng mà cái này thời điểm cũng đã chậm, Thương Hạ đã sớm trong bóng tối phát động, ở dưới chân của hắn từng vòng dường như sóng gợn giống như màu xám linh quang hướng phía dưới thẩm thấu, một tầng lít nha lít nhít hình lưới linh quang mới vừa nổi lên cũng đã ở vô thanh vô tức ở trong bị tan rã ra một cái ba thước đường kính chỗ trống.

	"Hỏng rồi, các hạ mạnh mẽ xông vào màn trời trận lưới, e sợ sẽ đưa tới. . ."

	Phí tiên sinh lời còn chưa nói hết, Thương Hạ người đột nhiên biến mất ở Linh Dụ giới màn trời bên trên.

	Mà ở đây người biến mất địa phương, không chỉ là màn trời trận lưới , liền ngay cả màn trời hư không bình phong cũng đã không biết lúc nào bị thẩm thấu cũng tan rã một cái đồng dạng là ba thước chỗ hổng, mà ở chỗ hổng phía dưới tự nhiên chính là Linh Dụ giới vị diện thế giới nội bộ nơi.

	Bất quá ở mọi người quan sát chỗ này chỗ hổng thời điểm, đã thấy không chỉ là màn trời bình phong chính đang chầm chậm khôi phục , liền ngay cả bị thực xuyên màn trời trận lưới lại cũng ở vô thanh vô tức tự mình khôi phục.

	Điều này có ý vị gì, Lâu Dật, Phí tiên sinh những thứ này Linh Dụ giới bản thổ võ giả, mà lại đối với nơi phía thế giới này hiểu rõ thâm hậu võ giả tự nhiên biết , liền ngay cả Hoàng Vũ thân phận này thế thân người đều rất rõ ràng.

	Liền vào lúc này, nguyên bản cùng Lâu Dật cùng đến đây mặt khác một cái tuổi xấp xỉ võ giả đi lên phía trước, cúi đầu liếc mắt nhìn đã sắp khôi phục màn trời cùng trận lưới, sách một tiếng, nói: "Là cái có bản lãnh thật sự nha, như thế điểm động tĩnh e sợ những kia tra xét võ giả cũng chưa chắc có thể nhận ra được động tĩnh chứ? Cái này nếu không là ngay ở trước mặt chúng ta, sợ không phải đều muốn hoài nghi vị này chính là không phải cái nào phương thế giới phái tới lẻn vào Linh Dụ giới mật thám."

	Nói tới chỗ này, vị này nói chuyện giọng nói rất là tùy ý võ giả nhìn về phía Hoàng Vũ, nói: "Lão Hoàng, ngươi đến tột cùng ở nơi nào tìm thấy bực này kỳ nhân dị sĩ?"

	Dứt lời, cũng không chờ Hoàng Vũ trả lời, hắn lại quay đầu nhìn về phía Lâu Dật, nói: "Tam ca, đây là cái nhân tài a! Bất quá ngài hiện tại có phải là nên mau chóng đem vị này. . ."

	Hoàng Vũ thấy thế liền lập tức nhắc nhở: "Triệt công tử, hắn họ Thương, Thương Kiến Kỳ!"

	"Há, Thương Kiến Kỳ!"

	Tuổi trẻ võ giả Lâu Triệt vỗ một cái gáy của chính mình, tiếp đối với Lâu Dật nói: "Vội vàng đem vị này tìm trở về, nếu như bị những người khác đụng tới, xem là lẻn vào bản giới gian tế, cái kia hiểu lầm thật là liền lớn!"

	Vị diện thế giới màn trời bên trên cùng màn trời phía dưới nhưng là hai nơi tuyệt nhiên không giống vị trí, đừng xem Thương Hạ lúc này là từ trước mắt mọi người xuyên qua vị diện bình phong, có thể cái này thời điểm nếu là có người cũng theo xuống, e sợ giữa hai người thực tế khoảng cách e sợ sẽ sai ra hơn mấy trăm ngàn bên trong cũng không tính là bất ngờ.

	Lâu Dật lúc này cũng phản ứng lại Hoàng Vũ lần này e sợ mang về một cái kỳ nhân, vội vã mặt hàm chứa áy náy nhìn về phía Hoàng Vũ nói: "Hoàng huynh, e sợ vẫn cần ngươi. . ."

	Bất quá không chờ Lâu Dật đem lời nói xong, ở đây mấy vị võ giả thần ý cảm giác bỗng nhiên bắt lấy động tĩnh gì, cùng nhau quay đầu nhìn về hơn mười dặm ở ngoài cùng một phương hướng nhìn tới.

	Vị kia Phí tiên sinh bỗng nhiên cười nói: "Nhìn dáng dấp không cần lại đi tìm vị này Thương tiên sinh, hắn đã lại lần nữa từ Linh Dụ giới bên trong đi ra!"

	"Cái này thật đúng là. . ."

	Lâu Dật khổ cười lắc lắc đầu, ánh mắt lại là hướng về mới vừa cái tuổi đó cùng hắn xấp xỉ bổn gia huynh đệ Lâu Triệt ra hiệu một cái.

	Lâu Triệt nhất thời hiểu ý, cười nhìn về phía Hoàng Vũ nói: "Hoàng huynh, ngươi ta mà lại đi nghênh đón lấy vị này Thương tiên sinh!"

	"Được!"

	Hoàng Vũ không có dư thừa bao nhiêu lời nói, mà là lập tức lên đường hướng về Thương Hạ lại xuất hiện phương vị chạy đi.

	Bởi vì Thương Hạ lao ra màn trời bình phong cùng trận lưới, xuất hiện lần nữa ở Linh Dụ giới màn trời bên trên thời điểm, vẫn chưa che lấp tự thân khí cơ cùng ẩn nấp thân hình, mà nơi này lại là Phù Không sơn ở màn trời bên trên một chỗ vị trí trụ sở, bởi vậy, ở hắn hiện thân trong nháy mắt, cũng đã bị trụ sở ở trong nhiều vị Phù Không sơn cao giai võ giả phát hiện cũng khóa chặt khí cơ, thậm chí có hai vệt độn quang đã từ trụ sở ở trong bay lên, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn hướng về Thương Hạ xuất hiện vị trí bọc đánh đi qua.

	Tốt vào lúc này, hai vị này Phù Không sơn võ giả bị người gọi lại, vị kia cùng Lâu Dật tuổi xấp xỉ võ giả mang theo Hoàng Vũ chạy tới, cười nói: "Bàng sư huynh, hiểu lầm, đây là Tam ca của ta mời tới một vị bằng hữu, này sự kiện có thể hay không giao cho ta xử lý?"

	Hai vị kia Phù Không sơn cao giai võ giả nghe vậy dừng lại thân hình, người cầm đầu quay đầu nhìn Lâu Triệt cùng Hoàng Vũ một chút, trên mặt vẻ chán ghét chợt lóe lên, trầm giọng nói: "Lâu Dật đang làm cái gì? Nơi này là Phù Không sơn màn trời trụ sở, không phải Lâu gia hậu hoa viên!"

	Lâu Triệt cười khan một tiếng, nói: "Bàng sư huynh nói quá lời."

	Vị kia Bàng sư huynh nghe vậy hừ lạnh một tiếng, xoay người liền cùng đồng bạn một lần nữa trở lại trụ sở ở trong.

	Lâu Triệt hướng về trở về hai người sâu sắc liếc mắt một cái, sau đó mới đúng sau lưng im lặng không lên tiếng Hoàng Vũ nói: "Đi thôi!"

	Hai người ở hướng về Thương Hạ lao ra màn trời phương vị chạy đi thời điểm, Thương Hạ ở phân rõ phương hướng sau khi cũng đồng dạng hướng về bọn họ mà đến, chốc lát sau khi Lâu Triệt cùng Hoàng Vũ liền dẫn Thương Hạ một lần nữa cùng Lâu Dật mấy người hội hợp.

	Lại lần nữa nhìn thấy Thương Hạ sau khi, Lâu Dật mấy người lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt dĩ nhiên tràn ngập thán phục.

	Hoàng Vũ cái này thời điểm lại là một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt.

	Lâu Dật thấy thế trực tiếp mở miệng nói: "Hoàng huynh, nơi này không có người ngoài, ngươi có vấn đề gì trực tiếp hỏi đi."

	Hoàng Vũ đầu tiên là cung kính nói một tiếng "Đúng", sau đó mới nói: "Dật công tử, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Lâu Dật mỉm cười chưa mở miệng, một đạo tiếng nói đã chen vào, nói: "Vẫn là ta tới nói đi!"

	Chỉ thấy mới vừa vị kia Phí tiên sinh đi tới, đầu tiên là mỉm cười hướng về Thương Hạ gật gật đầu, sau đó mới nói: "Sự tình xảy ra biến hóa, nghĩ đến ngươi từ thành Tinh Nguyên lúc trở lại cũng đã thấy tinh thuyền tập kết, không biết có hay không đã biết rồi Thương Kỳ giới chuyện?"

	Hoàng Vũ trong lòng hơi động, mặt ngoài trên lại là gật đầu nói: "Tại hạ ở trên đường ngẫu nhiên nghe nói bản giới sắp chinh phạt Thương Kỳ giới chuyện."

	Phí tiên sinh gật gật đầu đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, nói tiếp: "Bởi vì trước đây hai lần chinh phạt Linh Phong giới thất lợi một chuyện, đối bản giới khắp nơi đả kích rất lớn, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng đến bản giới ở trong tinh không một ít bố cục, bởi vậy, lần này chinh phạt Thương Kỳ giới chính là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, vì thế chín đại động thiên Thánh tông ngoại trừ phong sơn Nhạc Độc Thiên Hồ ở ngoài, lần này đều muốn làm ra đại biểu chủ động tham chiến."

	Hoàng Vũ nhìn Lâu Dật, Lâu Triệt hai người một chút, nói: "Nhưng là hai vị công tử cũng bị mộ binh?"

	Phí tiên sinh lắc đầu nói: "Không, là Sùng Hư Chân Nhân kêu dừng Phù Không sơn đối với Nhạc Độc Thiên Hồ hành động."

	Hoàng Vũ hơi ngẩn người ra, theo bản năng bật thốt lên: "Tại sao?"

	Đây là Lâu Triệt chợt mở miệng đáp: "Bởi vì Sùng Hư Chân Nhân cho rằng ngay khi thời khắc này, Linh Dụ giới bên trong không nên sinh loạn."

	Hoàng Vũ hơi nhướng mày, nói: "Chỉ là một toà Thương giới, hai vị lục giai Chân Nhân, trong đó một người lợi hại nhất còn bị trọng thương, đáng giá như vậy?"

	Lâu Triệt mặt không chút thay đổi nói: "Có đồn đại nói vị kia Thương Kỳ giới lục giai Đại trận sư, trong tay trận đạo thần binh chịu đựng đến tổn thương cũng không có truyền thuyết trong như vậy nặng, cũng có đồn đại nói hắn đã tìm tới tu bổ biện pháp, thậm chí đã đối với cái kia viên trận đạo thần binh tiến hành rồi chữa trị."

	Hoàng Vũ bất mãn nói: "Vậy cũng là bọn họ lục giai Chân Nhân chuyện, cùng chúng ta Nhạc Độc Thiên Hồ hành động có quan hệ gì đâu? Huống hồ chúng ta nếu có thể thành công, Dật công tử quả thật bước ra bước đi kia, Phù Không sơn lại nhiều hơn một cái lục giai Chân Nhân, cái này lẽ nào không phải là chuyện tốt sao? Chuyện như vậy tại sao còn muốn kéo?"

	Phí tiên sinh thở dài nói: "Rất đơn giản, chúng ta có đối thủ cạnh tranh, hơn nữa chúng ta đối thủ cạnh tranh hiển nhiên tranh thủ đến Sùng Hư Chân Nhân trợ giúp."

	Lâu Triệt cũng nói bổ sung: "Không chỉ có như vậy, lần này chinh phạt Thương Kỳ giới, Sùng Hư Chân Nhân còn lấy đối phương trận pháp chi đạo hưng thịnh làm vì lý do, hầu như đem Phù Không sơn bên trong mấy vị trình độ rất tốt Đại trận sư tất cả rút ra, mà không có Đại trận sư trợ giúp, chúng ta cho dù có nội ứng e sợ vậy. . ."

	Hoàng Vũ ngơ ngác im tiếng, chốc lát sau khi mới dư vị lại đây, bỗng nhiên nhìn về phía mọi người nói: "Cái kia Sùng Sơn Chân Nhân đây? Lão nhân gia người lẽ nào liền nhìn. . ."

	Hoàng Vũ lời còn chưa nói hết, liền chú ý đến ở đây mấy người dồn dập mặt hiện thất lạc vẻ.

	"Phát sinh cái gì?" Hoàng Vũ vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm nghị.

	Lâu Triệt nhìn một chút Lâu Dật, sau đó vừa nhìn về phía Hoàng Vũ, thấp giọng nói: "Lão tổ hắn. . . E sợ đại nạn liền muốn đến!"

	"A?"

	Hoàng Vũ không nhịn được thấp giọng kinh ngạc thốt lên, nhưng nhưng trong lòng là lập tức bừng tỉnh.

	Lâu Dật cái này thời điểm lại là đột nhiên đứng thẳng người lên, mặt hiện vẻ kích động, nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới càng thêm không thể từ bỏ! Nhạc Độc Thiên Hồ việc, nguyên bản vẫn luôn là lão tổ lão nhân gia người trong bóng tối chủ trì, hiện nay lại có người muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cưỡng đoạt, việc này Lâu gia kiên quyết sẽ không đáp ứng!"

	"Không sai!"

	Lâu Triệt cũng mở miệng phụ họa nói: "Lâu gia lục giai truyền thừa tuyệt đối không thể đoạn, bằng không Lâu gia ở Phù Không sơn hết thảy đều muốn vì người khác làm áo cưới."

	Phí tiên sinh lúc này tựa hồ là thấy được bầu không khí nặng nề, chủ động nói với Hoàng Vũ: "Cũng may chúng ta cũng không phải là không có chuẩn bị, Lâu gia truyền thừa cửu viễn, gốc gác cỡ nào thâm hậu, hai vị công tử trong bóng tối cũng sớm có trù tính, trong đó phái Hoàng huynh đi tới thành Tinh Nguyên tìm kiếm vị này Thương huynh chính là trong đó một cái, thế nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến Hoàng huynh có thể tìm đến Thương huynh như vậy kỳ tuyệt chí sĩ."

	Hoàng Vũ vội vàng hướng Lâu Dật, Lâu Triệt huynh đệ tỏ thái độ nói: "Hoàng Vũ làm vì Lâu thị nanh vuốt, nhưng bằng Dật công tử dặn dò."

	Lâu Dật cười nói: "Hoàng huynh không cần nhiều lời, ngươi tất nhiên là ta tâm phúc."

	Phí tiên sinh lúc này ánh mắt lại nhìn về phía đã sớm là đầy mặt ngạc nhiên Thương Hạ, lại cười nói: "Thương tiên sinh, không biết ý của ngươi như thế nào?"

	Thương Hạ giả vờ do dự nói: "Cái này. . . Lúc này có lục giai Chân Nhân tham dự, cái này. . . Trước đó Hoàng huynh cũng không nói rõ ràng a!"

	Thương Hạ lúc này biểu hiện ra nghĩ muốn rút lui có trật tự phản ứng trái lại khiến Lâu Dật chúng người yên lòng không ít, Phí tiên sinh cười nói: "Thương tiên sinh yên tâm, chúng ta lần này làm việc tự nhiên cũng là thắng chắc ở tay, đừng quên Lâu thị Sùng Sơn Chân Nhân vẫn còn, một khi Dật công tử lại tấn thăng thành công, Thương tiên sinh đến hai vị Chân Nhân che chở, còn có thể có cái gì lo lắng? Huống hồ Dật công tử người ngoài lấy thành, cùng Thương tiên sinh mới lần thứ nhất gặp mặt, liền đem tất cả kế hoạch nói thẳng ra. . ."

	Tiếp theo lời nói Phí tiên sinh không cần ở nhiều lời Thương Hạ cũng đã rõ ràng, nếu là hắn còn không đáp ứng, như vậy biết rồi nhiều như vậy tình huống xuống, đối phương lại làm sao có khả năng sẽ để hắn sống sót rời đi?

	Cứ việc Thương Hạ nguyên bản liền không dự định lui ra!

	Hoàng Vũ lúc này cũng đúng lúc bù đắp một câu: "Thương huynh, lẽ nào ngươi còn không tin được Hoàng mỗ?"

	Thương Hạ nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kiên định, trầm giọng nói: "Được! Thương mỗ nếu như đã đến rồi, lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng rời đi?"

	Tiếng nói vừa dứt, Lâu Dật, Lâu Triệt đám người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng.
Kết chương.