Chương 96:: Phế phẩm xưởng
 
 	"Ngươi mới vừa nói Bagu, cụ thể một chút."
 
 	Tô Hiểu một tay nắm thương, nòng súng bốc lên khói xanh, hắn sớm phát hiện những người này theo dõi hắn, vừa vào thành liền phát hiện, trước hắn không đi để ý tới, nhưng mà ở quán trọ bên trong ngủ mấy tiếng sau, những người này vẫn còn đang tồn thủ hắn, vậy thì không thể nhẫn nhịn rồi.
 
 	Đây chỉ có hai loại khả năng, một là trả thù, hai là giựt tiền, Tô Hiểu nghiêng về người sau.
 
 	Tô Hiểu thương trong tay trước dò, nóng bỏng ức chế khí chống đỡ ở nam nhân trên trán.
 
 	Xé ~
 
 	Khói xanh bay lên, mùi khét truyền đến, hai tay bị bắn thủng, nằm trên đất nam thân thể người vừa kéo.
 
 	"Bagu là. . . Trùm ma tuý, rất lâu trước liền có nghe thấy, trước một quãng thời gian đột nhiên xuất hiện tại trên tiểu trấn, quét ngang những thế lực khác, hắn. . . Thủ hạ, rất mạnh, giết người không chớp mắt, sở dĩ rất nhanh thống trị thành nhỏ, ta chỉ biết là những này, cho cái thoải mái."
 
 	Nam nhân biết mình không sống nổi, đơn giản cầu cái thoải mái.
 
 	"Hắn tổng bộ hoặc sào huyệt ở đâu? Thành nhỏ biên giới phế phẩm xưởng?"
 
 	"Đúng, ra tay gọn gàng điểm, ngươi đem xương cổ của ta đánh gãy, chúc ngươi chết không yên lành."
 
 	Chẳng trách nam nhân một lòng muốn chết, trước có đạn lạc đánh vào cột sống của hắn trên, Tô Hiểu kéo cò súng, nằm trên đất nam nhân bị bạo đầu.
 
 	Tô Hiểu ở mấy bộ thi thể trên tìm kiếm sau, tìm ra mấy cây súng lục cùng ba trái lựu đạn, này mấy cây súng lục không thế nào, thường thường sử dụng, mà là bảo dưỡng không đủ dùng tâm, tính năng không bằng Tô Hiểu trong tay cái này.
 
 	Đem thương bên trong 9mm đường kính viên đạn lưu lại, ba trái lựu đạn lưu lại hai viên, còn lại viên kia rõ ràng nhận quá va chạm, đem loại này lựu đạn bên người mang theo, những tên này tuyệt đối chính là kẻ liều mạng.
 
 	Thành phố này cùng Tô Hiểu hai năm trước nhìn thấy không giống, hai năm trước, nơi này tuy là vô pháp nơi, nhưng sẽ không xuất hiện loại này thấy hơi tiền nổi máu tham, ở trong thành nhỏ mai phục người khác kẻ liều mạng.
 
 	Mà hiện tại, loại người này ở trong thành nhỏ cũng không hiếm thấy, từ điểm đó có thể nhìn ra, Bagu xưng bá nơi này thời gian không lâu, thậm chí không thời gian duy trì nơi này trật tự.
 
 	Cầm bóng đêm, Tô Hiểu đi xe hướng thành nhỏ biên giới phế phẩm xưởng chạy đi, thành nhỏ không lớn, hắn cùng nhanh đến phế phẩm xưởng.
 
 	Mới vừa tới gần phế phẩm xưởng, Tô Hiểu nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt vị chua, một điếu thuốc song ở trong xưởng phế phẩm dựng thẳng lên, màu vàng nhạt sương mù tung bay.
 
 	Phế phẩm xưởng trước có vài tên thủ vệ, những thủ vệ này đều mang mặt nạ phòng độc, có chút thủ vệ ngắt lấy khói, thỉnh thoảng lấy xuống mặt nạ phòng độc hút mấy cái.
 
 	Nhìn thấy những thủ vệ này, Tô Hiểu lập tức cảm giác đến những người này không bình thường, những tên này mu bàn tay cùng nơi cổ có thể nhìn thấy rõ ràng bắp thịt nhô lên, nhô lên bắp thịt thậm chí có chút biến hình, đây tuyệt đối không phải thông qua đoán luyện tới đến hiệu quả, càng như là tiêm vào một loại nào đó tác dụng phụ rất lớn dược vật, chỗ đề cao bắp thịt.
 
 	Tô Hiểu mục đích là tiến vào trong xưởng phế phẩm, hắn muốn đến địa điểm chính là chỗ đó, ở xung quanh dò xét một phen đi sau hiện, phế phẩm xưởng chu vi có ít nhất mấy chục tên thủ vệ.
 
 	Không chỉ có như vậy, trong xưởng phế phẩm có một toà rất cao trạm gác tháp, trạm gác trong tháp bắn ra mấy chục đạo màu đỏ laser, Tô Hiểu nhận ra vật này, đây là nhiệt cảm ứng cảnh giới trang bị.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại tố chất thân thể, nghĩ bí mật lẻn vào khả năng không lớn, thủ vệ cùng cảnh giới quá mức nghiêm ngặt.
 
 	Tô Hiểu hướng phế phẩm xưởng mò gần, khoảng cách tới gần một ít sau, hắn lấy ra một trái lựu đạn, kéo ra bảo hiểm tiêu, nắm chặt lựu đạn trên va chạm báng.
 
 	"1. 2. 3. . ."
 
 	Tô Hiểu mặc số 3 giây, đưa tay lôi tung ra, hắn thiết trí 5 giây làm nổ.
 
 	Đen nhánh lựu đạn bay ở giữa không trung, cuối cùng rơi vào năm tên thủ vệ dưới chân, này năm tên thủ vệ sững sờ, ngược lại phản ứng lại, nhưng đã quá muộn.
 
 	Oanh!
 
 	Mảnh đạn tung toé, trong đó có ba tên thủ vệ trực tiếp bị đánh thành cái sàng, còn lại hai người bị sóng trùng kích nổ bay ra ngoài.
 
 	Thổ vụn tung toé, so với ánh lửa, sương mù càng nồng.
 
 	Nổ tung mấy giây sau, trong xưởng phế phẩm vang lên còi báo động, đại lượng thủ vệ theo trong xưởng phế phẩm lao ra, bọn họ thân mặc màu đen trang phục chiến đấu, mang chống phân huỷ mặt nạ, mới nhìn rất giống chống khủng bố bộ đội, nhưng mà theo cái kia hỗn loạn đội hình có thể nhìn ra, bọn họ cũng không nhận quá hệ thống huấn luyện.
 
 	Nổ tung tâm điểm phụ cận, ba tên thủ vệ đứng lên, trong đó hai người lay một thoáng đầu, có chút bị nổ ngất, còn lại một người đầy người vết thương, lồng ngực nơi ục ục tuôn ra máu tươi.
 
 	Càng kinh người chính là, cái kia hai tên nằm ở nổ tung tâm điểm thủ vệ cũng nghĩ đứng lên, bất quá ở mấy giây sau, hai người bọn họ ngã xuống đất.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu híp mắt lại, không thể nghi ngờ, lấy người bình thường tố chất thân thể, sức sống tuyệt đối không có làm sao ngoan cường.
 
 	Tô Hiểu nhìn ra, những thủ vệ này thể lực thuộc tính tuyệt đối vượt qua 5 điểm, nếu như là dĩ vãng, những này là một đao miểu sát một mảnh mặt hàng, mà hiện tại, loại này gia hỏa rất khó đối phó.
 
 	"Khế ước giả?"
 
 	Vượt qua người bình thường thể lực thuộc tính, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới Khế ước giả, bất quá hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này, Khế ước giả sẽ không cam lòng tình nguyện làm nào đó cái thế lực lâu la, huống chi trong xưởng phế phẩm đủ có mấy chục tên thủ vệ.
 
 	Bọn thủ vệ nhanh chóng hướng nổ tung điểm tụ lại, rất nhanh, nơi này tụ tập hai mươi mấy tên thủ vệ.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu biến mất ở trong màn đêm, đây là một lẻn vào cơ hội tốt, hắn cần phải nhanh một chút đến địa điểm chỉ định, sau ở nơi đó dừng lại nửa giờ, cái kia địa điểm chỉ định, ngay ở trong xưởng phế phẩm bộ.
 
 	Trong xưởng phế phẩm còi báo động liền thành một vùng, Tô Hiểu mượn trong xưởng hỗn loạn, thành công lẻn vào phế phẩm xưởng.
 
 	Phế phẩm xưởng giữa sau mới có một toà rất lớn nhà xưởng, nhà xưởng cũ nát không thể tả, mờ nhạt ánh đèn theo nhà xưởng bên trong lộ ra.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở trước cửa sổ dưới, xuyên thấu qua tràn đầy nước bùn cửa sổ thủy tinh hướng nhà xưởng bên trong nhìn lại.
 
 	Nhà xưởng bên trong là mấy hàng cỡ lớn máy móc, những máy móc này trên tràn đầy tro bụi, rất lâu không sử dụng, nhà xưởng mặt trong vị trí, vài tên bưng súng trường thủ vệ đứng ở một chỗ cửa thang gác trước, cửa thang gác đi về lòng đất, đừng hỏi Tô Hiểu là làm sao biết, này phá nhà xưởng liền một tầng, hắn không tin thang lầu này là dẫn tới mái nhà.
 
 	Tô Hiểu giữ thăng bằng súng lục, đem nòng súng nhắm ngay một tên thủ vệ đầu.
 
 	Phốc.
 
 	Tiếng súng vang lên, một tên thủ vệ đầu nổi lên huyết hoa, tên thủ vệ này thẳng tắp ngã chổng vó.
 
 	"enemy attack(địch tấn công)."
 
 	Một tên thủ vệ nổi giận gầm lên một tiếng, tìm kiếm vật che đồng thời, như ưng lệ vậy ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn lập tức chú ý tới trước cửa sổ phá động pha lê, đó là viên đạn xuyên thấu dấu vết.
 
 	Tên thủ vệ này bưng lên trong tay súng trường, đối với trước cửa sổ dưới thấp tường chính là một con thoi.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Xi măng, đỏ chuyển mảnh vụn tung toé, súng trường một con thoi xuống, thấp trên tường bị đánh ra một đạo chênh lệch không đồng đều lỗ thủng.
 
 	Thình thịch thịch đột. . .
 
 	Một bên bọn thủ vệ cũng bắt đầu đối đạo kia thấp tường điên cuồng nghiêng hỏa lực, trong khoảnh khắc, thấp tường cùng cửa sổ bị đánh nát tan, xi măng khối cùng pha lê rải rác đầy đất.
 
 	"Tinghuo! (ngừng bắn)."
 
 	Tên này vẫn nói tiếng Anh thủ vệ rõ ràng cùng với những cái khác thủ vệ không giống, hắn không phải xuất ngũ binh sĩ, chính là từng làm lính đánh thuê một loại.
 
 	Cách cách một tiếng, nhà xưởng một bên khác pha lê vỡ vụn, một viên tròn vo hắc cầu bị thả vào nhà xưởng.
 
 	"Grenades! (lựu đạn) "
 
 	Lính đánh thuê thủ vệ hướng một bên nhào tới, trốn ở hai đài bỏ đi máy móc khe hở nơi.
 
 	Oanh!
 
 	Vang dội nổ tung tiếng vang lên, có vài tên thị vệ trực tiếp bị mảnh đạn đánh xuyên qua, có mấy người lại là bị chấn mộng.
Kết chương.