Chương 58:: Người thắng được tất cả
 
 	Đản Sinh Điện Đường cửa chính nơi, Veroni ló đầu nhìn xung quanh, nàng cảm giác, bên trong bốn cái kia thật giống chết hết rồi.
 
 	Tí tách, tí tách ~
 
 	Máu tươi nhỏ xuống, Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, hắn chân mềm nhũn, suýt nữa tê liệt ngồi ở, nhưng đem hắn đâm thủng trường kiếm màu đen chống đỡ lại hắn, hắn đã rơi vào gần chết trạng thái, trước mắt có chút đen kịt, con mắt như là không mở ra được vậy, tầm mắt lên cấp một sợi nhỏ, toàn thân dường như rót chì, không thể động đậy một chút nào.
 
 	Bố Bố Uông xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh, trong miệng nó ngậm chi kim loại súng tiêm, đem kim loại súng tiêm quăng đến chó trảo giữa sau, súng tiêm đâm vào Tô Hiểu phần eo.
 
 	Đây ~
 
 	Nước thuốc truyền vào Tô Hiểu trong cơ thể, Tô Hiểu khôi phục chút khí lực, hắn lập tức từ trong không gian dự trữ lấy ra ba cái màu bạc súng tiêm, cho mình tiêm vào một nhánh sau, điểm sự sống của hắn từ từ khôi phục, thân thể cũng có chút khí lực.
 
 	Tô Hiểu nắm kiếm đen kiếm tích, toàn thân phát lực, đem kiếm đen từ trong phiến đá rút ra.
 
 	Xì xì ~
 
 	Kiếm đen hút ra xuất thân thể, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, ngay ở vừa nãy, hắn kém chút chết đi, nếu như không phải thời khắc sống còn nghiêng người, thanh kiếm này xuyên qua chính là trái tim của hắn.
 
 	Tô Hiểu đi tới khoảng cách so sánh gần A Mỗ trước người, bước đầu xác định A Mỗ thương thế sau, lựa chọn tiến hành tiêm tĩnh mạch, loại này màu bạc súng tiêm, nhưng không phải là ai cũng sẽ dùng, nếu như tiêm vào vị trí sai lầm, chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.
 
 	Cho A Mỗ hoàn thành cấp cứu sau, Tô Hiểu đi tới lão thần côn trước người, do dự một chút, hắn đem súng tiêm đâm vào lão thần côn cổ.
 
 	Một lát sau, lão thần côn vẫn như cũ cúi thấp đầu, Thợ Săn Điên · Ken · Rahan, chết vào ám kỷ nguyên 1691 năm.
 
 	"Hoàn thành rồi chuyện gì, chết rồi còn cười vui vẻ như vậy."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở lão thần côn bên cạnh, đốt một điếu thuốc, chiến đấu nào có người không chết.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Hắc Chi Vương · Edelingen. 】
 
 	【 năng lực thiên phú Phệ Linh giả đã kích hoạt, Liệp sát giả vĩnh cửu tăng lên 50 điểm pháp lực trị. 】
 
 	【 ngươi thu được 26. 3% ám hắc chi nguyên. 】
 
 	【 Hắc Chi Vương · Edelingen là Tử Tịch thành mang tính then chốt nhân vật, ngươi thu được 105 viên linh hồn tiền (khen thưởng thêm 5%), có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì mua cần thiết khen thưởng, sau năm phút, như Liệp sát giả chưa làm ra lựa chọn, đem tùy cơ đổi mua. 】
 
 	1. Hồn · Vương Chi Luân Hồi (cấp độ truyền thuyết trang phục)
 
 	Giá cả: 70 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua một lần.
 
 	. . .
 
 	2. Hắc Vương kiếm (cấp độ sử thi vũ khí, kinh Tử Tịch thành nguyền rủa, đầy cho điểm ++, đã khảm nạm 6 viên cấp độ sử thi bảo thạch).
 
 	Giá cả: 55 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua một lần.
 
 	. . .
 
 	3. Ám Vương máu (nghề nghiệp loại vật phẩm).
 
 	Giá cả: 58 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua một lần.
 
 	. . .
 
 	4. Tịch Vương Tí Linh (cấp độ sử thi dụng cụ phòng hộ, kinh Tử Tịch thành nguyền rủa, có hai loại năng lực đặc thù)
 
 	Giá cả: 37 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua một lần.
 
 	. . .
 
 	5. Chí Cao Thánh Sở mở ra trang bị (đặc thù vật phẩm)
 
 	Giá cả: 10 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua ba lần.
 
 	Nhắc nhở: Chí Cao Thánh Sở cực kỳ nguy hiểm.
 
 	. . .
 
 	6. Cận chiến Tông sư quyển trục (ban đầu đẳng cấp Lv. 1, nắm giữ quyển trục này, chí ít cần nắm giữ năm loại trở lên cận chiến loại đại sư cấp năng lực).
 
 	Giá cả: 80 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua một lần.
 
 	. . .
 
 	7. Thế Giới Chi Nguyên 5%.
 
 	Giá cả: 1 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua 10 lần.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy đánh giết Hắc Chi Vương sau khen thưởng, Tô Hiểu thở phào một hơi, rốt cuộc tìm được Hắc Vương sáo trang món thứ ba, đó chính là 【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】.
 
 	Tô Hiểu cũng không lập tức dùng linh hồn tiền đổi mua khen thưởng, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra cái bình gốm, vật này tên là 【 Linh Hồn Tiền Quán 】, là từ Nguyệt Chi Nữ kia thu được khen thưởng, mở ra sau có thể thu được 10~25 viên linh hồn tiền.
 
 	Hiển nhiên, hiện đang sử dụng 【 Linh Hồn Tiền Quán 】, so với dùng nó tăng lên tổng hợp đánh giá kiếm, nếu như mở ra 25 viên linh hồn tiền, vậy thì tương đương với đem đánh giết Hắc Chi Vương khen thưởng ngoài ngạch tăng lên một phần tư.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu có 105 viên linh hồn tiền, 【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】 nhất định phải hối đoái, cấp độ truyền thuyết trang phục hiệu quả thậm chí mạnh hơn cấp độ sử thi trang bị.
 
 	Còn lại 35 viên linh hồn tiền, hiển nhiên hối đoái không được thứ tốt, có thể từ 【 Linh Hồn Tiền Quán 】 bên trong mở ra 20 viên linh hồn tiền, như vậy 【 Hắc Vương kiếm 】 liền đến tay, nếu như mở ra 23 viên, kia 【 Ám Vương máu 】 liền đến tay.
 
 	Cho tới 【 cận chiến Tông sư quyển trục 】, trừ phi từ bỏ 【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】, bằng không không thể nào thu được vật này.
 
 	Cận chiến Tông sư rất mạnh, có thể đem năm loại đại sư cấp năng lực tăng lên đến Tông sư cấp, nhưng trưởng thành chu kỳ quá dài, dài đến Tô Hiểu có thể đang trưởng thành trên đường chết ở một thế giới nào đó bên trong.
 
 	Này nhưng không phải là mấy cái thế giới tổng tiền lời liền có thể nuôi dưỡng được năng lực, liền là thật đem năm loại cận chiến cơ sở năng lực tăng lên đến Tông sư cấp, sau đó thì sao? Đồng thời tăng lên năm loại Tông sư cấp năng lực đánh đổi có thể tưởng tượng được, đại hậu kỳ xác thực mạnh, nhưng trưởng thành kỳ gian, Tô Hiểu sẽ nghèo đến liền Trảm Long Thiểm đều không thể tăng lên, chớ nói chi là cái khác năng lực.
 
 	Trừ phi có một cái hư không thế lực, hoặc toàn bộ nguyên sinh thế giới tài nguyên chống đỡ, bằng không căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu kích hoạt Âu Hoàng trạng thái, lựa chọn mở ra 【 Linh Hồn Tiền Quán 】, bình gốm ở Tô Hiểu trong tay phá nát ra, một loại óng ánh long lanh tiền xu rơi ra.
 
 	【 ngươi thu được 21 viên linh hồn tiền. 】
 
 	Không phải lý tưởng nhất, nhưng cũng không phải kém cỏi nhất, Tô Hiểu linh hồn tiền đạt đến 126 viên.
 
 	【 ngươi thu được 'Hồn · Vương Chi Luân Hồi', đã tiêu hao 70 viên linh hồn tiền. 】
 
 	【 ngươi thu được 'Hắc Vương kiếm', đã tiêu hao 55 viên linh hồn tiền. 】
 
 	【 ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 5%. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa hoàn thành đổi mua, mấy viên đá vụn từ trần nhà trên rơi xuống, mất đi năng lượng nào đó chống đỡ sau, Đản Sinh Điện Đường sắp sụp xuống.
 
 	Tô Hiểu một tay kéo sống dở chết dở A Mỗ, một tay kia kéo lão thần côn thi thể hướng đi ra ngoài điện.
 
 	Sau mười mấy phút.
 
 	Một đống đá vụn trước, Tô Hiểu đem một cái cưa đao cắm ở mộ phần, cưa trên chuôi đao cột kiện rách nát áo da dài, tung bay theo gió.
 
 	"Gặp lại, Ken, Rahan."
 
 	Tô Hiểu thay đổi ánh mắt, nhìn về phía một tên thồ lưng lão thái bà, đây là Ciris vương hậu, Tô Hiểu từng ở Tử Tịch thành ngoại vi gặp qua đối phương một lần.
 
 	"Hắn, rời đi à."
 
 	Ciris vương hậu mở miệng, âm thanh khàn khàn, nàng là đang hỏi Hắc Chi Vương chết sống.
 
 	"Chết rồi, ta tự tay giết."
 
 	"Có đúng không, là ngươi đưa đi hắn, cảm tạ ngươi."
 
 	Ciris vương hậu hướng trong Đản Sinh Điện Đường đi đến, không cần thiết chút nào cung điện này đang ở sụp xuống.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Đá lớn từ trần nhà trên đập xuống, khói lửa bốc lên, Ciris vương hậu nhìn quỳ một gối xuống ở trong đại điện Hắc Chi Vương, nàng bày ra nụ cười.
 
 	"Điện hạ, ta đến tiếp ngài."
 
 	Ciris vương hậu đứng ở Hắc Chi Vương trước người, mấy khối đá lớn đập xuống ở sau lưng nàng, ngăn trở Tô Hiểu đám người tầm mắt.
 
 	Mỹ nhân hương hoa không còn, vương giả quy về vĩnh tịch.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đản Sinh Điện Đường hoàn toàn sụp đổ, biến thành một vùng phế tích, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Đản Sinh Chi Tịch đã hoàn thành. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi tùy ý chọn hòm báu. 】
 
 	. . .
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ hoàn thành, chỉ cần Tô Hiểu lựa chọn hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ ba, hắn liền có thể Luân Hồi Nhạc Viên, bất quá trước lúc này, hắn còn muốn làm vài món sự.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại thương thế, hắn đương nhiên vô pháp tiếp tục thăm dò Tử Tịch thành, bất quá trước lúc ly khai, hắn muốn đi tăng lên ba lần Huyết Chi Thú, cùng với kích hoạt Hắc Vương sáo trang, mới vừa thu được 【 Hắc Vương kiếm 】, hắn cũng chưa kịp kiểm tra.
Kết chương.