Chương 371 : Thời gian không đợi người, điều kiện khó lưu lại..
"Mai danh ẩn tích nhiều năm cho phép bỏ vào Thanh Thạch Cung, khẩu hô thánh thái tử, hướng Khương Vô Lượng xin tội."

	"... Hứa Phóng moi tim bằng phẳng can, tự chứng nhận tâm ý!"

	Tin tức như vậy lục tục truyền đến.

	Mãi cho đến Hứa Phóng chết đi, dư âm chưa dừng lại, ngược lại hơn chấn càng lớn!

	Vô luận phong vân như thế nào biến ảo, yến ẩm vẫn đang tiếp tục.

	Bởi vì... Sắc trời chưa ám, cảnh chưa thưởng xong.

	Chẳng qua là Phong Hà cũng muộn dĩ nhiên là Lâm Truy thất đại thắng cảnh một trong, tại chỗ lại có bao nhiêu người có thể thưởng?

	Tâm tư đều không có ở đây này rồi.

	Nhất trung tâm chủ trên bàn, người ít nhất. Ngồi chính là Khánh Hi, Lý Chính Thư, Trọng Huyền Minh Quang việc nhân đức không nhường ai tại chủ vị, mặt khác còn có hai cái tiếp khách thế gia trưởng giả, đồ có thân phận, không có chuyện gì tốt nâng, mà Trọng Huyền Thắng kính theo ghế hạng bét. Tại Khánh Hi chủ động lấy lòng sau đó, mặc dù Trọng Huyền Minh Quang trên mặt khó coi, nhưng không khí hay là nhiệt liệt lên.

	Lý Long Xuyên, Hứa Tượng Càn, Yến Phủ, Cao Triết đẳng thế gia chính mạch công tử, thì tại lần bàn, Khương Vọng tiếp khách.

	Đang ngồi các ý đề phòng sáng rực, vừa nghe đến Hứa Phóng cái tên này, liền liệu biết là cùng Tụ Bảo thương hội có liên quan. Năm đó Hứa gia kia cọc bàn xử án, mặc dù ít có người nâng, nhưng cũng không phải là liền biến mất tại mọi người trong trí nhớ.

	Khương Vọng biết tin tức cũng không nhanh bằng bọn họ.

	Hứa Phóng là nhất định phải chết, điểm này Hứa Phóng chính mình sớm có chuẩn bị, Trọng Huyền Thắng cũng chưa từng kiêng kỵ qua. Chuyện này nói đại rất lớn, tuyệt không thể dính vào Trọng Huyền Thắng trên người, ít nhất tại bên ngoài tuyệt không thể.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng mới tự mình đi Dư Lý Phường tìm người, chỉ mời Khương Vọng đồng hành.

	Mười bốn còn đang dưỡng thương, bên cạnh không nữa có thể hoàn toàn tín nhiệm người.

	Đối với Hứa Phóng mà nói, nếu như Trọng Huyền Thắng cũng bị ảnh hưởng, liền không người nào có thể giúp hắn sau khi hoàn thành liên tiếp báo thù rồi.

	Hắn chết, chẳng qua là tấu vang lên trả thù Tụ Bảo thương hội kèn lệnh, sau đó liên tiếp xung phong liều chết, còn cần lực lượng hùng hậu người để hoàn thành.

	Cho nên chia cắt Trọng Huyền Thắng cùng chuyện này quan hệ, không những là Trọng Huyền Thắng sự tình, quả thật Hứa Phóng chính mình muốn hết sức làm được.

	Kia gian khách sạn sau cùng từ biệt, Khương Vọng đối Hứa Phóng chết cũng là có chuẩn bị. Chỉ duy chỉ có không nghĩ tới, hắn lấy như vậy kịch liệt phương thức, moi tim bằng phẳng can!

	Hắn dường như có thể thấy, Hứa Phóng tại nói như vậy, hỏi như vậy.

	"Ta là từ công tâm..."

	"Bọn họ... Còn đang trách ta sao?"

	Móc ra tâm can vội tới thế nhân xem, hắn Hứa Phóng ra sao kia lỗi lạc bằng phẳng!

	Nhưng châm chọc chính là, từ đó thế nhân dĩ nhiên có lẽ cũng có thể tán thành hắn Hứa Phóng cuồng thì cuồng vậy, lại là lỗi lạc một đời. Nhưng lúc này đây... Lại quả thực đích xác là hắn không hề bằng phẳng bộc bạch.

	Hắn không phải nhận tội, là hãm hại. Hắn không phải xuất từ công nghĩa, mà là xuất từ cừu hận. Trong lòng hắn không hề tự nhận có sai, nhưng mà hắn lừa gạt mình, cũng lừa gạt thế nhân.

	Có lẽ làm một cái bằng phẳng tâm quỷ, đem tâm can bộc lộ, tới nói cho hắn biết mười tám năm không dám chết, không dám đi đối mặt người nhà, hắn Hứa Phóng tình cảm.

	Chẳng qua là trên đường hoàng tuyền, thật sự sẽ có người đang đợi. Thật sự sẽ có người nói với hắn một tiếng "Mà thôi", hoặc là "Vĩnh viễn không tha thứ" sao?

	Đầu mũi phương rộng rãi Cao Triết lúc này bưng chén rượu lên: "Lâm Truy bảy cảnh, quả nhiên nổi tiếng không bằng gặp nhau. Khương huynh lại càng anh hùng thiếu niên, lệnh Cao mỗ lâm vào tâm gãy a, chén rượu này ta uống, Khương huynh tự tiện!"

	Nhìn Cao Triết đầy chén vào hầu, Khương Vọng cũng nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	"Cao huynh nói đến chuyện này."

	"Ngày khác rảnh rỗi, phải đi ta Tĩnh Hải quận nhìn một cái cảnh biển mới là. Cũng không bằng Lâm Truy cảnh sắc hơi thua!"

	"Đó là tự nhiên!"

	Lúc này, Yến Bình cháu Yến Phủ cũng lên tiếng nói: "Trước kia vùi đầu điển tịch, ngược lại quả thực sơ sẩy phong cảnh, sau đó có nhàn rỗi, hay là muốn nhiều ra tới đi dạo, "

	Hắn âm thanh điềm đạm ôn hòa, không có gì tấn công tính.

	Đồng dạng là lấy lòng, so với Cao Triết chỉ muốn không để lại dấu vết một ít.

	Khương Vọng có thể đủ đại biểu Trọng Huyền Thắng, từ hắn tại đây bàn đãi khách liền có thể thấy được.

	Bọn họ đối Khương Vọng lấy lòng, kỳ thực chính là đáp lại tại Trọng Huyền Thắng bình kịch.

	Tỏ vẻ sau này có thể tiến thêm một bước hợp tác, mà không chỉ là bạn nhậu.

	Trọng Huyền Tuân bị đưa vào Tắc Hạ học cung một năm, chẳng qua là hòa nhau một ván, mà Trọng Huyền Thắng nhanh chóng khởi xướng phản kích hơn nữa như thế lăng lệ. Bọn họ trong lòng cán cân, đã đảo hướng Trọng Huyền Thắng bên này.

	Về phần Hứa Tượng Càn cùng Lý Long Xuyên, này có thể nhưng thật ra cũng không làm sao nói. Bọn họ cùng Khương Vọng giao tình đương nhiên là gần một tầng, ngược lại không cần lúc này lại bề ngoài cái gì quyết tâm.

	"Tự nhiên!" Khương Vọng đáp lại nói: "Ta tại Lâm Truy rất là xa lạ, còn cần các vị nhiều chiếu ứng mới là, như thế đại thành, tránh cho lạc đường!"

	"Đương muốn chiếu ứng!" Hứa Tượng Càn đảm nhiệm nhiều việc: "Đợi đêm trên đèn rực rỡ, liền đi ôn ngọc thủy tạ chiếu ứng ngươi! Đương nhiên, ngươi phải mang tiền!"

	Cũng không biết hắn có phải hay không đối "Chiếu ứng" này từ có cái gì hiểu lầm.

	"Hứa huynh lời này liền xa lạ." Cao Triết cười nói: "Có Yến huynh tại, kia đến phiên chúng ta người nào xuất tiền?"

	Yến gia nhà cũ nơi quận, chỉ danh một chữ —— "Bối" !

	"Tài" cái này chữ, chính là từ "Bối" mà đến, bối quận đương nhiên là thiên hạ nổi tiếng hào phú.

	Mà làm bối quận số một gia tộc, Yến gia phú quý, đương nhiên cũng không cần nói nữa.

	Cao Triết trong lời nói, có một ít như có như không thâm ý, nhưng Yến Phủ toàn bộ không so đo, chẳng qua là ấm giọng cười cười: "Cùng đi chính là."

	Yến Phủ khí chất khiến Khương Vọng rất dễ dàng liên tưởng đến Phong Lâm thành Vương Trường Tường. Nhưng bọn hắn ôn hòa lại có bản chất bất đồng. Vương Trường Tường là không tranh không đoạt ôn hòa, Yến Phủ ôn hòa, thì mang theo tận xương thanh ngạo khoe khoang.

	Nói một cách khác, Yến Phủ ôn hòa là xem thường, Vương Trường Tường ôn hòa là không tranh.

	Hứa Tượng Càn liền ưa thích nguyện ý bỏ tiền, vốn là hắn đối Tĩnh Hải quận Cao gia không có cảm tình gì, chỉ nhìn tại Khương Vọng trên mặt mũi, mới không có cấp Cao Triết sắc mặt xem, cùng Cao Triết cùng đi Yến Phủ, hắn người đọc sách lão Hứa quả thật không nhìn trúng.

	Nhưng này có thể vừa nhìn Yến Phủ kia tiêu tiền không nháy mắt tư thế, nhất thời đã cảm thấy hắn thuận mắt nhiều, ý vị nói: "Cùng đi cùng đi!"

	Thời gian không đợi người, điều kiện khó lưu lại.

	Phong Hà cũng muộn vừa kết thúc, mọi người đang muốn tan cuộc tan cuộc, chuyển trường chuyển trường.

	Chợt có hạ nhân báo lại, nói là Tụ Bảo thương hội hội chủ Tô Xa bên ngoài phủ cầu kiến.

	Vô luận tan cuộc còn là chuyển trường, tất cả đều đè xuống cước bộ, ngồi vững vàng ghế dựa.

	Bậc này trò hay, làm sao có thể bỏ qua?

	Chủ trên bàn, Trọng Huyền Thắng như như không nghe thấy, tự lo uống rượu ăn thịt, những người khác thật cũng không nói gì, đều có tâm tư, thờ ơ lạnh nhạt.

	Nhưng thật ra Trọng Huyền Minh Quang có một ít ngồi không yên, dù sao hắn cũng biết nơi này là người nào tư chỗ ở, liền hỏi Trọng Huyền Thắng nói: "Há có khiến khách nhân đẳng ở ngoài cửa đạo lý a?"

	Trọng Huyền Thắng nhìn chính mình này bá phụ liếc mắt một cái, trong lòng biết hắn là vì Trọng Huyền Tuân cùng Tụ Bảo thương hội hợp tác suy nghĩ. Nhưng mà tại trước mặt mọi người, hắn như cùng mình bá phụ gây ra mâu thuẫn, nói ra là ném Trọng Huyền gia mặt.

	Không cần hoài nghi, Trọng Huyền lão gia tử nhất định sẽ đem hắn treo trên tàng cây từ từ đánh.

	"Mời hắn vào." Trọng Huyền Thắng phân phó nói.

	Lúc này hạ nhân mới khom người ra, toàn bộ quá trình thái độ đối với Trọng Huyền Minh Quang hoàn toàn thờ ơ, hiện ra Trọng Huyền Thắng ngự xuống năng lực.

	Không lâu lắm, phong độ nhanh nhẹn Tô Xa liền sải bước mà đến, phía sau còn đi theo một cái phong vận dư âm bán lão từ nương, chính là Tụ Bảo thương hội phó hội chủ Trình Thập Nhất.
Kết chương.