Chương 689: Huynh đệ

	2022-07-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 688: Huynh đệ

	Đối với Hoàng Xuân Huy tới nói, Trường An quyền quý, thiên hạ hào cường chết sạch hắn đều sẽ không nháy một lần lão mắt.

	Hắn thậm chí to gan nói, tự mình nghĩ dùng trận chiến này đến tranh thủ mười năm thái bình tuế nguyệt, chỉ là muốn kéo chết đã không thể trẻ tuổi Hoàng đế, thay cái minh quân đến thống ngự Đại Đường.

	Nhưng đối với Trường An rất nhiều người tới nói, lại ước gì hắn tranh thủ thời gian chết.

	Trường An mùa thu có chút mát mẻ, bực này thời tiết thích hợp nhất hưởng thụ, thế là vườn lê bên trong nhiều sáo trúc thanh âm, cùng với tiếng ca.

	Hoàng đế hôm qua mới sáng tác một khúc, quý phi ngay tại tập luyện vũ đạo.

	Một đám mỹ nhân nhi đi theo quý phi nhẹ nhàng nhảy múa, Hoàng đế mỉm cười nhìn xem, rất là hài lòng.

	"Gió thu đưa thoải mái, đây chính là nhân gian tiên cảnh nha!"

	Hoàng đế từ đáy lòng ca ngợi lấy.

	Hàn Thạch Đầu tại bên cạnh đứng, nhìn xem rất là hài lòng.

	"Bệ hạ."

	Có nội thị tiến đến, "Kính Đài cấp báo."

	Lúc này quý phi bắt đầu xoay tròn, váy bay lên. Trắng nõn bắp chân đều lộ ra, thậm chí, một đoạn bắp đùi vậy ẩn ẩn lọt vào trong tầm mắt.

	Mông lung động nhân tâm a. . . Hoàng đế hết sức chăm chú nhìn xem, khoát khoát tay, "Tảng đá đi!"

	Hàn Thạch Đầu ra đại điện, Vương Thủ đã đến.

	"Ra sao tin tức?" Hàn Thạch Đầu không đếm xỉa tới hỏi.

	Vương Thủ mặt có chút đỏ, thậm chí có thể nhìn thấy mồ hôi. Hắn tu vi không sai, không đến mức đi một đoạn đường liền sẽ như thế, chỉ có thể nói rõ tin tức này để hắn bất an.

	"Hách Liên Phong đại quân, đến."

	Hàn Thạch Đầu đi vào, "Bệ hạ."

	Hoàng đế hít sâu một hơi, "Nói!"

	"Hách Liên Phong đến, đại quân danh xưng năm mươi vạn, kì thực hai mươi vạn."

	Hoàng đế chậm rãi quay đầu, mắt sắc bên trong nhiều hơn một vệt tàn khốc, "Lão cẩu!"

	Hàn Thạch Đầu cắn răng nghiến lợi nói: "Lão cẩu!"

	Hoàng đế vỗ vỗ chưởng, quý phi mang theo mỹ nhân nhi nhóm cáo lui.

	Hoàng đế nhắm mắt lại, "Hoàng Xuân Huy nói như thế nào?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Hoàng Xuân Huy cùng dưới trướng nói, một trận chiến này, muốn thắng được mười năm thái bình."

	"Hắn ngược lại là lòng tin mười phần, có thể Bắc Cương bất quá mười hai vạn nhân mã, Bắc Liêu hai mươi vạn thiết kỵ, như thế nào thắng?"

	Hoàng đế đứng dậy, "Triệu tập quần thần."

	Sau đó, quân thần tề tụ.

	"Bắc Liêu hai mươi vạn đại quân đến Bắc Cương, đại chiến hết sức căng thẳng."

	Hoàng đế vứt xuống cái đề mục này, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Trương Hoán nói: "Bệ hạ, giờ phút này viện quân nước xa khó giải gần khát , vẫn là câu nói kia, đương mùa Bắc Cương xung quanh châu huyện, bằng mọi giá đem lương thảo đưa đi Bắc Cương. Như thế đại chiến không phải một ngày liền có thể quyết ra thắng bại, mỗi nhiều một cân lương thực, liền nhiều một phần phần thắng."

	Dương Tùng Thành nói: "Bệ hạ, thần coi là, giờ phút này đương mùa các Địa phủ binh đề phòng, nếu là Bắc Cương binh bại, có thể tầng tầng ngăn chặn. Gấp rút chính là Quan Trung, Quan Trung hiểm trở, hùng quan vô số, chỉ cần cẩn thủ, liền có thể không ngại."

	Hoàng đế im lặng.

	La Tài tằng hắng một cái, thở dài, "Còn chưa từng khai chiến, liền nghĩ lấy bại, có thể thấy được cao minh."

	Đây là đánh mặt.

	—— sớm làm gì đi?

	Lúc trước thần tử trần thuật điều động viện quân đi Bắc Cương, nhiều điều vận lương thảo đi Bắc Cương. . . Ai mẹ nó nghe xong?

	Đều coi Bắc Cương là làm là dị loại, mặc kệ tự sinh tự diệt.

	Bây giờ nghe nói Hách Liên Phong đại quân đến Bắc Cương, từng cái hoảng rồi, nghĩ tới biện pháp nhưng lại làm kẻ khác khinh thường!

	Dương Tùng Thành nhìn La Tài, "La thượng thư nhưng có cao kiến?"

	La Tài nói: "Cao kiến không dám nhận. Lão phu nhìn, giờ phút này nhất nên làm chính là điều động sứ giả đi Bắc Cương, mang đến bệ hạ Thiên Tử Kiếm, ban cho Hoàng Xuân Huy, lấy đó bệ hạ cùng Bắc Cương quân dân cùng ở tại. Như thế, thiên hạ một lòng, Bắc Liêu làm sao có thể địch?"

	Dương Tùng Thành cười cười, "Nếu là Thiên Tử Kiếm biến thành ai. . ."

	La Tài nổi giận, "Hoàng Xuân Huy dần dần già đi, không còn sống lâu nữa, cứ như vậy, các ngươi còn tại nghi kỵ, còn tại vu khống hắn. Là có bao lớn thù? Hắn đào nhà ai mộ tổ? Giết ai a nương?"

	"Được rồi."

	Hoàng đế đứng dậy, "Tản đi."

	La Tài ngẩng đầu, không dám tin nói: "Bệ hạ, Bắc Cương làm sao bây giờ?"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Bắc Cương lương thảo đầy đủ, vừa thu hoạch, đầy đủ ăn vào năm sau mùa xuân. Bắc Liêu hai mươi vạn đại quân xuôi nam, chỉ là vận chuyển đồ quân nhu dân phu nói ít được 50 vạn người trở lên. Hách Liên Phong chèo chống không được bao lâu."

	Hoàng đế một đường đi Thái Thượng Hoàng nơi đó.

	"Khí trời tốt." Đứng tại ngoài điện, Hoàng đế mỉm cười.

	Trong đại điện, một đám cung nữ tại vũ đạo, Thái Thượng Hoàng trái ôm phải ấp, trong ngực mỹ nhân nhi thỉnh thoảng đem chén rượu đưa đến môi của hắn một bên, hắn uống một ngụm, bên cạnh mỹ nhân nhi lại đưa một ngụm đồ ăn.

	Thời gian này!

	"A đa."

	Thái Thượng Hoàng ngẩng đầu, "Ngươi tới làm gì?"

	Hoàng đế từ ca múa bên cạnh vòng qua, đi lên phía trước tọa hạ.

	"Hách Liên Phong lĩnh hai mươi vạn đại quân đến Bắc Cương."

	Thái Thượng Hoàng vẫn tại nhìn xem ca múa, "Ngươi hoảng rồi?"

	"Chưa từng." Hoàng đế nói: "Trận chiến này một nửa là Hoàng Xuân Huy khiêu khích, hắn nghĩ tại trí sĩ trước tiêu hao Bắc Liêu tâm tư không thể gạt được trẫm. Hắn đã dám khiêu khích, liền tất nhiên có chiến thắng nắm chắc, nếu không. . . Thần tử tốt nhất chính là sau lưng tên, càng già càng là như thế. Rơi một cái chủ động khiêu khích lại bại trận thanh danh, hắn, không nỡ!"

	"Ngươi cảm thấy hắn tất thắng?"

	"Không, thắng bại nửa này nửa kia . Bất quá, Hách Liên Phong trăm phương ngàn kế nghĩ xuôi nam, nếu là giờ phút này không xuôi nam, chờ Hoàng Xuân Huy rời đi, Liêu Kình tiếp nhận Bắc Cương. . . Trẫm không yên lòng."

	"Liêu Kình bản sự không kịp Hoàng Xuân Huy."

	"Không sai, cho nên trẫm ngầm cho phép hắn lần này bốc lên đại chiến."

	"Ngươi liền cùng kia chồn không sai biệt lắm, vô sự không đăng tam bảo điện. . . Như vậy, ngươi tới làm gì?"

	Hoàng đế nói: "Cuối cùng có năm thành khả năng bại trận, trẫm lo lắng. . ."

	"Không ngừng năm thành." Thái Thượng Hoàng trầm lặng nói: "Hoàng Xuân Huy già rồi, người đã già, đầu óc sẽ không dùng được. Lại có, ngươi đánh giá cao Hoàng Xuân Huy."

	Hoàng đế trong mắt lóe lên dị sắc, "A đa ý tứ. . ."

	Thái Thượng Hoàng uống một chén rượu, ôm mỹ nhân nhi, "Đế vương xế chiều sẽ phát cuồng, sẽ giày vò thiên hạ này. Nhân thần xế chiều sẽ phát cuồng, bọn hắn chỉ có thể giày vò trị vì bên dưới.

	Hoàng Xuân Huy không còn sống lâu nữa, hắn tại Bắc Cương mấy chục năm, phút cuối cùng hắn muốn làm cái gì? Lưu danh!"

	"A đa ý tứ, Hoàng Xuân Huy là ở đi hiểm?"

	"Hắn đương nhiên là ở đi hiểm." Thái Thượng Hoàng thản nhiên nói: "Bắc Liêu thiết kỵ hung hãn ngươi không biết được, trẫm đương thời nghe ngươi tổ phụ nói qua. Hai mươi vạn thiết kỵ có thể tung hoành thiên hạ. Bắc Cương mười hai vạn đại quân nhìn như không ít, ngươi nhưng có biết già yếu có bao nhiêu?"

	"Không đều là tinh nhuệ?"

	"Ngươi am hiểu ngăn được, am hiểu âm người, lại ít đi đại khí. Ngươi tính toán Bắc Cương tiền lương, cùng với Hộ bộ hàng năm trích cấp tiền lương liền có thể biết được, những này tiền lương nuôi dân sau khi, có thể nuôi bao nhiêu tinh nhuệ.

	Quân đội chính là cái hang không đáy, càng là tinh nhuệ, hao phí tiền lương thì càng nhiều. Hàng năm nuôi sống Bắc Cương những cái kia dân chúng sau khi, còn lại điểm kia tiền lương làm sao có thể nuôi mười hai vạn tinh nhuệ? Bao nhiêu già yếu đều ở đây trong đó?"

	"Kia mười hai vạn câu chuyện. . ."

	"Kia là Hoàng Xuân Huy cho Bắc Cương quân dân tăng thêm lòng dũng cảm thuyết pháp, liền như là Bắc Liêu lần này xuất binh hai mươi vạn, tất nhiên sẽ nói khoác gấp đôi trở lên."

	Hoàng đế bỗng nhiên đứng dậy.

	"Gấp?" Thái Thượng Hoàng chế nhạo mà nói: "Sớm làm gì đi? Giờ phút này gấp gáp để làm gì? Đại quân cũng vô pháp từ Trường An một ngày bay đến Bắc Cương."

	Hoàng đế sắc mặt lạnh lùng, "Nếu là Đại Đường suy vi, a đa thời gian, sợ cũng gian nan."

	"Đây là muốn uy hiếp trẫm?" Thái Thượng Hoàng cười to, cười đánh mặt đất, "Ôi! Ôi! Đại Đường suy vi, Đại Đường suy vi, ai chi tội? Ngươi cái này không muốn mặt đồ chó chết, ngay cả con dâu đều có thể cướp đồ chó chết.

	Trẫm tại vị lúc, tốt xấu cần tại chính sự.

	Đến ngươi, cả ngày tại vườn lê bên trong ca múa mừng cảnh thái bình, cả ngày nhìn chằm chằm những cái kia phụ nhân. . .

	Ai! Trẫm liền có chút hiếu kì, trong cung trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ tử vô số, ngươi vì sao liền đối những cái kia phụ nhân sinh ra hứng thú?"

	Hoàng đế trong mắt nhiều hơn một vệt u ám, Thái Thượng Hoàng cười nói: "Trẫm một mực đang chờ ngươi động thủ, càng sớm càng tốt. Giết trẫm, ngươi liền thiên địa độc tôn rồi. Ai!"

	Thái Thượng Hoàng thở dài, "Thiên hạ mỹ mạo nữ tử tùy ý ngươi sủng hạnh, thiên hạ mỹ thực tùy ý ngươi hưởng dụng, thiên hạ kỳ trân dị bảo tùy ý ngươi thưởng ngoạn. Có thể ngươi lại thích trốn ở phía sau màn âm người. Đây không phải đế vương gây nên, càng giống là quyền thần.

	Ngươi tự cam đọa lạc như thế, trẫm cha thì còn có gì mà nói nữa? Trẫm đời này tiếc nuối lớn nhất chính là. . ."

	Hoàng đế chạy tới cổng.

	Thái Thượng Hoàng nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt lạnh lùng, "Lúc trước, trẫm vì sao tại kia một đêm đi ngủ mẫu thân ngươi!"

	Hoàng đế dừng bước cười lạnh, "Nếu không phải trẫm, phụ thân đương thời chỉ là hoàng tử. Hiếu Kính Hoàng Đế tại, phụ thân lấy ở đâu cơ hội nhập chủ Đông cung? Cho dù là nhập chủ Đông cung, nếu là không trẫm phụ tá, phụ thân đừng đề cập đăng cơ, xem chừng đã sớm bị phế. . ."

	Hắn nhanh chân ra ngoài, mấy cái nội thị xuất hiện ở ngoài điện, lạnh lùng nhìn xem Thái Thượng Hoàng.

	Thái Thượng Hoàng ngồi ở chỗ đó, hai tay nắm cả hai cái mỹ nhân nhi vòng eo, đột nhiên bấm một cái bên tay phải mỹ nhân nhi, cả giận nói: "Vì sao không đưa rượu?"

	Cung nữ run rẩy, cũng không dám kêu đau, đem chén rượu đưa đến Thái Thượng Hoàng bên môi.

	Hắn uống một ngụm, đột nhiên phun tới, "Lại dùng rượu mạnh đến lừa gạt trẫm, người tới!"

	Bên cạnh phục vụ nội thị tiến lên, "Thái Thượng Hoàng."

	Thái Thượng Hoàng đem bên tay phải cung nữ đẩy đi ra, "Trượng đánh chết!"

	"Thái Thượng Hoàng tha mạng!"

	"Tha mạng nha!"

	"Lão cẩu, ngươi phụ tử chết không yên lành!" Tự nghĩ khó thoát khỏi cái chết, cung nữ bỏ qua giãy dụa, bị kéo lại lấy ra ngoài. Nàng cố gắng ngẩng đầu, hướng về phía Thái Thượng Hoàng thét lên, "Ta sẽ ở dưới lòng đất nhìn xem phụ tử các ngươi, Thần linh ở trên, nô nguyền rủa phụ tử các ngươi chết không yên lành! Chết không yên lành! Chết không yên lành!"

	Thái Thượng Hoàng căn bản cũng không để ý một cái nô tỳ nguyền rủa, coi như là cái rắm.

	Hắn ngồi ở chỗ đó ngẩn người. Không biết qua bao lâu, hắn ngẩng đầu nhìn hư không.

	"A huynh, ngươi nói, trẫm cái này Hoàng đế, làm được như thế nào? Không có tiền đồ đi! Lại bị con của mình cho giam cầm rồi. Ai! Lúc trước ngươi cũng bị giam cầm. . . Đây chẳng lẽ là báo ứng?"

	A huynh, chính là Hiếu Kính Hoàng Đế.

	Trong điện người run lẩy bẩy.

	Hoàng đế ra khỏi nơi này, lập tức phân phó, "Khiến các nơi đề phòng, Quan Trung các nơi quan ải đề phòng kỹ hơn, nhiều hơn kiểm tra."

	"Phải."

	Hoàng đế nói: "Triệu tập quần thần, thôi, đám kia ngu xuẩn, kiềm chế lẫn nhau còn tốt, bực này đại sự, sẽ chỉ cản trở. Làm người ban thưởng Hoàng Xuân Huy gia quyến."

	"Phải."

	"Ban thưởng là ban thưởng, khiến Kính Đài người coi được Hoàng Xuân Huy gia quyến. Đương thời Bùi Cửu đem người nhà chuyển di ra ngoài sự tình, nếu là lại phát sinh, khiến Vương Thủ tự sát, không cần hồi bẩm trẫm!"

	Đương thời Bùi Cửu mang theo hộ vệ tại hoàng thành trước một đao, đem Lý Bí phụ tử mặt mũi chém tới hơn phân nửa. Sau đó, Lý Bí phụ tử vốn định cầm Bùi Cửu người nhà đến trút giận, nhưng lại sớm đã không thấy tăm hơi.

	"Phải."

	Hoàng đế trở lại hắn vườn lê, quý phi tự mình đến hầu hạ.

	"Đại chiến muốn nổi lên." Hoàng đế tọa hạ.

	"A huynh lúc trước tới nói rồi."

	Quý phi cũng không lo không có gì lo lắng.

	Để Hoàng đế trong lòng buông lỏng.

	"Đúng rồi." Quý phi nghĩ tới một chuyện, "Lúc trước nói Việt Vương đến rồi thư tín."

	"Ồ!"

	Hoàng đế nhìn Việt Vương thư tín, ngoạn vị nói: "Hắn nói, Nam Cương đại quân có thể gấp rút tiếp viện Bắc Cương."

	Quý phi không dám loạn lẫn vào, liền thuận miệng nịnh nọt, "Nghĩ đến là trung thành."

	"Trung tâm? Trẫm mấy cái nhi tử, đều không phải đèn đã cạn dầu."

	Hoàng đế phân phó nói: "Lão nhị hồi lâu chưa từng gặp được, đi cá nhân, đem hắn gọi tới."

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài phân phó, Hoàng đế tiếp tục hạ lệnh, "Năm nay thu hoạch thuế má, nhanh chóng bắt đầu vận chuyển đến Trường An, càng nhanh càng tốt."

	"Vâng!"

	"Mặt khác, Kính Đài tại Bắc Cương người muốn nhìn chằm chằm Hoàng Xuân Huy đám người, nếu là chiến bại, khoái mã báo lại."

	"Phải."

	Đi tìm Vệ Vương người trở lại rồi.

	"Bệ hạ, đại vương không thấy."

	"Ừm!"

	Hoàng đế tức giận.

	"Cái kia nghịch tử đi nơi nào?"

	"Nữ nhân kia vẫn còn, nói Vệ Vương đi phương bắc thăm bạn, đã sớm đi."

	"Phương bắc thăm bạn?"

	. . .

	"Giá!"

	Lá rụng rực rỡ bên trong, một kỵ ngay tại phi nhanh.

	Bắc Cương mùa thu túc sát, bất quá bây giờ còn tốt, còn chưa tới một mảnh tối tăm mờ mịt, phảng phất giữa thiên địa sinh cơ đều tàn lụi thời điểm.

	Đại chiến sắp nổi, trên đường đi trừ bỏ vận chuyển đồ quân nhu đội xe bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy người đi đường.

	Nhưng lại nhiều trạm kiểm soát.

	Hơn mười quân sĩ tại giữa đường chặn đường, "Dừng lại!"

	Mang theo mũ rộng vành kỵ sĩ ghìm chặt dây cương, chiến mã hí dài.

	"Cái nào? Đi đâu?"

	Hơn mười quân sĩ thấy nam tử bên hông có cự đao, cảnh giác xông tới.

	"Đây là chỉ dẫn đường." Nam tử đưa lên chỉ dẫn đường.

	Quân sĩ tiếp nhận, "Lý Nhị, Bắc Cương Trần châu người, đây là về nhà?"

	"Là. Ta đi Trường An làm ăn, nghe nói đại chiến sắp nổi, liền mau về nhà."

	Quân sĩ nhìn xem chỉ dẫn đường, "Trong nhà tại Bắc Cương còn có người?"

	Nam tử lắc đầu lại gật đầu, "Có."

	"Ai?"

	"Huynh đệ!"

	Các quân sĩ tỉ mỉ kiểm tra hành lý của hắn, tìm không thấy một chút vấn đề.

	Nhưng trong hành lý nhưng có mấy khối vàng bạc.

	Dẫn đội lão tốt cười ha ha, "Cái này vàng bạc, sợ là không rõ lai lịch a?", hắn cười có chút mập mờ.

	Đây là nghĩ bắt chẹt!

	Tròng mắt của hắn đột nhiên co rụt lại, "Địch tập!"

	Hơn trăm cưỡi Bắc Liêu kỵ binh phát hiện nơi này, cuồng tiếu, giơ cao trường đao hô quát.

	"Kết trận!"

	Lão tốt hướng về phía nam tử quát: "Còn không mau đi?"

	Nam tử cất kỹ bao phục, hỏi: "Đã giết tới nơi này sao?"

	"Nhanh đi!" Lão tốt rút đao, lên ngựa, "Mã Võ trở về báo tin, các huynh đệ khác, hôm nay, đi theo lão phu, đền nợ nước đi!"

	Mã Võ mắng: "Vì sao là a ca đi?"

	"Ngươi a nương chính ngươi một đứa con trai, ngươi nếu là chiến tử, ai là bọn hắn đưa ma? Cút!" Lão tốt quát mắng.

	Mã Võ mắng: "A ca có thể giết địch!"

	Lão tốt gọn gàng mà linh hoạt dùng sống đao vỗ một cái hắn chiến mã cái mông, chiến mã hí dài lấy chạy.

	"Ai! Ngươi như thế nào còn chưa đi?" Lão tốt nhìn thấy nam tử vậy mà giục ngựa tới, không nhịn được nổi giận, "Đây chính là chém giết, không có trải qua đi lên chính là chịu chết."

	"Bọn hắn đến rồi."

	Quân địch, đến rồi.

	Lão tốt cắn răng, "Các huynh đệ!"

	Đám người nâng đao.

	Hơn trăm Liêu quân, bọn hắn chỉ có hơn mười người.

	Gấp mười chênh lệch, nhưng người nào cũng không có lùi bước.

	"Đi theo lão phu. . ." Lão tốt hô: "Vì Bắc Cương, giết địch!"

	Bắc Liêu muốn Nam chinh tin tức đã sớm truyền khắp Bắc Cương các nơi, mọi người đều ở đây chờ mong đến từ Trường An viện binh, cùng với tiền lương.

	Có thể chờ a chờ, bọn hắn chờ đến chỉ là giám quân.

	Tiền lương, không có.

	Viện quân, không có.

	Quân bắc cương trên dưới biết được, bản thân thành một mình.

	Nhưng vì gia viên, bọn hắn vẫn như cũ có can đảm đối mặt cường địch rút đao.

	Cộc cộc cộc!

	Một kỵ từ mặt bên vượt qua bọn hắn.

	Là cái kia lữ nhân.

	Lão tốt gào thét, "Muốn chết đâu! Trở về! Trở về!"

	Cộc cộc cộc!

	Con ngựa vui sướng xông tới.

	Sang sảng!

	Cự đao ra khỏi vỏ.

	Phía trước, gió tanh mưa máu.
Kết chương.