Chương 1455 : Cưỡng ép người giả bị đụng.
Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác rất nhân từ, không giết chết hai tông võ giả, nhưng lòng tham hắc nha, há miệng liền một cái đầu người mười vạn Huyền thạch, nhẹ nhõm kiếm lời mấy trăm vạn.

	Cố Triêu Tịch phục, khắc sâu ý thức được, tiền nguyên lai tốt như vậy kiếm.

	"Lão ca."

	Chắp tay, kính nể nói: "Đệ đệ ta hôm nay được lợi!"

	Quân Thường Tiếu khoác lên trên bả vai hắn, cười nói: "Nhiều cùng ca nhiều học tập lấy một chút, về sau khẳng định không thiếu tiền."

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt nổi lên quang trạch.

	Hắn người này mặc dù đối tiền không có gì hứng thú quá lớn, nhưng đã như vậy dễ kiếm, khẳng định sẽ đi thử một chút.

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Lại một cái bị mang lệch người, gần đi đến một con đường không có lối về, túc chủ quả nhiên hủy nhân không biết mỏi mệt a."

	. . .

	Hai tông giao tiền chuộc nhân về sau, Ma Duyên thành đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, trên đường phố chưa có võ giả đánh nhau ẩu đả, nguyên nhân thì là lo lắng không nghĩ qua là trêu chọc Vạn Cổ tông, từ đó bị đe doạ Huyền thạch.

	Nhưng mà.

	Ngày thứ hai, thụ lão ca dẫn dắt hậu Cố Triêu Tịch, nghênh ngang từ khách sạn đi ra, cũng ngăn trở hai tên dạo phố Ma tu, chỉ mình cái mũi nói: "Đến, đánh ta một chầu."

	". . ."

	Theo ở phía sau Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt kém chút ngã nhào trên đất.

	Cái này sư thúc, có chút kỳ hoa!

	Bị ngăn trở đường đi hai tên Ma tu lập tức mộng dựng lên.

	Nhất là biết đối phương là Vạn Cổ tông người, khẳng định không dám động thủ, cho nên vội vàng lựa chọn đi vòng.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Cố Triêu Tịch trở tay chụp tại hai người trên bờ vai, ánh mắt lạnh lùng nói: "Các ngươi không đánh ta, ta liền đánh các ngươi!"

	Bá đạo, vô tình!

	"Đại ca!"

	Một tên Ma tu nhanh khóc nói: "Ta. . . Chúng ta giống như không có đắc tội ngươi đi?"

	"Đừng nói nhảm!"

	Cố Triêu Tịch quát: "Nhanh đánh!"

	Đối mặt loại này yêu cầu kỳ quái, lại bị cưỡng ép trói buộc, hai tên Ma tu căn bản không có lựa chọn khác, đành phải giơ lên nắm đấm, nhẹ nhàng đánh vào đối phương trên ngực.

	"Đăng! Đăng! Đăng!"

	Cố Triêu Tịch liền lùi lại mấy bước, che ngực nói: "Thật sâu dày Chân năng chi lực, hai người các ngươi tu vi không dưới ta!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Tô Tiểu Mạt nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh nói: "Sư thúc diễn kỹ này thực sự quá cay con mắt, để hắn đi làm nội ứng, tuyệt đối vài phút bại lộ thân phận."

	"Không được."

	Cố Triêu Tịch giả bộ thống khổ, nói: "Ta đã thân chịu trọng thương, các ngươi một người cho ta mười vạn Huyền thạch quyền đương tiền thuốc."

	Hắn không chỉ có học xong Quân Thường Tiếu chiêu thức, hơn nữa còn trải qua cải tiến, dùng bị đánh tổn thương lừa bịp tiền thuốc men làm lý do, quả nhiên, có ít người tại một số phương diện vẫn rất có Thiên phú.

	Hai tên Ma tu lập tức minh bạch, đây là bị cưỡng ép người giả bị đụng!

	"Đại ca!"

	"Chúng ta không có nhiều như vậy Huyền thạch a!"

	Cố Triêu Tịch chọn sai mục tiêu, dù sao lưỡng cái Ma tu một không có Tông môn, hai không có hậu trường, há miệng muốn mười vạn khẳng định thiên văn sổ tự.

	"Có bao nhiêu?"

	"Chỉ. . . Chỉ có một Thiên Huyền thạch. . ."

	"Vậy liền nhanh lấy ra a , chờ lấy ta nguyên địa chết bất đắc kỳ tử cho các ngươi nhìn sao?"

	"Nhanh nhanh!"

	Hai tên Ma tu vội vàng đem trong túi tiền toàn giao ra, sau đó trơn tru rời đi sự cố hiện trường, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Thế gian này quá hiểm ác!"

	Cố Triêu Tịch thì đắc ý nói: "Tiền quả nhiên rất tốt kiếm nha."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt lẫn nhau nhìn thoáng qua, ở trong lòng sụp đổ nói: "Tông chủ tốt xấu còn giảng một sư ra nổi danh, sư thúc đây chính là trần trụi doạ dẫm bắt chẹt!"

	. . .

	"Ai nha!"

	"Chân của ta!"

	Cố Triêu Tịch nằm trên mặt đất, hai tay che lấy giày, biểu lộ hiện lên thống khổ hình, từ tư thế đến xem hiển nhiên bị đụng phải.

	Qua đường võ giả nhao nhao ngừng chân nhìn lại, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, bởi vì đứng tại tên kia trước mặt là cái tuổi chừng ba năm tuổi hài đồng, cầm trong tay một chuỗi mứt quả, trừng mắt viên viên mắt to.

	Cái này thúc thúc đụng ta, tự mình làm sao ngã xuống?

	Ngồi tại trà trước sạp Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt vội vàng đem mặt chuyển tới địa phương khác, bày biện ra một bộ 'Con hàng này chúng ta không biết' dáng vẻ tới.

	"Tiểu quỷ!"

	"Nhìn cái gì vậy, nhanh bồi thường tiền!"

	"Ô ô ô!"

	Hài đồng lập tức bị sợ quá khóc.

	Ngắn ngủi cho tới trưa thời gian, bị Cố Triêu Tịch người giả bị đụng người bị hại liền nhiều đến hơn hai mươi cái, lên tới cao tuổi lão giả, xuống đến tuổi nhỏ hài đồng.

	. . .

	Trong khách sạn.

	Quân Thường Tiếu đứng ở cửa sổ, ngẩng đầu nhìn đoàn kia tương tự hoa cúc nở rộ mây đen, thầm nghĩ: "Lúc nào thì mở ra đâu?"

	"Nhanh "

	Diêu Mộng Oánh nói: "Đệ tử đã cảm thấy!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Cố Triêu Tịch phấn khởi đi tới, sau đó uống từng ngụm lớn bát trà, nhếch miệng cười nói: "Lão ca, ta kiếm tiền!"

	"Kiếm nhiều ít?"

	"Hai ba mươi vạn Huyền thạch!"

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu khen: "Lão đệ có Thiên phú nha!"

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương ở bên ngoài truyền âm nói: "Khách sạn bị bao vây!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ đường đi đứng đầy người mặc muôn hình muôn vẻ phục sức võ giả, trong đó nhiều năm bước lão đầu, cũng có tuổi nhỏ hài đồng, từng cái lòng đầy căm phẫn nhìn chằm chằm khách sạn.

	"Tình huống như thế nào?" Cẩu Thặng một mặt mộng bức.

	Tô Tiểu Mạt vội vàng đem buổi sáng phát sinh sự tình báo cho, biết được Cố Triêu Tịch cưỡng ép người giả bị đụng hành vi, Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Lão đệ, ngươi đây là tại lừa ta a!"

	"Mẹ nó!"

	"Còn dám tới nháo sự!"

	Cố Triêu Tịch cái này muốn nhảy đi xuống.

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngăn lại hắn, tự mình đi ra khách sạn, chắp tay nói: "Chư vị, ta tông đệ tử làm việc không đúng, bản tọa thay xin lỗi, cũng trả lại chỗ đe doạ Huyền thạch."

	Hội tụ ngoài khách sạn thực lực võ giả cũng không mạnh, Lý Thanh Dương bọn người một cái ngón tay đều có thể giải quyết hết, nhưng Cẩu Thặng chung quy không phải tội ác tày trời bại hoại, Vạn Cổ tông cũng không phải tà môn ma đạo, cho nên tuyệt không liễm tiền tài bất nghĩa.

	Xin nhớ kỹ.

	Quân Thường Tiếu có đôi khi tam quan mặc dù lệch ra, nhưng một ít sự tình thượng vẫn là chính.

	Những người bị hại đòi lại tiền tài về sau, tự nhiên không dám tính toán chi li, cho nên nhao nhao lui tán.

	"Lão đệ!"

	Sau khi trở lại phòng, Quân Thường Tiếu tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Quân tử lừa bịp tiền, lấy chi có đạo, về sau chớ có cố ý người giả bị đụng, nếu không truyền đi đối Vạn Cổ tông, đối sư tôn ta thanh danh đều không tốt."

	"Minh bạch!"

	Cố Triêu Tịch có chút hổ thẹn nói: "Ta lần sau nhất định sẽ chú ý!"

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Ma Duyên thành trên đường phố so với hôm qua càng lộ vẻ quạnh quẽ.

	Rất nhiều võ giả trốn ở chỗ ở không dám ra đến, sợ bị Vạn Cổ tông đệ tử cưỡng ép người giả bị đụng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ngoài thành cách đó không xa thương khung gian, hội tụ thành hoa cúc trạng vòng xoáy tăng nhanh xoay tròn tốc độ, một cái cùng loại môn hình dáng dần dần thành hình.

	"Đây chính là Ma môn sao?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hắn đã từ Cố Triêu Tịch trong miệng biết được , liên tiếp Ma duyên chi địa chính là phiến đại hắc môn, chỉ có triệt để xuất hiện cũng rộng mở mới có thể tuyên bố cơ duyên mở ra.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta lại cảm thấy đến có lực lượng nào đó đang triệu hoán đệ tử!"

	Không chỉ nàng.

	Đương Ma môn hình dáng dần dần hội tụ, thân ở trong thành trì Ma tu đều cảm giác được, tiến vào ma duyên chi địa suy nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Sư thúc cùng người khác đánh nhau!"

	"Không phải đâu!"

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ nói: "Gia hỏa này chẳng lẽ lại đi ra ngoài cưỡng ép người giả bị đụng rồi?"

	"Ha ha!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ cái này huynh đệ sinh tử, quả nhiên là phiền phức tinh!"
Kết chương.