Chương 834 : Đi.
Tại Lôi Minh châu bên trên. 

Một chỗ rừng rậm lôi mộc chỗ sâu ngọn núi khổng lồ đỉnh núi. 

Giờ phút này, nơi này tập hợp đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú, vờn quanh trên đỉnh núi, có bay lên không bay vọt, có đáp xuống đỉnh núi, ba tầng trong ba tầng ngoài tụ lại. 

Mà tại đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú dải đất trung tâm, là một cái hố sâu đầm đá, đầm đá bên trong có dày đặc máu tươi, ước chừng nửa ao độ cao. 

Tại cái này to lớn đầm đá trước ngồi xổm một đầu cự long, nằm rạp xuống tại bên trên, toàn thân xiềng xích quấn quanh, tại long dực, xương bả vai, phía sau lưng long tích, đuôi rồng xương các loại chỗ, phân biệt có bén nhọn hắc đinh đâm vào, móc nối xiềng xích, khiến cho không cách nào động đậy! 

Tại cái này khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú bên cạnh thân, là một đầu toàn thân tuyết trắng dài mãng, giờ phút này toàn thân vảy trắng bị máu tươi nhiễm đỏ, vết máu loang lổ, trên thân vậy có bao nhiêu chỗ bị hắc đinh đâm vào, ngồi phịch ở bên trên. 

" Chỉ là loại kém loại, lại câu dẫn tộc ta, lấy ti tiện thân thể, mưu toan mang thai tộc ta Long chủng, leo lên tộc ta, tội đáng tru sát! " 

Một đường thanh âm uy nghiêm, từ bên cạnh một đầu cao tuổi Hãn Không Lôi Long Thú trong miệng truyền chỗ, lạnh giá mà vô tình. 

" Tru sát! " 

" Tru sát! ! " 

" Tru sát! ! " 

Bên ngoài sân, đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú đều là gào thét, phát ra gầm thét, cái này thống nhất tiếng rống giận dữ hô ứng lẫn nhau, chấn động đỉnh núi. 

Tại kia bên trên, tuyết trắng dài mãng tâm tang mà chết giống như nằm sấp, trong mắt đều là bi thương. 

Bên cạnh, đầu kia nằm rạp xuống quỳ khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, nguyên bản suy yếu đến nửa mở một đôi mắt rồng, trong lúc đó mở ra, mở to! 

" Rống! ! " 

Một đường điên cuồng gào thét từ trong miệng phát ra, uy chấn toàn trường, càng đem kia đầy dáng dấp tru sát gào thét đều áp chế! 

" Muốn động nó, trước hết giết ta! ! " Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gào thét, hai mắt đỏ đậm, ngóc đầu lên, trên thân xiềng xích lập tức lôi kéo đến thẳng tắp, xiềng xích kéo theo hắc đinh vậy đang lay động, đem vết thương xé rách, toàn thân máu tươi lần nữa tuôn ra, thuận sớm đã máu tươi khô cạn trên lân phiến trượt xuống. 

Nó ngẩng đầu, mang theo không ai bì nổi cao ngạo cùng cao quý, đảo mắt toàn trường. 

Bên trên, kia tuyết trắng dài mãng thân thể chấn động, quay đầu nhìn về phía nó, một đôi tròng mắt trúng cái này khắc lại nước mắt tuôn ra như mưa, nó phát ra nức nở giống như thanh âm: " Không muốn, không cần quản ta, ngươi là thiếu tộc trưởng, bọn chúng sẽ không đem ngươi như thế nào, ta chết đi liền chết, nếu có luân hồi, ta nhất định chuyển sinh thành long, cùng ngươi xứng đôi......" 

" Ngươi không cần chuyển sinh thành long, ngươi hiện tại liền cùng ta tuyệt phối! " Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú thấp mặt hướng quần long cao ngạo đầu lâu, ánh mắt lộ ra vẻ ôn nhu, cúi đầu nhìn xem nó. 

Tuyết trắng dài mãng sớm đã lệ rơi đầy mặt, phát ra rên rỉ. 

" Im ngay! ! " 

Đột nhiên, một đường gầm thét vang lên, ngay sau đó, một luồng siêu nhiên kinh khủng uy áp giáng lâm, chấn nhiếp toàn trường. 

Quần long tất cả đều cúi đầu, kính nể nhìn xem hàng lâm xuống bóng dáng. 

Tộc trưởng! 

" Nghiệt long! Vậy mà cùng một đầu ti tiện rắn sống tạm, còn sinh ra dưới dở dở ương ương quái thai tạp chủng, ngươi đến tột cùng muốn cái gì thời điểm mới thanh tỉnh! ! " Tộc trưởng tức giận gầm nhẹ nói, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. 

" Nó không phải rắn, nó là của ta bạn lữ! " Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú ngẩng đầu, căm tức nhìn cái kia đạo không cách nào chống lại, thể tích vượt xa nó to lớn bóng dáng. 

Đây là từ nhỏ đặt ở nó đỉnh đầu vương quyền, chưa từng dám phản kháng, nhưng lần này, nó lại chính diện nhìn thẳng, hai mắt bên trong đều là lửa giận cùng cương liệt! 

" Im ngay! " Tộc trưởng lần nữa gào thét, cảm thấy đối phương khó nghe, không thể chịu đựng được, nó đối với bên cạnh một đầu cao tuổi Hãn Không Lôi Long Thú nói " Hành hình, xử tử cái này ti tiện đồ vật, để nó tử tại hóa rồng trong ao, đã coi như là tộc ta đối với nó nhân từ! " 

" Tuân mệnh, tộc trưởng đại nhân. " Cao tuổi lão Long cung kính đáp ứng. 

Đúng lúc này, trong lúc đó một tràng thốt lên tiếng vang lên. 

Đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên đen xuống, mặt trăng xuất hiện. 

Cùng lúc đó, quần tinh phi tốc lên đỉnh đầu lao vùn vụt mà qua, trước kia có thể rõ ràng nhìn thấy tinh vòng một viên liền nhau tinh cầu, giờ phút này cũng bị để tại phương xa, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa. 

" Ừ? " 

Tộc trưởng nhìn thấy cảnh này, ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, " Như thế tinh cầu tại di động? Làm sao có thể! Ryan O'Neill tên kia tuyệt không có dạng này năng lực, là gặp phải cái gì đại địch sao? " 

Lúc này, chung quanh quần long đều là kinh hô liên tục, bị cái này xưa nay chưa từng có, chưa từng thấy qua cảnh tượng cho rung động đến. 

" Tộc, tộc trưởng, đây là? " 

Có trưởng lão nhịn không được hỏi thăm. 

" Chẳng lẽ là huyễn tượng? Ryan O'Neill tên kia đang làm cái gì thủ đoạn, không phải là nhận thấy được ta phá tinh hành động? " Tộc trưởng cũng là trong mắt kinh nghi, đoán không ra. 

Bên trên, kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú nhưng không có đi xem cái này dị tượng, mà là ôn nhu cúi xuống cổ rồng, thân thể xê dịch, xiềng xích lắc lư, hắc đinh lôi kéo, máu chảy ồ ạt. Nó dùng hết toàn lực, đem đầu dựa sát vào đến tuyết trắng dài mãng đầu bên cạnh, hai mắt đều là nhu tình nhìn xem nó, giờ này khắc này, đối bọn chúng tới nói, lại không bất cứ chuyện gì có thể ảnh hưởng đến bọn chúng, có thể dẫn dắt đến bọn chúng. 

Nếu như nhất định phải chết, vậy liền nhiều làm bạn một khắc. 

" Quần tinh tại gào thét! " 

" Tựa như là chúng ta tinh cầu tại gào thét! " 

" Xảy ra chuyện gì! ? " 

Quần long đều đang ngước nhìn Tinh Không, dị tượng như thế, để bọn chúng liên hành hình đều tạm thời gác lại. 

......

Tại Lôi Á tinh cầu lái ra Zeruprun tinh hệ một khắc này, Zeruprun tinh hệ lãnh chúa, Leifa gia tộc cũng bị kinh động đến. 

Bọn hắn có người thời khắc giám sát tinh hệ bên trong từng cái tinh cầu tình huống, Lôi Á tinh cầu thoát ly, động tĩnh quá lớn, ngay lập tức liền bị giám sát đến. 

" Tình huống như thế nào? " 

" Lôi Á tinh cầu chạy mất? Bay? " 

" Là vung ra lực hút vòng sao, chẳng lẽ là tinh cầu lực hút xảy ra vấn đề? " 

" Không có a, lực hút máy móc bên trên số liệu hết thảy bình thường, tựa như là cái gì ngoại lực đem tinh cầu này đẩy mạnh, xông ra tinh hệ! " 

" Kỳ quái, vừa giám sát đến, Lôi Á tinh cầu tại thoát ly tinh hệ thời điểm, bên trong tinh cầu chấn động lại là màu xanh lá khu vực, cái này tương đương với cấp chín biển gầm trình độ a! " 

" Không thể nào, lấy tốc độ nhanh như vậy thoát ly khỏi đi, dựa theo lực xung kích tính toán, nói ít cũng phải bộc phát tính chất toàn cầu biển gầm núi lở, ít nhất là hai mươi cấp tai nạn! " 

Cùng lúc đó, Lôi Á tinh cầu kêu cứu tín hiệu truyền đến. 

Rất nhanh, phần tình báo này cùng Lôi Á tinh cầu tin cầu cứu, tất cả đều đưa đến Leifa tộc trưởng trong tay. 

" Lôi Á tinh cầu bay? " 

" Kỳ quái, các ngươi không cần kinh hoảng, ta đi thăm dò nhìn một chút. " 

Vị này Leifa gia tộc lãnh chúa, lúc này khởi hành, tự mình tiến về. 

Thân là Tinh Chủ cảnh cường giả, hắn có chính mình chuyên môn phi thuyền, từ không gian bên trong lấy ra, như một đường hư không thần toa, trong nháy mắt liền phá vỡ tinh cầu tầng khí quyển, bay đến vũ trụ, sau đó động cơ bộc phát, tại phi thuyền phía trước xuất hiện một cái Tinh Không vòng xoáy, toàn bộ tựa như vận sức chờ phát động mũi tên, mãnh xuyên qua đến vòng xoáy bên trong. 

Sưu! 

Phi thuyền biến mất, các loại lần nữa lúc, đã nhảy vọt đến bảy tám năm ánh sáng bên ngoài. 

......

Tại phi thuyền này liên tiếp nhảy vọt sau, không bao lâu liền tới đến Lôi Á tinh cầu trước mặt, ngồi tại phi thuyền bên trong, có thể nhìn thấy Lôi Á tinh cầu giờ phút này giống như một đoàn vẫn Hỏa, trong hư không lao vùn vụt tiến lên! 

" Ừ? " 

Vừa đuổi kịp Lôi Á tinh cầu, vị lãnh chúa này liền nhận thấy được bất phàm, có chút thay đổi sắc mặt, " Phía trên tựa hồ có một luồng bí ẩn mênh mông sức mạnh bao trùm, đây là...... Phong Thần cảnh sức mạnh? ! " 

Hắn có chút kinh ngạc, Lôi Á tinh cầu lại là bị Phong Thần cảnh cường giả kéo theo, đang phi hành? 

" Phong Thần cường giả, muốn đánh cướp Lôi Á tinh cầu làm gì? " 

" Lôi Á tinh cầu vậy không tính là gì màu mỡ tinh cầu, không phải là tạm thời tùy tiện tìm, kỳ quái, vị này Phong Thần cường giả đều không có cùng ta báo cáo chuẩn bị, liền không sợ xúc phạm Liên bang luật pháp a......" 

Leifa lãnh chúa chau mày, không biết nên như thế nào cho phải. 

Dính đến Phong Thần cảnh đại nhân vật, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

" Lãnh chúa đại nhân, chúng ta muốn chặn lại Lôi Á tinh cầu a? " Một cái vóc người thướt tha uyển chuyển, ăn mặc tinh xảo hàng không phục nữ tử đi tới nói. 

Nàng nói chuyện mỉm cười, biểu lộ sinh động, nhưng kì thực chỉ là một cái người máy, da là silic nhựa cây chế tạo, cảm xúc cùng chân nhân không có gì sai biệt, vẫn còn ấm cảm giác hệ thống. 

" Không dùng, trước đi theo. " Leifa lãnh chúa cau mày nói. 

Gặp chuyện không quyết trước quan sát. 

......

Lôi Á tinh cầu, Woffett thành phố trong cửa hàng. 

Tô Bình để Đường Như Yên đem trong tiệm khách hàng đưa ra ngoài, hôm nay tạm dừng kinh doanh. 

Về phần Bích tiên tử động tĩnh, mặc dù gây nên một chút khách hàng chú ý, nhưng những này khách hàng cũng không biết nàng đang làm cái gì, càng sẽ không đem quét ngang tinh cầu loại chuyện này, cùng trước mắt cái này tuyệt mỹ thiếu nữ liên hệ đến đồng thời, dù sao đây hết thảy quá bất khả tư nghị, mà lại đại đa số người như cũ không thể tin được, giờ phút này tinh cầu tại di động, ngược lại cho rằng là Tinh Không ra ngoài rồi chuyện gì. 

" Quá nhanh! " 

" Tiền bối, ngươi còn có thể kiên trì được a? " 

Tô Bình nhìn xem tinh lệnh lãnh chúa bên trên định vị, có chút rung động, tốc độ này không kém cỏi chút nào hắn cưỡi phi thuyền vũ trụ. 

" Kiên trì? " 

Bích tiên tử quay đầu nhìn lại, " Nói đùa cái gì, làm loại sự tình này cần kiên trì a? " 

"......" 

Tốt a, quấy rầy. 

" Ta muốn đem tinh cầu nhảy vọt, có thể sẽ có chút chấn động. " Bích tiên tử nói. 

Nói xong, nàng bên ngoài cơ thể tiên khí bên trong, xanh biết giống như lục mang càng phát ra óng ánh, đông một tiếng, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác dưới chân chấn động, ngay sau đó liền nghe ngoài tiệm truyền đến một tràng thốt lên:

" Tinh Không biến mất! " 

" Quần tinh đều không thấy, chuyện gì xảy ra? " 

Tất cả mọi người là vừa hãi vừa sợ, không biết viên tinh cầu này ngay tại xảy ra chuyện gì. 

Tô Bình đi vào ngoài tiệm nhìn lại, lập tức có chút hãi hùng khiếp vía, Bích tiên tử đây là đem trọn khỏa Lôi Á tinh cầu nhét vào tầng sâu không gian a! 

Tầng sâu không gian cỡ nào nguy hiểm, Hư Không Cảnh mới có thể vượt qua không gian thứ hai. 

Mà giờ khắc này tinh cầu này bên ngoài tối tăm không gian, Tô Bình cảm giác có thể là thứ ba hoặc không gian thứ tư. 

Không gian càng sâu nhập, tốc độ càng nhanh, bỗng nhiên, Tô Bình bên tai nghe được mê mê mang mang nói nhỏ, cái này nói nhỏ mới xuất hiện liền biến mất, nhưng chỉ vẻn vẹn là như vậy một cái sát na, liền để Tô Bình toàn thân lông tơ dựng thẳng lên. 

Đây là không gian thứ năm cổ sinh vật hát khẽ? ! 

Tại Tô Bình rung động lúc, đỉnh đầu Tinh Không bên trong bỗng nhiên xuất hiện phồn tinh, ngoài ra còn có một vệt nắng gắt chiếu rọi mà đến, có thể nhìn thấy nơi xa một viên cực kỳ to lớn Hằng tinh đang phát sáng phát nhiệt, đây là nhảy vọt đến nào đó một chỗ tinh hệ trúng. 

Rất nhanh, những cảnh tượng này lại biến mất, tinh cầu lần nữa tiến hành nhảy vọt. 

Tô Bình trở lại trong tiệm, nhìn qua Bích tiên tử, liền thấy được nàng biểu lộ đã trở nên nghiêm nghị, không có lúc trước như vậy tùy ý, xem ra khống chế một khỏa tinh cầu tại tầng sâu xuyên qua không gian, đối với Phong Thần cảnh cường giả tới nói, cũng là có chút tốn lực sự tình. 

Tô Bình cúi đầu nhìn thoáng qua định vị, cái này xem xét lập tức kinh ngạc. 

Vừa cái này một cái nhảy vọt, khoảng cách lại rút ngắn một phần năm! 

Ở giữa chí ít vượt ngang bảy tám cái tiểu tinh hệ, mấy chục vạn năm ánh sáng! 

" Lam Tinh......" 

Tô Bình nhìn qua định vị trước viên kia không ngừng lấp lóe điểm sáng, nơi đó chính là Lam Tinh chỗ, phụ thân, mẹ, muội muội, chờ lấy ta, ta tới! 

Tô Bình bắt đầu làm chuẩn bị, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu bọn hắn tất cả đều triệu hoán đi ra, điều chỉnh trạng thái. 

Rất nhanh, lần thứ hai bước nhảy không gian kết thúc. 

Khoảng cách lần nữa trên phạm vi lớn rút ngắn. 

Thời gian cực nhanh. 

Toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên người đều ở vào trong rung động. 

......

Một bên khác, Lam Tinh. 

Từ khi vực sâu phong ấn cởi ra, toàn bộ Lam Tinh đất đai diện tích, đều biên độ lớn tăng lên, tinh cầu thể tích viễn siêu trước kia, mà tai nạn kết thúc, Tô Bình rời đi không lâu sau, Lam Tinh bên trên vậy dần dần khôi phục, trước kia bị vực sâu thú triều càn quét phá hủy các châu, một lần nữa có kiến thiết giả trở về. 

Cho tới bây giờ, các lục địa bên trên hoang phế cơ thành phố, cơ bản đều đã chữa trị. 

Giờ phút này, tại Lam Tinh khu vực Á Lục liền nhau một chỗ sâu trong biển, chỗ này trong biển sâu sóng cả mãnh liệt, một viên thông thiên giống như cổ thụ sừng sững ở đây, cổ thụ dưới nửa đoạn, ở vào sóng cả mãnh liệt sâu trong biển, vẻn vẹn lộ ra bộ phận, cũng đã nối liền đám mây, kéo dài tới chân trời, tựa hồ muốn kéo dài đến tầng khí quyển bên ngoài. 

Tán cây bị mây mù vờn quanh, khai chi tán diệp, xanh biết xanh biếc lá cây tại mặt trời chiếu xuống, lưu chuyển áng vàng, cực kỳ bất phàm. 

Đây chính là mấy ngày trước, tại Lam Tinh bên trên xuất hiện thần bí cổ thụ. 

Viên này cổ thụ quá to lớn, đến mức sau khi xuất hiện, tin tức rất nhanh tiết lộ, không cách nào ẩn tàng! 

Bây giờ Lam Tinh sớm đã cùng Liên bang nối tiếp, có không ít đến Lam Tinh người lữ hành, khách du lịch có thể nói mười phần phát triển, dù sao Lam Tinh là cổ lão tinh cầu, có sinh mệnh khởi nguyên thanh danh tốt đẹp, không ít người đều muốn nhìn một chút cái này lão cổ đổng tinh cầu đến tột cùng là dạng gì. 

Tại những này ngoài hành tinh khách du lịch ngắm cảnh dưới, tin tức không cách nào phong tỏa, ngắn ngủi mấy ngày liền dẫn tới thế lực khắp nơi, mà lại theo thời gian chuyển dời, người tới càng ngày càng nhiều. 

Giờ phút này, tại cái này cổ thụ trên không, đông đảo bóng dáng vờn quanh, đều tại quan sát. 

" Tán cây này phía dưới có thần bí lực trường, không cách nào tới gần! " 

" Quy tắc của ta sức mạnh đều không thể phá vỡ, gốc cây này quá thần bí, cảm giác sẽ dựng dục ra cực kỳ khó lường trái cây! " 

" Cái này có thể là một viên Tinh Chủ cảnh thực vật! " 

" Chư vị, chúng ta Baloa gia tộc là trước hết nhất tới, cái này cổ thụ về chúng ta không có ý kiến gì đi? " 

" Cái rắm! Người gặp có phần, muốn nuốt một mình, bằng các ngươi Baloa gia tộc còn chưa đủ tư cách! " 

Đám người tương hỗ lạnh lẽo nhìn, tới đây đều là lẫn nhau đối thủ cạnh tranh. 

Ở phía xa, mấy đạo thân ảnh lơ lửng trên mặt biển, ngước nhìn viên này cổ thụ, cùng phía trên đông đảo bóng dáng. 

" Cái này cổ thụ mới xuất hiện, liền dài đến như thế lớn, khẳng định là ghê gớm bảo bối, chúng ta thật muốn chắp tay tặng cho những này kẻ ngoại lai a? " 

" Không cho lại có thể làm sao bây giờ, lãnh chúa không tại, Nhiếp tiền bối bị đả thương, còn đang an dưỡng, nơi này gia hỏa, đều là cùng Nhiếp tiền bối một dạng Tinh Không cảnh, chúng ta muốn vậy không có năng lực này a. " 

" Đáng chết, rõ ràng là chúng ta tinh cầu bên trên đồ vật, dựa vào cái gì cho bọn hắn, chúng ta còn liền kiếm một chén canh đều không cho! " 

Mấy người tụ ở chỗ này, phụ trách quan sát động tĩnh báo cáo, chỉ là trên mặt mỗi người đều có chút u ám cùng tức giận.
Kết chương.