Chương 68:: Chờ một chút!
 
 	Thế Giới Chi Hạch đặt điểm rất xa, Tô Hiểu cần ngang qua hơn một nửa cái Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra tin tức, nơi đó là trong rừng mưa một mảnh đầm lầy.
 
 	Trong vùng đầm lầy tâm khu vực, có một cái không hề lớn đầm nước nóng, Thế Giới Chi Hạch đặt điểm ngay ở đầm nước nóng bên trong.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có muốn thâm nhập Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, vùng đất trung tâm đầm nước nóng bên trong đồng dạng dị thường hung hiểm, trời biết đầm nước nóng bên trong có sinh vật gì, riêng là đặt Thế Giới Chi Hạch, Tô Hiểu liền có thể thu được 100 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, trình độ nguy hiểm có thể tưởng tượng được.
 
 	Xuyên qua khu vực biên giới dây leo khu vực, Tô Hiểu đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm biên giới.
 
 	Bùn đất hỗn hợp thảm thực vật hủ bại mùi vị tràn ngập ở trong rừng mưa, có rất nhiều người cho rằng trong rừng mưa không khí rất tươi mát, trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Bố Bố Uông nhăn mũi, trong rừng mưa các loại động vật phân và nước tiểu mùi vị để nó rất không dễ chịu, có thể nó nhất định phải tìm kiếm những mùi này.
 
 	Đại đa số thai sinh dã thú đều dùng phân và nước tiểu cùng nước tiểu phân chia địa bàn, nếu như một khu vực lớn đều tràn ngập đồng nhất loại cực địa sinh vật bài tiết vật, vậy sẽ phải cẩn thận rồi, loại động vật này chính là khu vực này Vương.
 
 	Nhan sắc khác nhau chim nhỏ ở trên đầu cành líu ra líu ríu réo lên không ngừng, tình cờ có thể nhìn thấy giống quá viên hầu sinh vật ngồi xổm ở cây xoa trên, đối Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhe răng trợn mắt, réo lên không ngừng.
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên cục đá, ầm một tiếng vang trầm, cục đá bị bắn ra, ở trong không khí cắt ra một cỗ sóng khí.
 
 	Máu tươi tung toé, một cái đứng ở cây xoa trên nhe răng trợn mắt viên hầu loại sinh vật nổ chết tại chỗ, vật này rất chán ghét, chúng nó kết bè kết lũ, tiếng kêu vô cùng có khả năng đưa tới cực địa sinh vật, sau những này viên hầu loại sinh vật ngay ở ngồi xổm ở chỗ cao xem trò vui.
 
 	Một cái viên hầu loại sinh vật bị cục đá đánh chết, khoảnh khắc thời gian, chu vi viên hầu loại sinh vật chạy trốn hết sạch.
 
 	Mùi máu tanh đồng dạng sẽ chọc cho đến phiền phức, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhanh bước rời đi, từ từ thâm nhập Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm.
 
 	Đẩy ra một mảng lớn chuối tây lá, Tô Hiểu từ ngang eo sâu trong bụi cỏ chui ra, trong rừng mưa căn bản không có đường, cây cùng cây ở giữa tất cả đều là các loại cỏ dại, người bình thường vô pháp thâm nhập tới đây.
 
 	Tô Hiểu từ trên mu bàn tay kéo xuống điều chí ít dài 20 cen-ti-mét đại con đỉa, rất nhiều người sẽ đối con đỉa có gan bản năng hoảng sợ, trên thực tế vật này không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, cùng với ngược lại, vật này là rừng mưa cầu sinh chuyên gia trong mắt bảo vật.
 
 	Ở rừng mưa bị thương là chuyện rất phiền phức, con đỉa là thiên nhiên ứ máu máy xử lý, mà là vật này còn có giảm đau hiệu quả.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu từ trên mu bàn tay kéo xuống con đỉa, Bố Bố Uông theo bản năng lui lại mấy bước, ý kia là: "Chủ nhân, ta có thể không ăn vật này, liền là đánh bản uông, bản uông cũng không ăn."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên cũng không muốn cho Bố Bố Uông ăn vật này, hắn tiện tay đem đại con đỉa quăng ở một bên, vật này nằm đến Tô Hiểu bên ngoài thân sau, sợ hãi đến ngay cả động đậy một chút cũng không dám, huống chi là hút máu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra phương hướng kim chỉ nam cùng địa đồ, trên bản đồ chỉ vẽ ra không tới một phần mười Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, dựa vào miếng bản đồ này, hắn phán đoán ra chính mình đã sâu vào Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm năm km.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy cỏ dại cùng cây cối, ở trong môi trường này, không có phương hướng kim chỉ nam sẽ trong khoảng thời gian ngắn lạc lối phương hướng.
 
 	"Phía tây là thiên nhiên kim nơi sản xuất, mặt bắc là Tịch lạc thụ nơi sản xuất."
 
 	Tô Hiểu về phía trước đỉnh gần hai cái phương hướng, đều là nguy cơ trùng trùng.
 
 	Thiên nhiên kim nơi sản xuất lại được gọi là quỷ mỏ vàng, nơi đó chiếm giữ một loại hang động loại sinh vật, Tịch lạc thụ nơi sản xuất lại là một loại nào đó con kiến địa bàn, căn cứ liên minh Geya ghi chép, loại kia con kiến có thể trong khoảng thời gian ngắn gặm nhấm quang một chiếc Văn Loa Cương xe tăng.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định hướng Tịch lạc thụ nơi sản xuất xuất phát, nguyên nhân rất đơn giản, không tới gần tổ kiến lời nói, kiến cây không sẽ chủ động tập kích nhân loại, loại này con kiến có chút trí tuệ, chúng nó tuy rằng nghe tới rất khủng bố, có thể chúng nó chỉ thích ăn cây, chỉ cần không quấy rầy chúng nó, chúng nó không có khả năng lắm rời đi tổ kiến phụ cận.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tiến lên lúc, một loại cảm giác nguy hiểm đột nhiên hiện lên.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng từ Tô Hiểu bên người truyền đến, hắn lập tức nghĩ tới là có phi châm kéo tới, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, lần này kéo tới đồ vật tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Một mặt cường độ 100 điểm năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu bên người, năng lượng thuẫn mới xuất hiện, một cái xanh biếc 'Mũi tên' bắn ở năng lượng thuẫn trên.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, màu lục máu tươi tung toé, năng lượng thuẫn nổi lên hiện tảng lớn vết rách.
 
 	Một cái ước dài ba mươi cen-ti-mét màu lục 'Mũi tên' đâm vào năng lượng thuẫn, bởi năng lượng thuẫn so sánh kiên cố, cây này màu lục 'Mũi tên' đã kẹt ở năng lượng thuẫn bên trong.
 
 	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây căn bản không phải cái gì màu lục 'Mũi tên', mà là một cái dài chừng 30 cm, thân thể căng đến thẳng tắp con rắn nhỏ.
 
 	Lục xà đầu đã bị va nát, nó bên ngoài thân tràn đầy màu lục chất nhầy, tầng này chất nhầy ở từ từ ăn mòn năng lượng thuẫn, năng lượng thuẫn khu vực trung tâm đã biến thành màu xanh nhạt, hơn nữa còn có hướng chu vi tràn ngập thế.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, năng lượng thuẫn khả năng do năng lượng tạo thành, có thể ăn mòn năng lượng sinh vật độc tố, uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Nếu như là sinh vật bị loại này lục xà xuyên thủng, xuyên thủng miệng vết thương sẽ nhiễm đại lượng nọc độc, loại hình thức này trúng độc, trúng độc giả sẽ trong khoảng thời gian ngắn mất mạng, thậm chí ngay cả sử dụng dược tề thời gian đều không có.
 
 	Tương tự với lục xà hung hãn sinh vật, Tô Hiểu đã gặp phải mấy chục loại, bởi vậy có thể tưởng tượng, liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc vì sao không đại quy mô thăm dò Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, nơi này thực sự quá nguy hiểm, một cái nhìn như không đáng chú ý phi trùng, có lẽ liền có thể lấy tính mạng người ta, nơi này là cấm khu của nhân loại, là ngoại lai sinh vật vùng cấm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu từ từ thâm nhập Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm đồng thời, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên ba bên Khế ước giả đều ở hướng Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm phương hướng đuổi, trong vòng ba ngày không tiến vào Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, coi như là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cũng phải chết, vậy cũng là đến từ Hư Không Chi Thụ phán quyết.
 
 	. . .
 
 	Sisbanin biên cảnh nơi, Thanh Yểm, Cô Lỗ, Cam Quất Muội đám người chính nhanh chóng đi đường, ngay ở bọn họ sắp rời đi Sisbanin cảnh nội lúc, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.
 
 	"Máy móc con nhện?"
 
 	Nhìn thấy xa xa máy móc con nhện, Thanh Yểm dừng bước lại.
 
 	"Là Thánh Vực Nhạc Viên người."
 
 	Cô Lỗ rút ra chủy thủ bên hông.
 
 	"Chắc chắn chứ?" Thanh Yểm mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn Cô Lỗ.
 
 	"Xác định, vật này ta đánh làm hỏng một lần."
 
 	"Chùy bạo nó!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Cam Quất Muội đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Thanh Yểm hô to một tiếng, u tiềm trạng thái Cam Quất Muội dừng bước lại.
 
 	"Bọn họ căn bản không có ý dừng lại, hoặc là nói dưới cái nhìn của bọn họ, so với cùng chúng ta chiến đấu, mau chóng đi tới Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm là chuyện quan trọng hơn."
 
 	"Cắt."
 
 	"Tiểu bitch, làm việc phải kinh đại não, năng động não ai còn động thủ."
 
 	"Ngươi còn có mặt mũi nói câu nói này, thực sự là phục rồi ngươi."
 
 	Cam Quất Muội hiện thân.
 
 	"Mau chóng đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, nếu như ta đoán không lầm, đến nơi đó, chúng ta cũng sẽ không bị vây công, mà là sẽ tiến hành một hồi tử vong tiếp sức, sở dĩ phương nào trước tiên đến rừng mưa, nào có liền có thiên nhiên ưu thế."
 
 	Thanh Yểm cười cợt, mọi người xung quanh nghi hoặc nhìn hắn, không rõ ràng hắn ở tự hey cái gì.
 
 	"Nói cách khác? Càng sớm đến rừng mưa. . . Ưu thế càng lớn?"
 
 	Cô Lỗ xem ra có chút không nói gì.
 
 	"Không sai."
 
 	"Ngươi không nói sớm."
 
 	Cô Lỗ đem chủy thủ cắm vào hông, nàng búng tay một cái, một chiếc loại nhỏ sưởng bồng xe việt dã xuất hiện.
 
 	"Tiểu bitch, lên xe."
 
 	Chẳng biết vì sao, Cô Lỗ lại để Cam Quất Muội lên xe.
 
 	"Có này thứ tốt, ngươi lại không sớm lấy ra, ngươi này tâm cơ biểu."
 
 	Cam Quất Muội tiến vào hai toà sưởng bồng xe việt dã.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Hỏa diễm phun ra, Thanh Yểm mới vừa giơ tay lên, loại nhỏ sưởng bồng xe việt dã đã biến mất, ở trong mắt hắn còn sót lại một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Sưởng bồng xe việt dã biến mất, Cam Quất Muội lại nằm nhoài tại chỗ, một mặt mộng bức.
 
 	"Ngươi trên eo. . ."
 
 	Thanh Yểm nghiêng đầu, tựa hồ không đành lòng tận mắt chứng kiến sau đó phải chuyện phát sinh.
 
 	Cam Quất Muội có chút cứng ngắc cúi đầu, nàng bên hông chính cột tương tự dây an toàn dây buộc, dây buộc trên liên tiếp một cái rất dài dây cáp.
 
 	"Này này, chờ, chờ một chút, này không đúng, ta mẹ nó, Cô Lỗ, *****! !"
 
 	Cam Quất Muội thác loạn tiếng la bên trong, vèo một cái, nàng bị kéo bay ra ngoài, chớp mắt biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, lưu lại trong gió rét khóe miệng kịch liệt co giật Thanh Yểm,
Kết chương.