Chương 44 : Có đồ có chân tướng
 
 	Mặc kệ là trên địa cầu, vẫn là ở Cửu Châu, Cao Đại Toàn xưa nay không phải đứng ở cao nhất người.
 
 	Thế nhưng mục tiêu của hắn vẫn là đứng ở đỉnh cao, hắn ở rất nỗ lực trèo lên trên.
 
 	Cao Đại Toàn không tin thành công học, bởi vì thành công người nói cái gì đều là chính xác, không có bất kỳ giá trị gì.
 
 	Ngược lại, Cao Đại Toàn trải qua quan tâm những người thất bại kia, đặc biệt là trong thực tế người thất bại.
 
 	Cao Đại Toàn như thế quan tâm bọn họ có thể ~ sự, hiểu rõ bọn họ đến cùng là nhân tại sao mới dẫn đến thất bại.
 
 	Thành công phương pháp, Cao Đại Toàn không cho là hắn có thể học được.
 
 	Thế nhưng thất bại có thể ~ sự, Cao Đại Toàn nhưng vẫn đều ở hữu hiệu tránh khỏi.
 
 	Vì lẽ đó, trên địa cầu, Cao Đại Toàn vứt bỏ những người thất bại kia nắm giữ rụt rè cùng trinh tiết.
 
 	Đến ở Cửu Châu, Cao Đại Toàn thì vứt bỏ Lỗ Trí Thâm cùng Lâm Xung trong xương tự đại cùng lỗ mãng.
 
 	Không thể phủ nhận, Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm đều là võ đạo thiên tài, lấy thực lực của bọn họ cùng tuổi tác, phóng tầm mắt Cửu Châu cũng có thể xưng tụng là một thiên tài.
 
 	Thế nhưng thiên phú của bọn họ chỉ điểm ở võ đạo, thông minh vẫn không có đạt đến bình quân trục hoành.
 
 	Hai người kia, cho Cao Đại Toàn dẫn dắt rất nhiều, để Cao Đại Toàn tránh khỏi rất nhiều thất bại độ khả thi.
 
 	Cao Đại Toàn ý thức được, Trương Trinh Nương cũng không phải là bị hắn hoàn toàn ăn chết.
 
 	Quy hàng thì lại làm sao?
 
 	Bị hắn chiếm tiện nghi thì lại làm sao?
 
 	Mỹ nhân kế xưa nay đều là hữu hiệu nhất mưu kế, đến nằm vùng thì vẫn luôn là đại sát khí.
 
 	Dao Trì làm không được để Trương Trinh Nương tiếp cận Cao Đại Toàn cử động sao?
 
 	Trương Trinh Nương không thể gặp dịp thì chơi mất cảm giác Cao Đại Toàn sao?
 
 	Tất cả đều có thể.
 
 	Cao Đại Toàn tỉnh táo biết được, hắn ngoại trừ có một cụ không sai túi da cùng vẫn tính lý trí đầu óc ở ngoài, cũng không có cái khác quá to lớn cạnh tranh lực.
 
 	Cửu Châu đại lục, long xà cùng nổi lên, nhân kiệt vô số.
 
 	Mỹ nam tử lại không nói, chỉ nói riêng tài hoa hơn người người trẻ tuổi, như thế là đếm không xuể, rất nhiều cũng đã là Cửu Châu đỉnh cao trên sàn nhảy nhân vật nổi tiếng.
 
 	Chẳng hạn như, hiện nay Thiên bảng đệ nhất và thiên kiêu bảng số một, là cùng một người.
 
 	Nói cách khác, Cửu Châu công nhận thiên kiêu số một, đồng thời còn là võ thần bên dưới công nhận đệ nhất cường giả, đến nay không tới ba mươi tuổi.
 
 	Cùng như vậy thiên kiêu so ra, Cao Đại Toàn bây giờ thành tựu tính là cái gì?
 
 	Lấy Dao Trì tin tức con đường cùng giao thiệp địa vị, Trương Trinh Nương ra sao thiên kiêu không biết?
 
 	Nàng như thế đối với Cao Đại Toàn động tâm?
 
 	Cao Đại Toàn không cho là mình có cái này mị lực, trải qua không cho là Trương Trinh Nương là loại kia ngực lớn nhưng không có đầu óc mê gái.
 
 	Vì lẽ đó, hắn muốn triệt để trói chặt Trương Trinh Nương, lúc trước làm còn thiếu rất nhiều.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn đưa ra yêu cầu, Trương Trinh Nương vô cùng phẫn nộ, "Ngươi trả hoài nghi ta? Ngươi đều đối với ta như vậy?"
 
 	"Nói lời từ biệt nói như vậy ám muội, bước cuối cùng không có làm, chẳng khác nào cũng không có làm gì." Cao Đại Toàn biểu hiện tương đương lãnh khốc.
 
 	Tiếp xúc da thịt đối với trên địa cầu hiện đại thanh niên tới nói, cũng gọi là sự?
 
 	Vưu sự cao to toàn vẫn là hỗn giới diễn viên.
 
 	"Cao Đại Toàn, ngươi khốn nạn." Trương Trinh Nương không thể tin.
 
 	Phía trên thế giới này lại còn có loại nam nhân này, nàng đều bị chiếm lớn như vậy tiện nghi.
 
 	Cao Đại Toàn vô cùng bình tĩnh, "Ngươi cũng đã nói, Dao Trì cường giả không nhiều, ngươi đã là Dao Trì trong cao cấp sức chiến đấu. Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, Dao Trì không có khả năng lắm hi sinh ngươi."
 
 	"Anh Hùng Lâu cũng thực sự có thể thiên lửa giận ngươi, thế nhưng tổn thất Lâm Xung, Anh Hùng Lâu muốn nhiều quyền nói chuyện hơn, nhất định phải mượn Dao Trì, vì lẽ đó trái lại là Anh Hùng Lâu muốn cầu cạnh Dao Trì."
 
 	"Cứ tính toán như thế đến, ngươi làm sao đều không giống như là cùng đường mạt lộ dáng vẻ. Trừ phi, ngươi ở trước mặt ta giết chết đại Tướng Quốc Tự phát ngôn viên Lỗ Trí Thâm, ta lưu lại chứng cứ, chúng ta dĩ nhiên là thành người trên một cái thuyền."
 
 	Cao Đại Toàn cũng không kịch liệt, nhưng đều đâu vào đấy, trật tự rõ ràng, hiển nhiên trải qua kín đáo phân tích.
 
 	Trương Trinh Nương sắc mặt cũng bình tĩnh lại, chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần nàng lấp loé không yên ánh mắt, liền biết nội tâm của nàng tuyệt không bình tĩnh.
 
 	Giết Lỗ Trí Thâm, không phải đại sự gì.
 
 	Thế nhưng giết Lỗ Trí Thâm đồng thời bị Cao Đại Toàn đập xuống bức ảnh, đây chính là một việc lớn.
 
 	Chỉ cao lớn hơn toàn vận dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể để cho đại Tướng Quốc Tự cùng Dao Trì trở mặt thành thù, cũng hoặc là triệt để đem nàng nắm giữ ở lòng bàn tay.
 
 	Cao Đại Toàn cầm Trương Trinh Nương bức đến một cái trên vách đá cheo leo, ngược lại là gây nên Trương Trinh Nương hung tính.
 
 	Trương Trinh Nương thừa nhận, Cao Đại Toàn rất thông minh, tính toán cũng rất lão đạo.
 
 	Thế nhưng, khoảng cách gần như thế, Trương Trinh Nương hoàn toàn có thể trực tiếp giết chết Cao Đại Toàn.
 
 	Thực lực quyết định quyền lên tiếng, đây là rất nhiều năm đến vẫn bị chứng minh một câu nói.
 
 	Vừa lúc đó, Cao Đại Toàn lại thản nhiên lối ra: "Đã quên nói một chuyện, vừa nãy ta ở gian phòng này giả trang đặt máy nghe lén, mặt khác phòng của ta cũng có đặt máy nghe lén. Hết cách rồi, ta là một cái kẻ sợ chết, vì lẽ đó ta đều là nghĩ một khi ta đã chết, cũng phải cho những kia báo thù cho ta người lưu lại một ít manh mối."
 
 	Trương Trinh Nương biến sắc, xinh đẹp ~ mặt phát lạnh, bên trong gian phòng nhiệt độ đột nhiên giảm xuống hai độ.
 
 	Bất quá Trương Trinh Nương chung quy là một cái quả đoán người, đi tới Lỗ Trí Thâm trước mặt, một chưởng vỗ đã chết Lỗ Trí Thâm, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Cao Đại Toàn thu hồi hướng dẫn, đối với Trương Trinh Nương mở rộng ôm ấp, "Đến cái ôm ấp chúc mừng một chút đi, chúng ta rốt cục người trên một cái thuyền."
 
 	Trương Trinh Nương nhìn chòng chọc vào Cao Đại Toàn, người này thay đổi cuộc sống của nàng, cũng làm cho nàng học được quá nhiều quá nhiều.
 
 	Ba giây đồng hồ qua đi, Trương Trinh Nương đi tới, đem đầu tựa ở Cao Đại Toàn trên vai.
 
 	Cao Đại Toàn rất hài lòng, Trương Trinh Nương võ công cùng tâm kế quyết định nàng khẳng định là một cái tốt giúp đỡ, có sự giúp đỡ của nàng, Cao Đại Toàn đối với tương lai của chính mình trải qua có lòng tin.
 
 	Bất quá hắn không có mừng rỡ quá lâu, bỗng nhiên kêu rên một tiếng: "Đau. . . Đau. . . Ngươi loại tiểu cẩu sao, cắn cái gì a? Buông ra. . . Nhanh buông ra. . ."
 
 	Trương Trinh Nương cũng không có như vậy nghe lời, nàng cắn rất dùng sức, trực tiếp cầm Cao Đại Toàn vai cắn phá mới nhả ra.
 
 	Cao Đại Toàn lại một lần đã được kiến thức thiên vị cấp bậc cao thủ lực sát thương, khóc không ra nước mắt.
 
 	Trương Trinh Nương rời đi Cao Đại Toàn, oán hận nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn nói rằng: "Ngươi có phải là cho rằng ăn chắc ta?"
 
 	"Không có." Cao Đại Toàn tuyệt không thừa nhận.
 
 	Nếu được tiện nghi, liền không nên bán ngoan, ngược lại hắn có đồ có thực ~ toán.
 
 	Trương Trinh Nương cũng rõ ràng điểm này, lạnh rên một tiếng, "Ta chắc chắn sẽ không làm ngươi khôi lỗi, mặc ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu như ngươi nếu như dám quá phận quá đáng, ta bất cứ lúc nào lôi kéo ngươi cả hai cùng chết."
 
 	Cao Đại Toàn nghe không hiểu Trương Trinh Nương lời này đến cùng là chân tâm hay là giả dối, bất quá hắn rõ ràng làm người vẫn là không nên tùy tiện kích thích người khác giá sàn tốt, huống chi Trương Trinh Nương bây giờ vẫn là đồng bọn của hắn.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn đơn độc nâng hai tay làm xin thề hình dáng: "Tuyệt đối sẽ không, ta đối với đồng chí đều là như mùa xuân bình thường ấm áp, ngươi chẳng mấy chốc sẽ ý thức được điểm này."
 
 	"Ngươi còn dám đùa giỡn ta?" Trương Trinh Nương nổi giận, muốn một kiếm chém chết tên cầm thú này.
 
 	Vào lúc này, tiếng gõ cửa cứu vớt Cao Đại Toàn.
 
 	Trương Trinh Nương sợ hết hồn.
 
 	Lại có người đến rồi.
 
 	Nếu như bị người phát hiện trong phòng tình huống, tất cả liền đều xong.
Kết chương.