Chương 1671: Thập phương tiên diệt
  
  	"Oanh ——" trong nháy mắt Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn huyết khí đều rót vào trong cổ lão chiến đài, cái này khiến cổ lão chiến đài thoáng cái phun ra ngoài vô cùng thần thánh quang mang phóng lên tận trời.
  
  	Đương quang mang như vậy phún dũng mà lên thời điểm cả thiên không đều bị nhuộm thành Thần Thánh quang huy, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều lóe ra thần thánh lực lượng, tại trong ngắn ngủi thời gian này toàn bộ Bắc Uông Dương giống như bị thần thánh tinh lọc qua vậy.
  
  	Từng đợt dập dập thanh âm vang lên, thiên không lóe ra vô thượng hào quang, tựa hồ trên bầu trời muốn đánh xuống một loại trước nay chưa có thần thánh sinh linh, hơn nữa dạng này ánh sáng chói lọi lập loè thời điểm toàn bộ cổ chiến đài tràn ngập một cỗ giống như Thiên Phạt khiển trách lực lượng.
  
  	"Oanh" một tiếng vang lên, lúc này cổ chiến đài thoáng cái tựu như độ lên vô thượng sáng bóng, nó thoáng cái từ thập phương bên trong hút ra ra tất cả lực lượng!
  
  	Muốn biết Phi Tiên giáo cái này cổ chiến đài chính là dùng Bắc Uông Dương dưới mặt đất mười đầu địa mạch chèo chống, toàn bộ cổ chiến đài ngoại trừ trải có Tiên Đế Tinh Bích bên ngoài, càng nhiều hơn chính là dùng bàng bạc vô cùng mười đầu địa mạch thiên địa tinh khí phát huy mênh mông lực lượng.
  
  	Tại thời khắc này đương cổ chiến đài đem mười đầu địa mạch thiên địa tinh khí đều hút ra tới thời điểm, toàn bộ cổ chiến đài trở nên vô cùng nặng nề, thật giống như toàn bộ Bắc Uông Dương đều bị luyện hóa trở thành một cái cổ chiến đài, đáng sợ hơn chính là, tại thời khắc này, toàn bộ cổ chiến đài có được toàn bộ Bắc Uông Dương lực lượng, tựa như là chưởng ngự toàn bộ thiên địa!
  
  	"Ông ——" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt toàn bộ cổ chiến đài thoáng cái phún dũng ra vô cùng vô tận Sí Diễm, mỗi một đầu Sí Diễm giống như là thác trời phóng lên cao, hơn nữa mỗi một đầu Sí Diễm giống như là sự trừng phạt của ông trời vậy.
  
  	Tại thời khắc này một bóng người cao to xuất hiện ở trên cổ chiến đài, đây là một cái nhân hình sinh linh, cái này sinh linh xem ra giống như là thiên sứ, có vạn trượng cao, toàn thân tản ra thần thánh không thể xâm phạm diễm mang. Sau lưng tổng cộng sinh trưởng mười cái sí dực.
  
  	Đương cái này mười cái sí dực mở ra thời điểm đem toàn bộ Nhân Hoàng giới đều bao phủ tại trong đó, giống như là do nó đến chúa tể toàn bộ Nhân Hoàng giới, giống như là do nó đến thẩm phán Nhân Hoàng giới hết thảy sinh linh.
  
  	Cái này thoạt nhìn cao lớn vạn trượng mười cánh sinh linh một tay nắm lấy trường kiếm, kiếm này dài ngàn trượng, cả thanh trường kiếm do thiên đạo pháp tắc đan vào mà thành, kinh khủng hơn chính là cái thanh này dài ngàn trượng kiếm ngưng tụ hải lượng thẩm phán lực lượng. Cỗ lực lượng này không phải đến từ đại đạo, không phải đến từ vạn pháp, cỗ lực lượng này đến từ chính thương thiên.
  
  	Tựa hồ đây là một cái khiển trách chi kiếm, chỉ cần nó chém xuống thời điểm tựu là đại biểu cho thương thiên thẩm phán, tựu là đại biểu cho thương thiên ý chí, cho nên dạng này một thanh kiếm cũng liền đại biểu cho vô địch, bất luận là tồn tại gì cũng không thể chống lại!
  
  	Thập phương tiên diệt! Cái này là một trong Phi Tiên giáo át chủ bài, trận này không phải là Phi Tiên giáo Tiên Đế sáng chế, cũng không phải là Phi Tiên giáo tuyệt học. Nó là truyền thừa tại một cái cực kỳ cổ lão Kỷ Nguyên.
  
  	Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ vì đối kháng Âm Nha cho nên mới dùng tới loại này chưa từng có xuất hiện qua chiến trận, bởi vì tại Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ xem ra Âm Nha đối với Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế tuyệt học đều rõ như lòng bàn tay, thậm chí hai vị Tiên Đế đã từng bị Âm Nha chỉ điểm qua, cho nên dùng Phi Tiên giáo chiến trận hoặc tuyệt học để đối phó Âm Nha, vậy đơn giản tựu là múa rìu qua mắt thợ.
  
  	Chính là bởi vì như thế, Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ dùng tới chưa từng có trên thế gian xuất hiện qua "Thập phương tiên diệt", dạng này chiến trận liền xem như không diệt được Âm Nha, Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ cũng hy vọng có thể mượn chiến trận này ngăn trở Âm Nha quân đội.
  
  	Đương nhiên đối với Phi Tiên giáo tới nói một khi vận dụng trận này cũng là phải trả giá thật lớn. Bởi vì trận này chính là mượn địa mạch lực lượng, lại dùng Phi Tiên giáo trăm vạn đệ tử huyết khí dẫn đạo trận này. Cái này ý nghĩa Phi Tiên giáo bát đại quân đoàn tất cả đệ tử huyết khí đều tất nhiên cùng trận này dung hợp lại cùng nhau, cùng địa mạch thiên địa tinh khí dung hợp lại cùng nhau.
  
  	Huyết khí dung nhập trong trận, đánh lâu tất sẽ làm cho bát đại Tiên Đế quân đoàn đệ tử huyết khí suy kiệt, thậm chí là già yếu, người nghiêm trọng thậm chí có khả năng sẽ vì thọ nguyên suy kiệt mà chết.
  
  	Bất quá, đối mặt vô địch Thanh Long quân đoàn. Phi Tiên giáo cũng không được lựa chọn, chỉ có dùng "Thập phương tiên diệt" đến ứng chiến!
  
  	"Tranh ——" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này, ngàn trượng trường kiếm chém xuống, một kiếm chém xuống chính là đại biểu cho thẩm phán! Một kiếm này chém xuống thời điểm tựu là đại biểu cho thương thiên ý chí. Không thể phản kháng.
  
  	"Lui ——" thấy một kiếm này chém xuống, Trấn Thế Chân Thần quát khẽ một tiếng, ý của hắn là để cho Hải Lân bọn hắn ngàn vạn liên quân lui lại, bởi vì một kiếm này chính là chém về phía ngàn vạn liên quân.
  
  	Thấy một kiếm chém tới, ngàn vạn liên quân cũng vì đó hoảng sợ, ngàn vạn liên quân muốn quay người mà chạy, nhưng là tại thời khắc này hết thảy đều muộn, bởi vì dưới một kiếm này căn bản cũng không cho phép bọn hắn chạy trốn, bọn hắn cũng căn bản vô lực chạy trốn.
  
  	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bão táp, toàn bộ cổ chiến đài tựa như thoáng cái hóa thành biển máu, đương đại lượng máu tươi phun tung toé thời điểm, cái này như là một bộ vẩy mực hình ảnh, toàn bộ cổ chiến trường trở thành Tu La huyết tràng, tinh hồng máu tươi nhuộm tại trên cổ chiến đài thập phần chói mắt, khiến người nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Dưới một kiếm, ngàn vạn liên quân không sai biệt lắm là hôi phi yên diệt, mười phần tồn một , có thể nói cực kỳ thảm thiết, tự mình trải qua trận chiến này có thể may mắn còn sống sót người chỉ sợ sẽ ở trong nội tâm lưu lại cả đời đều không thể ma diệt bóng ma.
  
  	Mặc dù nói Hải Lân bọn hắn liên quân được xưng ngàn vạn, trên thực tế cũng không có ngàn vạn, bảo thủ nhất đoán chừng là năm trăm vạn đến bảy trăm vạn, đã trải qua một tràng hỗn chiến về sau, quản chi ngàn vạn liên quân tổn thất lại thảm trọng, chỉ sợ y nguyên còn có ba bốn trăm vạn liên quân.
  
  	Nhưng là hiện tại chém xuống một kiếm, mười phần tồn một, may mắn còn sống sót liên quân cũng chỉ có hai ba mươi vạn mà thôi, đây là kinh khủng bực nào tràng cảnh.
  
  	Dưới một kiếm liền bị tàn sát 300 vạn chi chúng, đây quả thực là một tràng đại đồ sát, chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào chứng kiến một màn này đều sẽ trong nội tâm sợ hãi, về phần người sống sót càng là sắc mặt trắng bệch.
  
  	"Tranh ——" một tiếng kiếm minh, kiếm thứ hai chém xuống, một kiếm này vẫn là mang theo thương thiên khiển trách, một kiếm thẳng trảm Thanh Long, một kiếm này tựu tựa như muốn đồ long.
  
  	"Rống ——" Thanh Long thét dài, hai móng xé trời, trong nháy mắt này Thanh Long giống như là hóa thành một cây thẳng tắp vô cùng Thanh Long họa kích, cái này một cây họa kích chính là Thanh Long quay quanh, long tức như thác trời rủ xuống, tựa hồ đây là một cái trong thiên địa cường đại nhất bá đạo nhất họa kích, dạng này một cái họa kích thừa thiên địa mà sinh , có thể nghịch thương thiên ý chí.
  
  	"Keng ——" một tiếng vang lên, Thanh Long họa kích chặn chém xuống trường kiếm, song binh đụng nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, rơi xuống đốm lửa nhỏ giống như là thiên thạch đụng vào trên cổ chiến đài, uy lực cực lớn, va chạm đến toàn bộ cổ chiến đài đều lay động, liền toàn bộ Bắc Uông Dương đều tùy theo lay động!
  
  	Đón lấy "Phanh" một tiếng, vừa ngăn lại một trảm Phương Thiên Họa Kích cuối cùng không địch lại cái này mang theo thương thiên khiển trách lực lượng trường kiếm, Phương Thiên Họa Kích vẫn bị dư kình đánh rơi tại cổ chiến đài, cổ chiến đài bị Phương Thiên Họa Kích đánh ra một cái hố sâu, xuất hiện một mảnh dài hẹp vết rách.
  
  	Mười cánh sinh linh trường kiếm quá cường đại, nó không chỉ là có được mười đầu địa mạch lực lượng, không chỉ là có được bát đại Tiên Đế quân đoàn lực lượng, càng là có được từ thương thiên mượn tới khiển trách lực lượng, đây mới là toàn bộ "Thập phương tiên diệt" chiến trận địa phương đáng sợ nhất.
  
  	"Rống ——" trong nháy mắt này, Thanh Long quay quanh Phương Thiên Họa Kích lại là một lần nữa hóa thành Thanh Long, nhưng vừa lúc đó Thiên Ngoại đột nhiên bay tới nguyên một đám bộ kiện.
  
  	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này nguyên một đám bộ kiện bay tới thời điểm trong nháy mắt ở trên người Thanh Long tổ hợp, cái này tinh xảo vô cùng bộ kiện trong nháy mắt mặc ở trên người Thanh Long, hóa thành một kiện Thanh Long thần giáp.
  
  	"Keng ——" cuối cùng một tiếng tiếng kim loại vang lên, Thanh Long hai móng nắm chặt một cái trường thương màu xanh từng tấc từng tấc hiện ra, cuối cùng cả thanh trường thương xuất hiện thời điểm trong nháy mắt tản mát ra ánh sáng như tuyết, cả thanh trường thương tản mát ra đáng sợ vô cùng sát cơ.
  
  	Trường thương sáng như tuyết, sát ý ngập trời, dạng này trường thương tựa hồ là đã từng nhuộm vô số thần linh máu tươi, tựa hồ nó đã từng uống no vô số Ma Vương ma huyết!
  
  	Dạng này một cây trường thương giữ tại trên Thanh Long hai móng thời điểm gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, không ai cản nổi.
  
  	Tại thời khắc này tất cả mọi người có thể chứng kiến một đầu to lớn vô cùng Thanh Long nó người mặc ánh sáng màu xanh lập loè chiến giáp, hai móng nắm lấy một thanh có thể đâm thủng đại địa trường thương.
  
  	Tại thời khắc này tất cả mọi người nhìn lại cái này không hề chỉ là một cái quân đoàn, mà là một đầu chân chính còn sống ở thế gian Thanh Long, một cái có thể thủ hộ Cửu Giới sinh linh.
  
  	Thanh Long mặc chiến giáp, nắm lấy trường thương, thoáng cái đứng lên, thân cao không gì sánh được, liền xem như thân cao vạn trượng mười cánh sinh linh cùng cao lớn vô cùng Thanh Long cùng so sánh đều là thấp bé rất nhiều.
  
  	Đây là Thanh Long quân đoàn cuối cùng trạng thái, dạng này Thanh Long quân đoàn nó không còn là dùng chiến trận hình thức tồn tại, mà là dùng một tôn sinh linh hình thức tồn tại.
  
  	"Keng ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, Thanh Long xuất thương, một thương Liệt Mãnh, giống như là ức vạn ngôi sao bạo rơi, sáng như tuyết mũi thương đánh xuống thời điểm giống như là vô số Ngân Hà trùng kích mà xuống, nó có thể hủy diệt thiên địa , có thể nổ nát vụn hết thảy.
  
  	"Keng ——" một tiếng kiếm ngân vang, mười cánh sinh linh cũng không chút nào yếu thế, kiếm minh Cửu Thiên, một kiếm nghênh trảm mà lên, dùng thương thiên khiển trách chém giết!
  
  	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt này, mười cánh sinh linh cùng Thanh Long chiến lại với nhau, song song đánh tới trời sập.
  
  	"Ông" một tiếng vang lên, ngay tại Thanh Long cùng mười cánh sinh linh kịch chiến thời điểm, không gian ba động, Lý Thất Dạ trong nháy mắt xuất hiện, hắn thoáng cái đứng ở bên người Dư Thái Quân.
  
  	"Đại nhân, Cố Tôn bị trảm rồi?" Chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện về sau, Dư Thái Quân không khỏi hỏi.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn xem Thanh Long cùng mười cánh sinh linh đại chiến, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Không, còn không có, Hắc Long Vương ra tay trừng trị hắn."
  
  	"Một thế nào?" Nghe nói như thế, Dư Thái Quân không khỏi giật mình, bất quá nàng biết rõ Hắc Long Vương chuyển kiếp sự tình.
  
  	"Thế thứ nhất." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói.
  
  	"Hắc Long Vương thế nhưng mà hạ quyết tâm trảm Cố Tôn?" Dư Thái Quân cũng có chỗ lo lắng, nàng cũng không hoài nghi Hắc Long Vương thực lực, cũng không biết Hắc Long Vương có thể hay không hạ quyết tâm chém giết Cố Tôn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.