Thuật sư sổ tay Chương 683: Thất sắc mộng cùng thiên nguyện truyền thừa

	"Ta đang nằm mơ à. . . ?"

	"Quá đẹp. . ."

	"Đây là cái gì Thần linh? Vì cái gì bọn hắn trải nghiệm phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi liền có thể sáng tạo ra đến?"

	"Bọn hắn rốt cuộc là ai! ?"

	Chứng kiến Thần linh giáng sinh một màn, thánh vực nhóm có kích động, có khao khát, có ngẩn người, cho dù là mơ hồ biết rõ nội tình Igura, cũng không có như nhau bên ngoài lâm vào trầm mặc, kinh ngạc đến không biết nên phản ứng ra sao so sánh với bình thường thánh vực, u hồn tiên tri bị chấn động không thể nghi ngờ lớn hơn. Bởi vì hắn phi thường khẳng định đây là một cái chưa hề xuất hiện qua Thần linh, nói cách khác, cái này bốn cái hắc bào thuật sư thế mà thông qua linh hồn Thần cách lưu, sử dụng cũng không biết có thể thành công hay không nghi thức, sáng tạo ra mới tinh không biết Thần linh!

	Loại sự tình này trước đây chưa từng gặp?

	Đúng cũng không đúng, chí ít u hồn tiên tri liền biết mấy cái ví dụ.

	Vấn đề là, những này ví dụ bên trong nhân vật chính, sau này đều trở thành thần chủ.

	Mà nhóm cố sự, đều không ngoại lệ đều trở thành Thần Thoại!

	Mấy cái này hắc bào thuật sư, chính đi ở Thần Thoại trên đường!

	Kim sắc trong điện đường Mộng Ma, lúc này vậy mắt trợn tròn.

	Ác mộng Thiên sứ khi còn sống lưu lại rất nhiều dự án, thậm chí cân nhắc qua nhập mộng khái niệm bị người bắt cóc tình huống, nhưng duy chỉ có không có cân nhắc, nhập mộng khái niệm biến thành cái khác Thần linh tình huống! Mặc dù giả lập Thần cách đã hoàn thành, nhưng nhập mộng khái niệm lại không cầm về được, Mộng Ma căn bản không biết làm sao bây giờ, trực tiếp đứng máy rồi.

	Ash bốn người lúc này vậy kinh ngạc nhìn qua cáo nhỏ linh.

	Bọn hắn ngược lại là không có nhận Thần linh uy áp ảnh hưởng, nhưng bọn hắn cũng không còn nghĩ đến, bọn hắn trận này không có chút nào nắm chắc dốc toàn lực thế mà thành công rồi.

	Cáo nhỏ linh ôm pháp trượng, biểu lộ sợ sệt nọa nhìn qua bọn hắn, năm cái đuôi bất an bày đến bày đi, thanh âm non nớt có chút bất an cũng có chút nghi hoặc: "Các ngươi đều là của ta chủ nhân?"

	Oanh!

	Bỗng nhiên, trong mộng Thiên quốc bên trong tuôn ra một tiếng vang thật lớn, rõ ràng là u hồn tiên tri đụng vào tinh không lồng chim bên trên. Chỉ thấy hắn đối phía ngoài thuật sư hét lớn: "Lưu lại bọn hắn! Bọn hắn căn bản không có thuật lực thúc đẩy Thần linh! Uy, các ngươi bọn này chết thừa loại tranh thủ thời gian giải khai tinh không thần tích, không phải ai cũng không giành được Thần linh!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, thánh vực nhóm ào ào lấy lại tinh thần. Thuật sư thường thường không thể vượt cấp thúc đẩy Thuật linh, ba cánh thuật sư dù là hao hết toàn thân thuật lực,

	Chỉ sợ cũng chỉ có thể phát huy bốn cánh Thuật linh 1% uy năng, huống chi cái này bốn cái hắc bào thuật sư là càng hai cấp thúc đẩy Thần linh?

	Bên ngoài vây xem thánh vực thuật sư lập tức nổi lên tham lam, cấp tốc vây hướng Ash bốn người, thậm chí xa xa liền phát ra kỳ tích công kích bọn hắn.

	Thiên quốc bên trong đầy sao thánh vực vậy vô cùng gấp gáp liên hệ pháp chủ, hắn không dám tự tiện chủ trương giải trừ tinh không thần tích.

	U hồn tiên tri bỗng nhiên quay đầu, đối kim sắc trong điện đường Mộng Ma quát hỏi: "Ma quỷ, ngươi sẽ không phải cho bọn hắn Nguyên Tinh đi?"

	"Không có." Mộng Ma vô ý thức hồi đáp: "Sở hữu Nguyên Tinh đều tại ta chưởng khống phía dưới."

	"Vậy là tốt rồi." U hồn tiên tri nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ cần không có Nguyên Tinh, thánh vực thuật sư là không thể nào thúc đẩy. . . Thần linh! ?"

	Cảm nhận được bên ngoài truyền đến hạo đãng pháp tắc ba động, u hồn tiên tri sững sờ quay đầu, trông thấy cáo nhỏ linh hai tay giơ cao pháp trượng, nghiễm nhiên là sắp hành sử thần quyền!

	"Làm sao có thể! ?

	U hồn tiên tri ý nghĩ kỳ thật không sai, Ash bọn hắn tất cả mọi người thuật lực cộng lại, đều không đủ lấy để Thần linh phát động một phần vạn uy năng.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Ash cái này ba cánh thuật sư, có thể tùy thời từ « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong mua Nguyên Tinh?

	Chính là bởi vì Ash tại Wesser đám người trước mặt tiết lộ qua hắn có được Nguyên Tinh, sở dĩ Wesser mới dám chế định kế hoạch này. Nếu như không có thay thế thuật lực Nguyên Tinh, bọn hắn coi như sáng tạo thần linh vậy không có chút ý nghĩa nào!

	Nhưng mà cùng khiếp sợ ngoại nhân không giống, Ash bốn người lúc này lại lâm vào yên tĩnh.

	Tại trong con mắt của bọn họ, bất kể là trong mộng Thiên quốc , vẫn là bên ngoài vây lại thánh vực thuật sư, toàn bộ Diêu Bỉ không vực đều giống như đè xuống tạm dừng khóa một dạng,

	Đứng im bất động.

	Tại cáo nhỏ linh thi pháp về sau, thế giới bắt đầu rút đi nhan sắc.

	Trừ bọn hắn cùng cáo nhỏ linh bên ngoài, chung quanh hết thảy chỉ còn lại trắng cùng đen xen lẫn xám, đồng thời Diêu Bỉ không vực trở nên mơ hồ lay động, quả thực giống như là. . .

	"Thất sắc mộng."

	Wesser lẩm bẩm nói: "Cái này Thần linh cũng không phải là thất sắc mộng, nhưng nó thi pháp hiệu quả, sẽ để cho mộng vì đó thất sắc "

	"Tựa như ảo ảnh trong mơ là chúng ta thuật sư mộng, toàn bộ Diêu Bỉ không vực. . . Đều là người khác một giấc mộng.

	Ý thức được cái này Hư cảnh chân tướng, đám người lâm vào trầm mặc, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

	Ash đột nhiên hỏi: "Các ngươi còn nhớ rõ, phàm là thông qua thất sắc mơ tới đạt Hồng Bảo thạch sơn thuật sư, đều sẽ đến đỉnh núi gặp gỡ Thiên sứ sao?

	"Ừm." Deya trọng trọng gật đầu: "Thuật sư nhóm sẽ còn bị Thiên sứ yêu cầu lưu lại nửa đời trước thuật sư sổ tay đâu."

	"Tất cả mọi người coi là, thất sắc mộng là để thuật sư truyền tống đến Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi." Ash nói: "Nhưng hiện tại xem ra, tất cả mọi người nghĩ lầm rồi.

	"Thất sắc mộng, nhưng thật ra là để thuật sư từ Thiên sứ trong mộng ra tới."

	"Chỉ là Thiên sứ vừa lúc tại Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi, sở dĩ thuật sư mới có thể xuất hiện ở nơi đó."

	Sonia nói: "Diêu Bỉ không vực là một mộng, ảo ảnh trong mơ lại là một giấc mộng. Mộng trong mộng cái này thiết kế để cho ta nhớ tới hai năm trước nhìn qua « Torino bác sĩ » kịch bản."

	Ash hít sâu một hơi, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đại gia thu thập một chút tâm tình, cuối cùng nhìn một chút Diêu Bỉ không vực."

	Bọn hắn nhìn một chút cái này vô biên vô tận không phận, nhìn một chút xa xa ảo ảnh trong mơ, nhìn một chút đằng sau trong mộng Thiên quốc bên trong đã mơ hồ không rõ u hồn tiên tri, thánh vực thuật sư, Mộng Ma. . .

	Mạo hiểm, thăm dò, nguy cơ, kỳ ngộ. . .

	Ash cùng Sonia không thể nghi ngờ là cảm xúc sâu nhất, tại Tri Thức chi hải, bọn hắn không có tiếng tăm gì rời đi; tại Thời Gian đại lục, bọn hắn mặc dù sớm nâng lên sáu nước phong tương chiến tranh, nhưng bọn hắn chỉ là bên trong nhỏ nhặt không đáng kể tiểu tốt tử.

	Không ai biết được bọn hắn, không ai chú ý bọn hắn.

	Nhưng mà lần này, vô luận chính bọn hắn có nguyện ý hay không, bọn hắn đều thế tất chấn động sáu nước, dương danh Hư cảnh, thậm chí ngay cả Bán Thần, thần chủ đều sẽ vì bọn hắn ném xuống ánh mắt!

	Bọn hắn trận này long trọng diễn xuất, sẽ trở thành thuật sư trong miệng kéo dài không suy chủ đề, thậm chí sẽ trở thành mới sử thi Thần Thoại!

	Phàm nhân hướng tới bọn hắn, thuật sư học tập bọn hắn, thần chủ nhìn chăm chú bọn hắn!

	Mà bây giờ, bọn hắn sắp đi đến càng cao hơn một cấp sân khấu!

	"Sau đó." Ash nhìn xem Diêu Bỉ không vực giống như một đoàn thủy mặc choáng mở: "Tỉnh dậy đi."

	Hồng Bảo thạch sơn.

	Trải nghiệm vài giờ leo lên, thiên nguyện truyền thừa tranh đoạt, cũng đã đi tới cuối cùng giai đoạn.

	Thủy ngân ngựa gỗ phủ phục tại máu ruồi nguyện quang bên trong, nhìn xem mặt khác ba tên truyền kỳ thuật sư đều ở đây nàng phía trước, trong mắt toát ra sâu đậm oán độc.

	Thế gian thiên tài sao mà nhiều? Thủy ngân ngựa gỗ lúc này mới ý thức được, nàng từ đầu tới đuôi đều không phải thứ nhất, chỉ là cái khác truyền kỳ thuật sư dự liệu được thần chủ nhất định nhúng tay, thậm chí ý thức được thiên nguyện huyễn chủ ý chí sẽ làm sùng, cho nên mới không có cùng với nàng cạnh tranh.

	Hiện tại thiên nguyện huyễn chủ ý chí bị khu trừ, thần chủ cũng không can thiệp nữa, tất cả mọi người mới xuất ra bản lĩnh thật sự tham dự cạnh tranh. Dù là thủy ngân ngựa gỗ đã liều mạng, nhưng người khác chẳng lẽ cũng không liều mạng sao?

	Hiện tại thủy ngân ngựa gỗ khoảng cách tâm nguyện chỉ còn lại cuối cùng mười bước khoảng cách, nhưng phía trước nhất truyền kỳ lại chỉ còn lại năm bước. Còn tiếp tục như vậy, nàng tất thua không thể nghi ngờ!

	Mười bước, chính là thắng cùng bại lạch trời!

	Sắc mặt nàng giãy dụa, nhưng chợt hóa thành âm lãnh kiên quyết!

	Nàng thở phào một hơi, không tiếp tục để ý máu ruồi nguyện quang quấy nhiễu, tứ chi cùng sử dụng leo lên đi, cấp tốc vượt qua sở hữu người cạnh tranh!

	"Điên rồi sao?"

	"Muốn chết?"

	"Chờ một chút, vì sao lại không có việc gì! ?"

	Dù là máu ruồi nguyện quang bao trùm linh hồn, nhưng thủy ngân ngựa gỗ vẫn có thể tiếp tục hướng phía trước bò. Nhưng làm đại giới, Tứ Trụ thần giáo bên trong 25 tuổi trở lên tráng niên cùng với 1 tuổi trở xuống hài đồng lấy mỗi giây một vạn tốc độ cấp tốc chết đi, chết được vô thanh vô tức, đau đớn không chịu nổi, như là bị gió áp đảo cọng rơm!

	Nhưng hết thảy đều là đáng giá!

	Nàng vượt qua phía trước nhất truyền kỳ thuật sư, khoảng cách tâm nguyện chỉ còn lại bốn bước!

	Ba bước!

	Hai bước!

	Một bước!

	Thiên nguyện truyền thừa, là của ta! Một ba.

	Làm thủy ngân ngựa gỗ kích động vươn tay lúc, lại chỉ sờ đến một cái chân.

	Một cái hắc bào thuật sư, bỗng nhiên xuất hiện ở nàng phía trước, chặn lại rồi nàng thông hướng tâm nguyện đường.

	Mà lại bởi vì bị nàng đụng phải chân nguyên nhân, hắc bào thuật sư vô ý thức về đá một lần.

	Mặc dù cường độ rất nhẹ, nhưng linh hồn sớm đã vô cùng suy yếu thủy ngân ngựa gỗ, ngay cả ngăn cản khí lực cũng không có, trực tiếp bị đá được lăn xuống đỉnh núi.

	Thủy ngân ngựa gỗ lúc này mới nhìn rõ ràng, đỉnh núi không phải xuất hiện một cái hắc bào thuật sư, mà là bốn cái. Còn có một cái năm cái đuôi cáo nhỏ linh, ngồi ở trên vai của bọn hắn. Bọn hắn vây quanh ở tâm nguyện chung quanh, vô luận nàng đi đâu một con đường leo đi lên, đều sẽ bị bọn hắn ngăn trở.

	Nàng nhìn một người trong đó hắc bào thuật sư cúi người, thoải mái mà, nhàn nhã, dễ như trở bàn tay địa, được một cách dễ dàng địa, bắt được nàng tha thiết ước mơ tâm nguyện.

	Thủy ngân ngựa gỗ chậm rãi nhắm mắt lại, ngay cả xúc giác năng lực ngựa gỗ tháp đều không phát động , mặc cho máu ruồi nguyện quang đưa nàng linh hồn từng bước xâm chiếm hầu như không còn, biến mất trên Hồng Bảo thạch sơn.
Kết chương.