Chương 38 : 9 cảnh.
Trần Bình An một mặt hoài nghi, ninh diêu trợn mắt nhìn nhau, chỉ vào này chuỗi văn tự, "Thật niệm 'Lăn' ! Quyền này ngộ tự ở đại ly quan vũ, quyền thế lăn đi tư thế, quyền cương như vẩy mực mưa to, rơi xuống nhân gian sau, lăn đi ở đại ly hoàng cung chi long bích, trút xuống trực dưới!"
 
 	Trần Bình An ngưng thần nhìn cái kia mấy bức làm liền một mạch quyền thế đồ, bãi binh bày trận giống như vậy, chen tại một tờ bên trong, vì lẽ đó mỗi cái vung quyền tiểu nhân tranh vẽ không lớn, thêm vào than bút hoạ sĩ cũng không có như hà tinh tế, cũng may nhờ là Trần Bình An nhãn lực được, dưới ánh đèn lờ mờ vẫn như cũ nhìn ra tiêm không kém chút nào, thiếu niên nghe được ninh cô nương những kia nghe không hiểu lắm mà nói ngữ sau, rù rì nói: "Nghe vào chiêu thức này quyền pháp rất uy mãnh a."
 
 	Ninh diêu vi vi tập hợp qua đầu, nhìn cái kia mấy bức họa phổ, gật đầu nói: "Có một chiêu quyền pháp, ở trên giang hồ truyền mấy ngàn năm, đều không có thất truyền, cùng này một chiêu quyền phổ có mấy phần rất giống a."
 
 	Trần Bình An quay đầu hiếu kỳ hỏi: "Nói thế nào?"
 
 	Mờ nhạt đèn đuốc bên trong, thiếu nữ trường mi hơi cong, như xuân sức gió loan một bó cành đào.
 
 	Nàng nín cười nói: "Trên giang hồ có bộ già trẻ hàm nghi quyền pháp, gọi vương bát quyền, một trận mù luân, bảo quản có thể loạn quyền đánh chết sư phụ già."
 
 	Thiếu niên bất đắc dĩ nói: "Nào có ngươi nói như vậy."
 
 	Trần Bình An tại trong đầu tưởng tượng một phen, này có thể không phải là cố sán sở trường trò hay cùng tuyệt học thành danh sao? Ký ức ở trong, cố sán hắn mẫu thân tại rất nhiều năm trước, thật giống cũng qua một hồi không tốt đẹp như vậy tranh chấp, là tại hạnh hoa ngõ một gian son phấn cửa hàng cửa, khi đó cố sán còn vừa hội bước đi, cố sán hắn phụ thân, bởi vì là người ngoài thôn duyên cớ, lại quanh năm không được gia, đã sớm bị nê bình ngõ hàng xóm láng giềng quên, khi đó các phu nhân bắt đầu lo lắng, lo lắng chính mình nam nhân tại trải qua cố thị quả phụ cửa nhà thời điểm, sẽ không tự chủ được chậm lại bước chân, vẻn vẹn là gậy trúc trên phơi nắng phụ nhân y vật, liền dễ như ăn cháo đem nam nhân hồn phách câu đi rồi. Sau đó có một lần, mã bà bà liền triệu tập năm, sáu vị phụ nhân, dắt tay nhau đi đổ cố thị cửa viện, cố thị tại trận chiến đó ở trong, chịu không ít thiệt thòi, thế nhưng mã bà bà các nàng cũng không chiếm được bao lớn tiện nghi, lưỡng bại câu thương, chỉ có điều càng đến phía sau, cố thị chung quy là thế đơn lực bạc, hai quyền khó địch bốn tay, liền ngay cả quần áo cũng bị đập vỡ vụn, áo nàng vốn là đơn bạc, trong lúc nhất thời khó tránh khỏi xuân quang sạ tiết, càng làm cho những kia tự ti mặc cảm các phu nhân thất tâm phong, gãi cắn xé, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nhìn ra ngõ nhỏ chu vi các nam nhân từng cái từng cái nuốt nước miếng.
 
 	Cũng may lúc đó Trần Bình An trùng hợp từ long diêu trở lại trấn nhỏ, nhiều năm như vậy vẫn được cố thị trông nom, liền lên đi giúp cố sán hắn nương đỡ rất nhiều nham hiểm chiêu thức, từ đầu tới đuôi, giầy rơm thiếu niên không dám hoàn thủ, Trần Bình An không phải sợ gây phiền toái, mà là sợ một quyền của mình liền đánh chết người.
 
 	Vào lúc ấy thiếu niên, tại diêu lão đầu hô hô thanh, chửi rủa trong tiếng, đã đi qua vô số sơn cùng thủy, mới mười hai mười ba tuổi, liền đi qua rất nhiều trấn nhỏ lão nhân mấy đời lộ.
 
 	Hồi đó, thiếu niên cùng phụ nhân ngồi ở cửa viện, cố sán trước sau bị giam ở bên trong cửa, đại khái là nàng không hy vọng hài tử nhìn thấy hắn mẫu thân chật vật dáng dấp.
 
 	Thiếu niên quay đầu nhìn tới, cho phụ nhân chỉ chỉ khóe miệng vị trí.
 
 	Phụ nhân tùy ý bĩu môi, tiếp đó duỗi ra ngón tay cái, tầng tầng lau vết máu ở khóe miệng.
 
 	Hài tử ở trong sân khóc đến tan nát cõi lòng, từng tiếng hô mẫu thân.
 
 	Phụ nhân đầu tiên là đối giầy rơm thiếu niên cười cợt, tiếp đó rầm một thoáng, nước mắt liền cút khỏi viền mắt.
 
 	Đệ nhị thiên, giầy rơm thiếu niên bên người, liền có thêm một cái bất đắc dĩ con ghẻ.
 
 	Ninh diêu câu hỏi đánh gãy Trần Bình An thăm thẳm tâm tư, "Ngươi nghĩ gì thế?"
 
 	Trần Bình An hỏi: "Ngươi nói cố sán cùng hắn nương rời đi trấn nhỏ sau, theo tiệt giang chân quân đi tới toà kia thư từ hồ, thật có thể trải qua ngày thật tốt sao?"
 
 	Ninh diêu hỏi ngược lại: "Ngươi giác đến mẹ con bọn hắn tại nê bình ngõ qua không được?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Cố sán tiểu tử kia không có gì lương tâm, niên kỷ lại nhỏ, khẳng định không cảm thấy tháng ngày gian nan, bất quá cố sán hắn nương. . . Hẳn là sẽ không cảm thấy trấn nhỏ là chỗ tốt, đặc biệt là nê bình ngõ cùng hạnh hoa ngõ nữ nhân, nàng một cái đều không thích. Hơn nữa ta cảm thấy cố sán hắn nương đi, thật giống trời sinh liền không nên tại trấn nhỏ bên này, nàng luôn cảm thấy rất không cam tâm, nếu như dựa theo diêu lời của lão đầu tới nói, chính là tâm bất định,
 
 	Nam nhân tâm bất định, gọi chí ở phương xa, đàn bà tâm bất định, liền muốn hồng hạnh ra tường, ta cảm thấy này lời nói đến mức không đúng lắm. . ."
 
 	Ninh diêu bỗng nhiên trực lên eo, vỗ bàn một cái, "Kéo cái gì kéo, có còn nên học quyền phổ? !"
 
 	Trần Bình An sợ hết hồn, "Ninh cô nương ngươi nói tiếp."
 
 	Ninh diêu tức giận nói: "Muốn nói với ngươi tu hành, cũng không cố ý nghĩa, bởi vì ngươi chú định không cách nào tu hành. Vì lẽ đó ta chỉ có thể nói cho ngươi võ học, nói võ đạo."
 
 	Trần Bình An vừa muốn nói gì, thiếu nữ đã tự mình tự tiếp tục nói đi, "Thiên hạ võ học phân chín cảnh, đương nhiên là có người cũng nói kỳ thực chín cảnh bên trên, còn có đệ thập cảnh, lại như các đại vương triều đều sẽ nuôi dưỡng một quần kỳ chờ chiếu. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, thiếu nữ tâm tình lại tốt hơn rất nhiều, cười híp mắt hỏi: "Trần Bình An, biết cái gì gọi là kỳ chờ chiếu sao?"
 
 	Trần Bình An đương nhiên đàng hoàng lắc đầu.
 
 	Thiếu nữ trên mặt hào quang tràn đầy, "Cờ vây cao thủ, cửu đoạn phẩm trật cao nhất, chẳng khác nào quan trường nhất phẩm quan to đi, thế nhưng có một ít trăm năm hiểu ra thiên tài, hội được khen là 'Thập đoạn quốc thủ', tiếp đó những này người sẽ có các loại đẹp đẽ độc nhất danh hiệu, các ngươi đại ly vương triều kỳ chờ chiếu a, đặc biệt mất mặt, có người nói các ngươi cửu đoạn, chỉ bằng tùy triều bảy đoạn thực lực, toàn bộ đại ly, cũng là một cái bí danh 'Tú hổ' gia hỏa, bị tùy triều kỳ đàn chân chính coi làm địch thủ. Nha, đúng rồi, ngươi biết vì sao kêu cờ vây sao?"
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Biết, quy củ cũng hiểu chút, chính là mình sẽ không dưới. Tống Tập Tân cùng trĩ khuê trong nhà thì có bàn cờ và quân cờ."
 
 	Thiếu nữ tràn đầy thất lạc, "Như vậy a."
 
 	Thiếu nữ đi vòng nửa ngày, thiếu niên vẫn là không biết được "Chín cảnh" đến cùng là cái cái gì.
 
 	Thiếu nữ tựa hồ cũng ý thức được chính mình có chút không đáng tin, tằng hắng một cái, trịnh trọng việc nói: "Mẹ ta kể qua, võ đạo chín cảnh, một bước một bậc thang, thế nhưng dù cho chờ ngươi đăng đỉnh đệ cửu cảnh, cuối cùng cảnh tượng, lại như thân ở một ngọn núi, ngẩng đầu nhìn phía nơi xa mặt khác một ngọn núi, lại chỉ nhìn thấy giữa sườn núi."
 
 	Trần Bình An suy tư, "Ta đã hiểu."
 
 	Bởi vì thiếu niên tận mắt chứng kiến qua bức tranh này.
 
 	Thiếu nữ cũng không thèm để ý thiếu niên là có hay không hiểu, nói rằng: "Võ đạo chín cảnh, phân luyện thể, luyện khí cùng luyện thần, mỗi người có ba tầng cảnh giới, từng bước đăng đỉnh, một bước kém không được, càng không sai, đi được càng kiên cố càng tốt, đi được tốc độ hay không, trái lại không có trọng yếu như vậy, này cùng tu hành là không giống nhau lắm."
 
 	"Luyện thể ba cảnh giới, tầng thứ nhất nê phôi cảnh, nghe ý tứ liền biết, cùng ngươi tòa nhà vị trí này điều nê bình ngõ, thô ráp không thể tả. Bất quá tu luyện đến đỉnh cao viên mãn, tự thân như một vị nê bồ tát, tuy là đất nặn, nhưng cũng có mấy phần không tục khí tượng, dồn khí đan điền, bất động như núi, xem như là tại võ đạo một đường chân chính nhập môn. Nói chung, tầng này tinh túy ở chỗ một cái 'Tán' tự, cùng một cái 'Trầm' tự. Người tập võ thiên phú cao thấp, ngộ tính tốt xấu, dẫn đường sư phụ, lập tức liền có thể nhìn ra."
 
 	"Tầng thứ hai mộc thai cảnh, ngụ ý ngươi thể phách bắt đầu do thô dần tế, đại thành thời gian, da thịt hoa văn tinh vi có thứ tự, như toàn thân khắc dấu bùa chú, lại như. . . Đúng, lại như này khối từ khê bên trong lấy ra đến xà đảm thạch, cùng bình thường đá cuội, nội bộ kỳ thực đã tuyệt nhiên không giống. Tầng này cảnh giới thâm ý, vi 'Khai sơn', mở rộng kinh mạch, bả một cái chật hẹp như đường hẹp quanh co kinh mạch, biến thành có thể chứa đựng xe ngựa thông hành dương quan đại đạo. Người tập võ căn cốt tốt xấu, hội tại cảnh giới này ở trong lập tức phân cao thấp."
 
 	Nói những câu nói này thời điểm, thiếu nữ mặc áo đen giơ lên thật cao cái kia viên thiếu niên biếu tặng cục đá.
 
 	Nàng nhìn chăm chú đèn đuốc chiếu ánh dưới xinh đẹp thạch đầu, nhẹ giọng nói: "Luyện thể cuối cùng một cảnh giới, tên là 'Thủy ngân kính', huyết dịch sền sệt như thủy ngân, trọng lượng lại càng thêm mềm mại, khí huyết ngưng tụ hợp nhất. Đột phá ngưỡng cửa, cần vượt qua một kiếp, gọi 'Nê bồ tát qua giang' . Có thể thành công hay không đi qua cái cuối cùng ngưỡng cửa, cá chép vượt long môn, phải xem người tập võ vận may."
 
 	Trần Bình An nghe được tỉnh tỉnh mê mê, si ngốc nhìn cái kia trản ngọn đèn, đèn đuốc chập chờn, tâm thần tùy theo chập chờn.
 
 	Thiếu nữ ngáp một cái, nằm nhoài trên bàn, lười biếng nói: "Nói tới chỗ này liền gần đủ rồi, luyện thể ba cảnh giới, đã đem tám phần mười nhập phẩm võ nhân đỡ được, khó hơn nữa tiến thêm một bước, phải biết cùng học văn phú học võ đạo lý này, ngoại trừ ta gia hương, còn lại thiên hạ cũng là , dựa theo ngươi của cải, cùng ngộ tính của ngươi, ta tính toán đời này có thể đến tầng cảnh giới thứ hai, nên đốt nhang."
 
 	Trần Bình An hỏi: "Cái kia bản quyền phổ này làm sao luyện?"
 
 	Thiếu nữ hơi nhíu mày lại, "Ngày mai lại nói, ta có chút khốn."
 
 	Trần Bình An ừ một tiếng, "Vậy ta nắm cái sọt đi kiếm thạch đầu, ngày mai trở lại tìm ninh cô nương."
 
 	Thiếu nữ nói rằng: "Nếu như ngươi yên tâm mà nói, quyền phổ lưu lại, ta nhìn lại một chút có hay không chỗ sơ suất, sẽ không là cạm bẫy loại hình."
 
 	Trần Bình An cười nói: "Được rồi, nhưng là ninh cô nương ký phải cẩn thận chút, này bản hám sơn phổ, ta sau đó còn muốn đầu đuôi trả lại cố sán."
 
 	Thiếu nữ quay đầu cau mày nói: "Ngươi muốn nói mấy lần mới yên tâm? !"
 
 	Thiếu niên cười đi góc vác lên cái sọt, rời đi gian nhà thời điểm không quên nhắc nhở: "Ninh cô nương đừng quên tỏa cửa viện."
 
 	Thiếu nữ nằm nhoài trên bàn, không có quay đầu, vung vung tay, hữu khí vô lực nói: "Biết rồi biết rồi, ngươi làm sao so với ta phụ thân còn nói nhiều a."
 
 	Thiếu niên người nhẹ như yến, thân ảnh đi vào hẻm nhỏ.
 
 	Chờ đến Trần Bình An ước chừng đã rời đi nê bình ngõ, thiếu nữ lập tức ngồi dậy, lấy coi như cừu khấu ánh mắt, mạnh mẽ nhìn chằm chằm cái kia bộ hám sơn phổ, tiếp đó cả người trong nháy mắt đổ hạ xuống, lần thứ hai gục xuống bàn, mặt mày ủ rũ, tự nhủ: "Món đồ này làm sao giáo a, ta sinh ra được chính là thế gian đệ nhất đẳng kiếm tiên thể, nơi nào cần đi những này chân núi lộ trình. Ta liên 365 toà khiếu huyệt tên cũng ký không hoàn toàn, khí tức làm sao tự nhiên lưu chuyển, ta từ nương thai lên sẽ. . ."
 
 	Thiếu nữ hai tay gãi đầu, bi phẫn gần chết.
 
 	Đột nhiên có một cái tiếng nói ở ngoài cửa rụt rè vang lên, "Ninh cô nương?"
 
 	Ninh diêu thân thể cứng đờ chậm rãi vặn mình, nhìn thấy một trương cực kỳ muốn ăn đòn ngăm đen khuôn mặt.
 
 	Nàng sừng sộ lên, không nói lời nào.
 
 	Thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt, xin lỗi nói: "Ta là sợ ngươi đã quên khóa cửa, liền đến nhắc nhở một tiếng, lại chính là nếu như ninh cô nương buổi tối cái bụng hội đói bụng mà nói, ta có thể trước tiên đi Lưu Tiện Dương gia làm chút ăn khuya, cho ninh cô nương lấy tới, sau đó lại đi dòng suối nhỏ bên kia."
 
 	Thiếu nữ vung tay lên.
 
 	Thiếu niên lập tức chạy trốn.
 
 	Dọc theo đường đi, Trần Bình An trong đầu đều là quyền phổ thức thứ nhất tranh vẽ.
 
 	Quyền rời đi động, chân không cách mặt đất, như chuyến bùn nhão, thế như đại tuyết cùng đầu gối, đi chậm rãi.
 
 	Thiếu niên chính mình cũng không có nhận ra được, khi hắn nỗ lực đi dựa theo đồ phổ đi luyện tập quyền giá sau, hắn không tự chủ được chuyển biến mỗi lần hô hấp tốc độ dài ngắn.
 
 	Thiếu niên thậm chí ý nghĩ kỳ lạ, tại suối nước ở trong luyện quyền, chẳng phải là càng tốt hơn?
 
 	————
 
 	Tề Tĩnh Xuân trước người bày đặt hai viên con dấu, do thượng đẳng nhất xà đảm tượng đá khắc mà thành, đều không lớn, mà lại đều chưa khắc dấu ấn văn.
 
 	Ban ngày, vị kia khí chất trơn bóng như ngọc tuổi trẻ người đọc sách, đến thăm trường tư, sau đó hai người lén lút đối thoại, đường xa mà đến nho gia quân tử hỏi hắn một vấn đề, "Tiên sinh có thể tưởng tượng kế thừa người khác nguyện vọng, kế tục vi vạn thế mở thái bình?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân lúc đó hồi đáp: "Tha cho ta suy nghĩ một chút."
 
 	Điều này hiển nhiên không phải một cái làm sao làm người thoả mãn trả lời chắc chắn, bất quá vị kia hưởng dự bán châu tuổi trẻ quân tử, không có hùng hổ doạ người, cùng mộ danh đã lâu tề tiên sinh, hàn huyên tán gẫu trấn nhỏ phong thổ cùng trấn nhỏ ở ngoài mây gió biến ảo, tiếp đó liền cáo từ rời đi.
 
 	Từ đầu tới đuôi, tuổi trẻ quân tử đều không có hỏi dò cái kia khối ngọc bài xử trí như thế nào.
 
 	Thế nhưng Tề Tĩnh Xuân rõ ràng trong lòng, đông bảo bình châu nho giáo thư viện vị này quân tử có thể nhịn, đạo giáo tông môn đôi kia kim đồng ngọc nữ, phật giáo đại tiểu thiện tự hộ kinh sư, vị kia phỉ thanh hải ngoại khổ hạnh tăng, cùng binh gia nhân vật đại biểu, này ba phe thế lực đều không có khả năng lắm hội kiêng kỵ vách núi thư viện bộ mặt, đặc biệt là sẽ không nghe theo hắn Tề Tĩnh Xuân ý nguyện, nhất định sẽ không chút do dự thu hồi từng người thế lực ép thắng đồ vật.
 
 	Bất quá những thứ này đều là chuyện trong dự liệu.
 
 	Tề Tĩnh Xuân ngồi nghiêm chỉnh, tay cầm dao trổ, phá thiên hoang có chút khó khăn, không biết làm sao khắc con dấu chữ triện, "Sát nhân thành nhân, hy sinh vì nghĩa. Đối đứa bé này tới nói, thật giống quá to lớn một chút, không thoả đáng, cũng không may mắn. An tâm tại bình, đứng ở chính, là không phải thái hư một chút? Có thể như quả là ba viên tiện tay tạc liền tác phẩm viết vội, thật giống lại tỏ ra quá không có thành ý?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ bầu trời đêm, màn đêm ở trong, lấm ta lấm tấm, như từng viên một dạ minh châu treo lơ lửng ở một trương hắc mạc bên trên.
 
 	Tề Tĩnh Xuân ngơ ngác thất thần, một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, một tay cầm lên con dấu, bắt đầu dưới đao.
 
 	Cuối cùng khắc ra "Tĩnh tâm đắc ý" bốn cái cổ điển chữ triện, đặc biệt là cho rằng thủ chi "Tĩnh" tự, tối vi thần ý no đủ, phong phú toàn diện.
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhẹ nhàng thả tay xuống bên trong con dấu, để khoản phía này hướng trên.
 
 	Tề Tĩnh Xuân như trút được gánh nặng.
 
 	Vị này hai tấn sương bạch nho sĩ tâm ý khẽ nhúc nhích, liền tiện tay vung tụ, chỉ thấy trên mặt bàn rất nhanh "Vui vẻ sung sướng", núi sông chập trùng, lần lượt triển khai.
 
 	Cuối cùng Tề Tĩnh Xuân ngưng thần nhìn tới, nhìn thấy trấn nhỏ ngõ hẹp lụi bại tổ trạch ở trong, thiếu niên cùng thiếu nữ sóng vai mà ngồi, trò chuyện võ đạo chín cảnh tình hình chung.
 
 	Võ đạo chín cảnh bên trên, có đệ thập cảnh.
 
 	Tề Tĩnh Xuân đã sớm đọc sách phá vạn quyển, đối với triều đình giang hồ càng không xa lạ gì, tự nhiên hiểu được võ đạo việc.
 
 	Tề Tĩnh Xuân cái kia trương gần như cổ bản khuôn mặt, hiện ra một ít ý cười.
 
 	Liền vị này tọa trấn một vùng thế giới nho gia thánh nhân, mở ra một cái không ảnh hưởng toàn cục chuyện cười.
 
 	Hắn tại quả thứ hai tư chương trên khắc dấu ba chữ.
 
 	Trần thập nhất.
Kết chương.