Chương 92: Ngọc Tình Quan Sơn Đồ

	"Ai còn nói không phải?"

	Kỳ Lân kiếm khách nhìn một chút trong tay bức tranh đó, trầm ngâm về sau mỉm cười, vung tay liền ném cho Liễu Tùy Phong:

	"Trả lại cho ngươi, hảo hảo bảo tồn, thứ này không thể coi thường, lần tiếp theo nếu là lại làm mất, ta cũng không giúp ngươi tìm."

	Liễu Tùy Phong sững sờ, vốn cho rằng người này sẽ không dễ dàng giao ra, lại không nghĩ rằng vậy mà như thế dứt khoát.

	Lúc này giải khai quyển trục, mở ra xem.

	Thủy mặc thành họa, viễn cảnh xem núi, đúng là kia Ngọc Tình Sơn, Ngọc Tinh Hồ cũng trong bức họa lấp lóe quang huy.

	Liễu Tùy Phong liếc mắt nhìn, xác định không có vấn đề về sau, lúc này mới đem bức tranh khép lại, ôm quyền nói ra:

	"Đa tạ."

	Sau khi nói xong, tựa hồ có chút do dự, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

	Kỳ Lân kiếm khách thì đem kia cái hộp nhỏ thu nhập trong ngực.

	"Kia. . . Không phải là của ngươi. . . Đồ vật. . ."

	Huyết Hải bộ chi chủ này sẽ công phu vậy mà như cũ không chết, hắn tu hành Huyết Hải Bổ Thiên Lục, sinh mệnh lực quả thực là ngoan cường vô cùng.

	Lúc này cắn răng mở miệng: "Ngươi nếu là đem vật này chiếm làm của riêng, ta. . . Ta U Tuyền Giáo. . . Trên dưới. . . Chắc chắn, chắc chắn cùng ngươi. . . Bất tử. . . Không ngớt! ! !"

	"Không phải ta đồ vật, chẳng lẽ chính là của ngươi rồi?"

	Kỳ Lân kiếm khách quay đầu nhìn hắn một cái: "U Tuyền Giáo người quả nhiên là mặt đều không cần."

	"Kia. . . Vậy như thế nào liền, liền không phải ta. . . Ta giáo Hóa Huyết Lệnh chủ, thời gian hai mươi năm, bỏ bao công sức, mới. . . Tìm tới, tìm tới vật này, ngươi. . . Ngươi há có thể nói đây không phải thứ ta dạy?"

	Hắn nói đến đây, bỗng nhiên nhìn về phía Liễu Tùy Phong cùng Tô Mạch, nhếch miệng cười một tiếng: "Thiên đại phú quý trước mắt. . . Các ngươi. . . Tiện nghi các ngươi. . . Trong ngực hắn chi vật, chính là năm đó Đại Huyền Vương Triều sở kiến đại huyền bảo khố. . . chìa khoá, Huyền Cơ Khấu!"

	Hắn vốn định chỉ cần nói ra Huyền Cơ Khấu ba chữ, mặc kệ là Liễu Tùy Phong hay là Tô Mạch.

	Phàm là chỉ cần là người trong giang hồ, tự nhiên sẽ không đối này nhìn như không thấy.

	Mặc dù mình bây giờ rơi xuống tình cảnh như thế, nhưng cũng cuối cùng không nghĩ để ba người này tốt qua.

	Nếu là bọn họ có thể bởi vậy tàn sát lẫn nhau, kia càng là không thể tốt hơn.

	Kỳ Lân kiếm khách quả nhiên là mặt mũi có chút giương lên, lại là nhìn về phía Liễu Tùy Phong.

	Liễu Tùy Phong thì là cau mày, nhìn một chút trong tay kia quyển họa trục.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, lúc trước nghe tới kia Huyết Hải bộ tam lệnh chủ trò chuyện, hắn liền ẩn ẩn sờ đến một chút vết tích, này sẽ có Huyết Hải bộ đứng đầu bằng chứng, đã không cần lại nghĩ.

	Quả nhiên là cùng chuyện kia dính dáng đến quan hệ.

	Dương Tiểu Vân có chút hiếu kỳ, thò đầu ra nhìn ở giữa bị Tô Mạch nhấn cái đầu trở về đẩy.

	Nhưng mà. . . Mấy người phản ứng cũng liền chỉ thế thôi.

	Huyết Hải bộ chi chủ hơi sững sờ, lại vội vàng nói: "Liễu Tùy Phong. . . Liễu Tùy Phong gia truyền, Ngọc Tình Quan Sơn Đồ, bên trong cũng có manh mối, trực chỉ. . . Mặt khác một viên Huyền Cơ Khấu. . . Các ngươi, các ngươi ai có bản lĩnh, tự nhiên có thể, có thể trực tiếp thu hoạch được hai viên!"

	Dương Tiểu Vân hơi kinh ngạc: "Hắn nói thật sự là đại huyền bảo khố cái kia Huyền Cơ Khấu sao? Thứ này, còn không chỉ một cái?"

	"Tiểu Vân tỷ, không muốn nghe những thứ đồ ngổn ngang này."

	Tô Mạch đem nàng hướng sau lưng lôi kéo.

	". . ."

	Huyết Hải bộ chi chủ thốt nhiên: "Cái này, này làm sao liền. . . Chính là đồ vật loạn thất bát tao? Tiểu tử. . . Tiểu tử không biết thiên địa chi cao, cô lậu quả văn, cái này Huyền Cơ Khấu. . ."

	"Tranh thủ thời gian tỉnh lại đi."

	Tô Mạch nhếch miệng: "Một cái Huyền Cơ Khấu, dẫn xuất bao nhiêu gió tanh mưa máu? Đại huyền bảo khố cái bóng đều không thấy, thật sự cho rằng là vật gì tốt rồi? Ngươi liền xem như tặng không, lão tử cũng chưa chắc nguyện ý muốn."

	"Ha ha ha ha."

	Kỳ Lân kiếm khách nhìn Tô Mạch một chút: "Ta thích ngươi chính là điểm này, nhưng mọi thứ tình không có quan hệ gì với mình, dù cho là chỗ tốt cực lớn bày ở trước mắt, ngươi cũng là làm như không thấy.

	"Đây không phải ngớ ngẩn,

	Đây là thông minh. Trên giang hồ tầm thường người diễn ra vô số kể, có người ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, chỉ thấy chỗ tốt, lại không nhìn thấy chỗ tốt về sau giấu giếm hung hiểm, ngươi lại không phải dạng này người. . .

	"Mặc dù có chút quá phận cẩn thận, một đôi mắt lại là nhìn thông thấu a."

	Hắn nói đến đây, một lần nữa nhìn về phía Liễu Tùy Phong.

	Liễu Tùy Phong thì nhìn trong tay mình này họa quyển nhẹ nhàng lắc đầu: "Buồn cười, Liễu mỗ vật gia truyền, bên trong ẩn tàng bí mật, lại còn đến thông qua ngoại nhân miệng biết được. Trách không được, U Tuyền Giáo bên trong chư vị, trừ muốn đối phó ta bên ngoài, lại còn lớn phí trắc trở đối phó Ngọc Liễu Sơn Trang.

	"Toan tính tính toán, quả thực là để người không tưởng tượng được. Nếu là như thế phiền phức chi vật, vậy không bằng hủy đi."

	Hắn lại là nói làm liền làm.

	Thoại âm rơi xuống, tiện tay giương lên, trong tay bức tranh đó lập tức bị hắn quăng lên, theo sát lấy kiếm khí quét ngang, sang sảng một tiếng, bức tranh đó lập tức vỡ nát.

	Một sát na này, mọi người tại đây cơ hồ đều nhìn ngốc.

	Dù là Tô Mạch cũng không nghĩ tới cái này Liễu Tùy Phong vậy mà như thế kiên quyết.

	Huyết Hải bộ chi chủ cực giận phía dưới, càng là phun ra thật là lớn một ngụm máu tươi.

	Kỳ Lân kiếm khách thì ha ha ha cười to: "Tốt, tốt một cái Liễu Tùy Phong, Ngọc Liễu Kiếm Tâm, danh bất hư truyền! !"

	Hắn người này chanh chua, có thể từ trong miệng của hắn nghe tới vài câu dễ nghe, quả thực là không quá dễ dàng.

	Câu nói này, lại là thật bội phục cái này Ngọc Liễu Kiếm Tâm quyết tuyệt.

	"Hại người hại mình đồ vật, lưu   vô ích."

	Hắn lời này cũng không phải là làm bộ, đời này của hắn trừ kiếm bên ngoài, cực ít có đồ vật bị hắn để ở trong lòng.

	Ngọc Liễu Sơn Trang xem như một cái, trừ cái đó ra, cái gì Huyền Cơ Khấu, cái gì Đại Huyền Vũ Khố, cùng hắn đều không có chút quan hệ nào.

	Huyền Cơ Khấu cho dù tốt, Đại Huyền Vũ Khố bên trong võ công lại nhiều, lại có cái gì có thể so ra mà vượt nhà hắn truyền Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm?

	Hắn những năm gần đây, chuyện muốn làm nhất, chính là lại một lần nữa đem Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm đẩy về phía trước diễn một bước.

	Nếu là một ngày kia có thể đem cái này nguyên bản chín chín tám mươi mốt thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, biến thành một thức, vậy hắn liền lại không sở cầu.

	Mà nếu như coi là thật có thể làm được như thế, cần gì phải đi cầu cái gì Đại Huyền Vũ Khố?

	Cho nên, một kiếm này lại là dứt khoát đến cực điểm.

	Mà ở kia vỡ nát trong bức tranh, lại có một vệt kim sắc hiện ra, chậm rãi bay xuống.

	Mọi người tại đây sững sờ ở giữa, nhưng cũng tất cả đều nhìn thấy thứ này.

	Liễu Tùy Phong trường kiếm một điểm, dùng mũi kiếm tiếp được cái này đồ vật, cầm trong lòng bàn tay chân mày hơi nhíu lại.

	Thứ này mỏng như cánh ve, không phải vàng không phải sắt không phải bông vải không phải sa, nhưng lại cực kỳ nhẹ nhàng, cực cứng cỏi.

	Mọi người tại đây cũng không tính là là kiến thức thiển cận, thế nhưng là đối mặt thứ này, trong lúc nhất thời lại đều nói không nên lời cái nguyên cớ.

	Mà thứ này phía trên, thì có đồ án hiện ra, dường như còn là một tấm bản đồ.

	Liễu Tùy Phong chân mày hơi nhíu lại, nội công vận chuyển ở giữa muốn đem vật này xé bỏ, nhưng mà song chưởng kéo ngả vào cực chỗ, thứ này lại tùy theo khuếch trương, hoàn toàn không có hư hao ý tứ.

	". . . Nguyên lai, thứ này. . . Vậy mà là. . . Giấu ở họa bên trong. . . Trách không được. . ."

	Huyết Hải bộ chi chủ thì thào nói một câu như vậy, sau đó ánh mắt bên trong liền mất đi tất cả thần thái.

	Lúc đầu hắn liền bị Liễu Tùy Phong một kiếm đâm trúng tâm, quả thực là bằng vào Huyết Hải vô lượng Bổ Thiên ghi chép ráng chống đỡ bất tử.

	Sau đó cùng Liễu Tùy Phong một trận chiến càng là dầu hết đèn tắt.

	Đi tới cái này Huyền Cơ Động bên trong vốn là muốn lấy đi cái này Ngọc Tình Quan Sơn Đồ, kết quả không nghĩ tới Kỳ Lân kiếm khách sớm âm thầm đi vào.

	Cùng Kỳ Lân kiếm khách lại bởi vì cái này đồ vật khởi xung đột, một trận chiến phía dưới, cướp đi đồ vật liền muốn chạy.

	Lại không nghĩ rằng bị Tô Mạch một quyền đánh vào trong tường, xương cốt gân mạch đứt từng khúc, một đầu ngón tay cũng không ngẩng lên được.

	Đến này sẽ, hắn vốn là hơi thở mong manh.

	Nhưng lại bởi vì Tô Mạch đám người phản ứng mà nổi giận, lại bị Liễu Tùy Phong một kiếm bổ họa quyết tuyệt, dẫn đến chọc giận công tâm.

	Có thể kiên trì đến này sẽ mới chết, đặt ở hiện đại đều xem như đương đại y học kỳ tích.
Kết chương.