Chương 50 : Thế giới của người lớn, đứa trẻ thế giới.
Phát sinh ở National thị biến hóa là chậm rãi, vu đồng ma pháp tác dụng cũng không có trong nháy mắt liền đem đại nhân cùng đứa trẻ hoàn toàn tách ra, là một chậm rãi quá trình, đây mới là vì sao hắn sẽ đối với Savage bọn họ nói, cần chờ một trận. Loại chuyện quỷ dị này cũng ở thế giới trong phạm vi từ từ lên men, mà giống vậy làm một chân chính ma pháp sư Zatanna, cũng cùng Corvin vậy, không có cảm nhận được nửa chút khác thường.

	"Cha, mẹ, buổi sáng tốt lành, các ngươi nên rời giường. A, hôm nay sớm như vậy cha liền đi làm? Kia mẹ cũng sớm như vậy đi mua món ăn?" Một đêm trôi qua, hoàn toàn không biết tình huống Corvin, rửa mặt sau một lúc, liền chuẩn bị xuống lầu ăn điểm tâm, mặc dù mình đã từ trong nhà dọn ra ngoài , nhưng là ở bữa ăn sáng phương diện này, mẹ của mình nhưng xưa nay sẽ không bởi vì trong nhà thiếu cá nhân mà giảm điểm lượng.

	Nhưng là xuống thời điểm, Corvin cũng chú ý tới trong phòng ngủ, cha mẹ của mình đã không ở trên giường, coi lại hạ đồng hồ, tám giờ sáng, lúc này liền không thấy được cha mẹ của mình, cũng là để cho Corvin cảm thấy có chút kỳ quái, hơn nữa ngay cả trên bàn cũng không có chuẩn bị xong bữa ăn sáng. Cái này để cho Corvin có chút không hiểu , cái này cũng không giống bản thân mẹ tác phong, bất đắc dĩ từ trong tủ lạnh lấy ra chút ăn , Corvin tự mình động thủ làm phần bữa ăn sáng, mở ti vi, liền chuẩn bị xem chút bản tin sáng.

	Vậy mà trong TV, kênh vẫn ở chỗ cũ phát ra, nhưng là cái đó vốn nên ở đang livestream trong thông báo tin tức vị trí, lại trống không, ý thức được không đúng Corvin cũng bắt đầu đổi đài. Nhưng hãy cùng hắn dự liệu vậy, vô luận cái nào kênh, kênh cũng mở ra, chưa từng xuất hiện cái gì bông tuyết, nhưng là cái đó chủ trì kênh người liền không có ở đây.

	"OK, ta lúc này mới ngủ một giấc mà thôi, có phải hay không đột nhiên như vậy sẽ tới cái thường ngày sự kiện lớn." Bất đắc dĩ rủa xả một câu, Corvin cũng cầm lên điện thoại nhà gọi cha mẹ mình điện thoại di động, nếu như ngay cả điện thoại của bọn họ cũng không gọi được, kia cha mẹ của mình đoán chừng cũng có thể thành tràng này thường ngày sự kiện lớn đông đảo người bị hại một thành viên.

	Theo trong điện thoại truyền tới âm thanh bận, Corvin để điện thoại xuống, mặt u ám. Không chỉ có bản thân tiện nghi cha mẹ điện thoại không gọi được, ngay cả Lena, Carla, Dick còn có những người khác điện thoại cũng không gọi được, càng phát ra hiểu chuyện có chút đại điều Corvin, tùy tiện đối phó hai cái bữa ăn sáng, liền trực tiếp ra cửa, mới vừa đi ra cửa nhà, liền thấy một chiếc trường học ba ở trên đường lớn ngồi trôi đi, bọn học sinh tiếng thét chói tai cũng ở trong xe vang lên.

	"Đáng chết, tài xế đi đâu!" Giận chửi một câu, Corvin lắc người một cái, dùng bản thân lực lượng bức dừng chiếc này trường học ba, nhìn trống không tài xế chỗ ngồi còn có những thứ kia kiếp hậu dư sinh học sinh tiểu học, tràn đầy nghi ngờ.

	"Corvin!" Đang lúc hắn không hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra thời điểm, Carla thanh âm cũng từ đỉnh đầu vang lên, ăn mặc chiến phục Carla từ trên trời giáng xuống, nhìn Corvin, rất hiển nhiên. Nàng cũng phát hiện tình huống trước mắt không đúng, hoàn toàn không biết nên thế nào đối mặt tình huống như vậy nàng chỉ đành đi ra tìm Corvin."Rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	"Không rõ ràng lắm, dựa theo ta Khu Vực Đồ Thư Quán phản hồi về tới tin tức, cả tòa thành thị toàn bộ đại nhân đều biến mất, chỉ còn dư lại chúng ta những thứ này tuổi trẻ . Cỏ, ta giống như biết cái gì tình huống!" Một bên cùng Carla giải thích, Corvin trong đầu liên quan tới DC phương diện trí nhớ cũng nhớ lại tựa hồ ở thiếu niên Liên minh Công lý hoạt hình trong, cũng có qua cái này tập phiến đoạn.

	Vậy hẳn là DC hoạt hình thiếu đang thứ nhất quý  19 tập như vậy, Quang Minh Hội thành viên vu đồng ca ra Ryan, lợi dụng một ma pháp tinh thạch, sử dụng một bao trùm toàn cầu phạm vi ma pháp, đem địa cầu phân chia thành hai cái chiều không gian, một là ủng có người thành niên , một là chỉ có vị thành niên thế giới. Nhưng bởi vì Corvin vẫn cho rằng bản thân chỗ thế giới là thuộc về mới 52 làm làm bản gốc thế giới, mà thiếu đang thứ nhất quý thời gian nhưng ở cũ 52 thời đại, dù sao muốn phân biệt chỗ ở mình  DC thế giới là mới 52 hay là cũ 52 đơn giản nhất một chuyện chính là nhìn siêu nhân có hay không mặc màu đỏ quần lót.

	Mặc dù nói ở phía sau mới 52 siêu nhân cùng cũ 52 siêu nhân hợp làm một thể , nhưng vẫn là có thể làm một dấu hiệu tới phân chia , cho nên cho dù có Quang Minh Hội cái tổ chức này, nhưng Corvin cũng không nhiều lắm để ý, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cái thế giới này xem ra cũng hỗn hợp tiến bộ phận cũ 52 câu chuyện nguyên tố ở bên trong, trận này không nên xảy ra sự kiện xuất hiện ở bên cạnh mình.

	Nhưng phiền toái địa phương ngay ở chỗ này, hoạt hình kịch tình trong, lúc ấy người Liên minh Công Lý tay đầy đủ hết, cũng không giống như bây giờ, thiên khoa kỹ, phía thần bí các loại phương hướng siêu anh hùng đều có, cho dù đối mặt vu đồng ca ra Ryan cái này đại biểu hỗn loạn ma thần, một lão gia, thêm cái trước còn không ra đời đỏ gió lốc người máy, một Zatanna ông bô, trung gian còn đổi thành Doctor Fate, lại thêm cái thần Kỳ Sa điêu. Mấy cái đại lão cùng nhau ra tay, lúc này mới giải quyết vấn đề, đem phân chia hai thế giới hợp hai làm một.

	Nhưng bây giờ, người Liên minh Công Lý tay không đủ, Corvin căn bản không dám hứa chắc liền hắn biết được những thứ này tình báo, có thể hay không đủ giải quyết lần này nguy cơ. Đơn giản mà nói, hắn bây giờ biết trò chơi công lược, nhưng là hắn không dám hứa chắc có hay không công lược đạo cụ.

	"Cái gì? Ngươi biết đây là chuyện gì xảy ra, Corvin? !" Corvin lầm bầm lầu bầu cũng bị Carla nghe được, sốt ruột cha mẹ mình mất tích nàng cũng hỏi tới.

	"Đại khái rõ ràng một ít, bất quá, chúng ta cần trước triệu tập nhân thủ." Trở về Carla một câu, liền chào hỏi Carla chuẩn bị rời đi, mà trong không khí cũng xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, Zatanna bóng người liền từ Truyền Tống Môn trong đi ra."Ngươi cần muốn đi qua sự vụ sở một bộ, Pandora hộp xảy ra vấn đề."

	Corvin: Cái gì? !

	Hành tinh văn phòng thám tử bên trong, Corvin nhìn nguyên bản đặt Pandora hộp vị trí nơi đó, trống không, quay đầu nhìn về Zatanna, chờ đợi giải thích của nàng.

	"Không có bất kỳ người nào có thể chút nào không một tiếng động thông qua ta bố trí ma pháp trận, cho dù là ta phụ thân hoặc là địa ngục ma vương cũng giống vậy." Zatanna vội vàng giải thích nói.

	"Không sai, nhưng là bây giờ thế giới của chúng ta bị phân chia thành hai phần, tất cả đồ vật đều bị chia ra làm hai, đơn độc ma pháp trận có lẽ rất mạnh, nhưng là chia làm hai phần sau, nếu muốn đột phá, sẽ không quá khó, huống chi, ngươi người còn ở bên này thế giới, một không có có chủ nhân nắm giữ yếu hóa ma pháp trận, giải quyết đơn giản nhiều ."

	"Chờ một chút, làm sao ngươi biết đây là ma pháp tạo thành, nếu như là ma pháp, ta thế nào không có cảm ứng được."

	"Kia ngươi ngược lại nói cho ta biết, trước mắt thế giới bên trên có cái gì hắc khoa kỹ có thể làm được đem thế giới chia ra làm hai như vậy thao tác sao?" Hỏi ngược lại Zatanna một câu, nhìn kênh truyền hình bên trên, trừ nhi đồng kênh vẫn còn ở sống động ra, còn dư lại kênh truyền hình hoàn toàn đình công.

	Hết thảy hết thảy, giống như bản thân xem qua hoạt hình vậy, chẳng qua là hắn có chút không biết nên thế nào đối phó. Mà đúng lúc này đợi, Connor, Siren, Calder, Lena cũng đều từ thành phố những địa phương khác chạy tới. Cuộc tao loạn này làm cho cả National thị lâm vào hỗn loạn, không có thế giới của người lớn, xem ra tự do, nhưng là cũng liền mất đi trật tự, nhất là ở đó chút đang đứng ở thời nổi loạn giữa người thiếu niên mà nói, cái này hoàn toàn chính là bọn họ một tự do thiên địa, đương nhiên phải đưa bọn họ bình thường nghẹn ở trong lòng không cách nào bày ra hành động ý tưởng toàn bộ bày biện ra tới.

	Để cho Connor mấy người ứng phó có chút nhức đầu, thời nổi loạn người thiếu niên là một phương diện, mặt khác chính là những thứ kia tạm thời không cách nào tự quyết chiếu cố bản thân trẻ sơ sinh, dưới tình huống này, bọn họ cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm tánh mạng.

	"Được rồi, bây giờ chúng ta nên làm như thế nào? Tiểu nhị, bây giờ giống như chỉ ngươi hiểu rõ ràng trạng huống." Khi lấy được Corvin thông qua khẩn cấp kênh liên hệ mấy người, cũng từ Carla cùng Zatanna nơi đó hiểu được Corvin đối tình huống trước mắt nói rõ, không suy nghĩ nhiều, cũng liền đem sự kiện lần này quyền phát biểu giao cho hắn.

	"Bây giờ?" Corvin có chút ngẩn ra, ngay cả Calder cái này đại não IQ không thể so với Dick chênh lệch cũng để cho mình tới chỉ huy, cái này liền có chút nhức đầu. Nhưng là nhìn về những người khác, cũng không có phản đối, bất đắc dĩ thở dài mới lên tiếng: "Được rồi, bây giờ người chúng ta tay có hạn, Lena, tiếp quản National thị kênh truyền hình, cho trong thành thị cùng lứa làm một nói chuyện, Siren, Carla, Connor, ba người các ngươi phụ trách ở trong thành thị đối những thiếu niên kia tiến hành chỗ tị nạn dời đi, cung thể thao, công viên, tận lực để cho bọn nhỏ hướng bên kia đi, thuận tiện lại tiến hành một lần tìm tòi khắp thành, bảo đảm không có cái gì trẻ sơ sinh bị đơn độc ở nhà trong, Calder, ngươi cùng ta đi tìm hạ Shazam."

	"Tại sao phải đi tìm Shazam? Hắn là người trưởng thành a." Còn không có biết Shazam che dấu thân phận Calder cũng hơi nghi hoặc một chút hỏi, những người khác cũng giống vậy đối Corvin đưa tới ánh mắt nghi hoặc.

	"Liên quan tới điểm này nha, Shazam tình huống rất phức tạp, chờ chúng ta tìm được hắn thời điểm các ngươi liền hiểu, nếu như nói có ai có thể giải quyết tràng nguy cơ này vậy, cũng chỉ có hắn ." Nhìn đám người vẫn vậy nghi ngờ ánh mắt khó hiểu, Corvin cũng là bất đắc dĩ than thở, lúc này hắn coi như là hiểu vì sao thiếu đang trong trận doanh sẽ có một Miss Martian . Có cái tâm linh cảm ứng người, thật có thể tiết kiệm đi rất giải thích thêm công phu, tốt ở những người khác cũng không có tiếp tục truy vấn, mà là đi trước thực hiện Corvin chỗ hạ đạt chỉ thị.

	Cùng lúc đó, bị vu đồng ca ra Ryan phân chia ra tới thành người thế giới, Vandal · Savage nhìn kênh truyền hình bên trên người dẫn chương trình đang thông báo toàn cầu người chưa thành niên mất tích sự kiện, nhìn về ở đó lột mèo vu đồng. Nói: "Cái này sẽ là của ngươi ma pháp? Phân chia ra tới hai thế giới?"

	"Không sai, nhìn, không có hài tử, những thứ này tự khoe là thành thục người trưởng thành bắt đầu hoảng thành một đoàn, mà các ngươi, cũng có thể thông qua tràng này hỗn loạn, tìm bạn tốt của các ngươi vui đùa một chút ."

	"Thú vị, như vậy, đến lượt các ngươi cuồng hoan, chư vị." Vẫn nhìn mấy vị Quang Minh Hội thành viên, ở Savage dưới con mắt, cái bóng không gian bao phủ lại mỗi người, mang theo bọn họ từ hội nghị chỗ biến mất. Trừ bên cạnh mình Lex, "Ngươi không đi tìm siêu nhân vui đùa một chút?"

	"Không có ý gì, ta đảo muốn nhìn ngươi một chút đã nói cái đó ngươi để ý gia hỏa, hắn cũng ở cái này cái thế giới người lớn trong sao?"

	"Dĩ nhiên, kia cùng nhau đi."

	Dứt lời, hai tay chắp sau lưng, Savage đi liền nhập cái bóng không gian, mà Lex cũng theo sát phía sau, một trận nhằm vào Liên minh Công Lý triển khai hành động, bắt đầu .
Kết chương.