Chương 582 : Hứa Chính Dương thỉnh cầu.
Vạn dặm giết một người, ẩn sâu công cùng tên.

	Chu Dương phát hiện mình vẫn còn có chút hưởng thụ loại cảm giác này.

	Kia Tề gia tu sĩ đúng là cái gian tà ác đồ!

	Đang kiểm tra hắn trữ vật giới chỉ thời điểm, Chu Dương ở bên trong phát hiện mấy chục tấm mặt nạ da người, mỗi một trương đều là dùng chân chính người sống da mặt chế thành.

	Tu tiên giả thủ đoạn, khiến cái này mặt nạ nhìn sinh động như thật, hoàn toàn cùng người sống thời điểm, chỉ là kia trống trơn hai mắt để người ta biết những thứ này chỉ là mặt nạ, mà không phải chân chính người sống.

	Mà mặt nạ các chủ nhân, đích đích xác xác đều là các loại tuổi tác giai đoạn hình dạng nữ tu.

	Từ nơi này đó có thể thấy được, cái này Tề gia tu sĩ không chỉ tu đi tà ác thải bổ chi thuật, còn có sẽ bị thải bổ nữ tử tiêm giết sau cắt mặt chế da biến thái ham mê.

	Đáng tiếc chưa từng từ đây người trữ vật giới chỉ bên trong tìm tới tu hành thải bổ tà thuật, không phải vật chứng lại nhiều một kiện.

	Dù vậy, Chu Dương tin tưởng , chờ mình đem kia mấy chục tấm mặt nạ da người giao cho Huyền Dương Tiên Tông sau, bọn hắn cũng khẳng định có biện pháp lợi dụng việc này cho Tề gia chế tạo một chút phiền toái.

	Đương nhiên, Tề gia tu sĩ trong trữ vật giới chỉ không chỉ có mặt nạ da người những thứ này chứng cứ phạm tội, bảo vật cũng không ít.

	 vốn là tiến về "Vạn Hoa Cốc" vì là một vị Kim Đan nữ tu chúc thọ, chuẩn bị chúc thọ chi bảo liền có chút bất phàm, chính là một gốc ngũ giai linh dược "Ngọc Tủy Kim Chi" .

	Vật này có thể dùng đến luyện chế tăng cao tu vi linh đan, ngàn năm mới có thể làm thuốc, công dụng cực kì rộng khắp , bình thường chỉ có những đại thế lực kia dược viên bên trong mới có thể trồng.

	Mặt khác ở đây người trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương còn chiếm được một bình có thể tăng lên Kim Đan trung kỳ tu sĩ tu vi ngũ giai linh đan, hơn hai mươi vạn linh thạch, mười mấy khối thượng phẩm linh thạch, cùng các loại linh đan, Linh phù một số.

	Những vật này đều là chiến lợi phẩm của hắn, hoàn toàn thuộc về hắn chi phối.

	Mang theo những vật này, Chu Dương chưa có trở về Trùng Huyền Sơn, mà là trực tiếp đi Tiên Dương Thành.

	Đến Tiên Dương Thành, Chu Dương đi trước một chuyến Huyền Dương Các, hỏi thăm liên quan với "Vân Tức Thảo" thu mua tình huống.

	Hắn ủy thác Huyền Dương Các thu mua "Vân Tức Thảo" đã qua tiếp cận hai mươi năm, nhưng vẫn không có tin tức, cái này khiến hắn rất hiếu kì.

	"Chu đạo hữu thứ lỗi, cái này 【  Vân Tức Thảo 】 tác dụng quá chênh lệch, cơ hồ không người trồng, chúng ta thu tiếp cận hai mươi năm, cũng liền thu được cái này mười lăm gốc, theo tại hạ xem, ngươi nếu là không vội mà dùng vật này lời nói, không ngại nếm thử mình trồng vật này."

	Huyền Dương Các bên trong, đối mặt với Chu Dương đăng môn bái phỏng, bây giờ Huyền Dương Các đại chưởng quỹ Tôn Chính Bân nhiệt tình tiếp đãi hắn.

	Chẳng qua là khi nghe được hắn hỏi "Vân Tức Thảo" thu mua tình huống sau, người này lại là liên tục cười khổ lắc đầu, cho hắn nói rõ nội tình.

	"Tôn đạo hữu nói đùa, Chu mỗ nếu là không vội mà dùng vật này lời nói, cũng sẽ không ủy thác các ngươi Huyền Dương Các thu mua."

	Chu Dương lắc đầu, đối với Tôn Chính Bân phía sau lại là căn bản không có làm cân nhắc.

	"Vân Tức Thảo" mặc dù không phải cái gì linh dược cao cấp, nhưng làm một loại tam giai linh thảo, nó thành thục chu kỳ cũng dài đến hai ba trăm năm, Chu Dương sao có thể chờ như vậy thời gian dài.

	Bởi vậy hắn hơi chút trầm ngâm sau, liền gật đầu nói: "Như vậy đi, đồ vật đạo hữu như cũ giúp Chu mỗ thu mua, giá cả Chu mỗ còn có thể lại thêm, các ngươi hiện tại giá thu mua cách không phải hai ngàn hạ phẩm linh thạch một gốc sao? Chu mỗ nguyện ý tăng giá đến bốn ngàn hạ phẩm linh thạch một gốc, số lượng càng nhiều càng tốt!"

	Bốn ngàn hạ phẩm linh thạch, đây cơ hồ là tam giai linh dược trên cùng giá, "Vân Tức Thảo" loại này tam giai linh dược dưới tình huống bình thường cầm đi bán ra, một ngàn năm trăm linh thạch đều chưa hẳn có thể bán được ra.

	Tôn Chính Bân nghe được hắn lời này, trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, trong lòng cũng là không khỏi nghĩ thầm nói thầm, không rõ hắn vì sao như thế coi trọng "Vân Tức Thảo" loại linh dược này.

	Nhưng trên miệng lại là lập tức nói ra: "Chu đạo hữu hào khí, Tôn mỗ bội phục, mời đạo hữu yên tâm, Tôn mỗ lập tức làm cho đem tin tức tung ra ngoài, tin tưởng trọng thưởng như vậy phía dưới, nhất định có thể làm cho thu mua tình huống rất có cải biến."

	"Hi vọng đi!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, rồi mới liền rời đi Huyền Dương Các, đi đến Huyền Dương sơn mạch.

	Hắn đã trước đó phi kiếm đưa tin thông tri Thanh Dương chân nhân, tại đến Huyền Dương Tiên Tông ngoài sơn môn sau, người quen biết cũ Hứa Chính Dương là ở chỗ này chờ hắn.

	Hai người vừa thấy mặt, lẫn nhau thăm hỏi vài câu sau, Hứa Chính Dương liền nghiêm mặt nói ra: "Chu đạo hữu, Thanh Dương sư thúc còn đang chờ đạo hữu, Hứa mỗ cũng không cùng đạo hữu tại cái này nhiều chậm trễ thời gian , chờ đạo hữu gặp xong Thanh Dương sư thúc sau, còn xin đến Hứa mỗ Chính Dương Phong một lần, Hứa mỗ có việc nghĩ mời đạo hữu tương trợ!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, đầu tiên là hơi sững sờ, rồi mới lập tức liền gật đầu nói: "Vãn bối minh bạch, Hứa tiền bối yên tâm, vãn bối gặp qua Thanh Dương tiền bối sau, nhất định đăng môn."

	Sau đó, hai người cũng không nhiều lời cái gì, Chu Dương ngay tại Hứa Chính Dương dẫn dắt dưới, một đường chạy tới Huyền Dương Phong bên trên, tiến vào Thanh Dương chân nhân động phủ.

	Chu Dương một mình tiến vào "Thanh Dương Động", nhìn thấy Thanh Dương chân nhân sau, đầu tiên là thi lễ một cái, rồi mới liền đem mình đánh giết cái kia Tề gia tu sĩ trải qua nói ra, cũng đem từ trữ vật giới chỉ bên trong nhận được những cái kia bên ngoài cỗ cùng một chút có thể làm vật chứng nữ tu pháp khí giao cho đối phương.

	"Rất tốt, chuyện này ngươi làm được rất tốt, có những thứ này vật chứng tại, lão đạo xem Tề Phong Vân tên kia còn thế nào càn rỡ!"

	Thanh Dương chân nhân kiểm tra một chút Chu Dương lấy ra đồ vật sau, liền mặt lộ vẻ nụ cười liên thanh tán thưởng lên hắn đến, hiển nhiên đối với hắn nhiệm vụ lần này hoàn thành tình huống rất là hài lòng.

	Rồi mới hắn có chút một gật đầu, nhìn xem Chu Dương nói ra: "Dựa theo ước định ban đầu, ngươi mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, bản môn liền có tương ứng ban thưởng ban thưởng, nhiệm vụ lần này ban thưởng là hai mươi vạn tông môn công huân giá trị, ngươi là muốn hiện tại liền đổi thành vật thật ban thưởng, vẫn là lão đạo nơi này giúp ngươi tích lũy ghi chép lại?"

	Chu Dương đã sớm chờ lấy hắn câu nói này, nghe vậy sau lập tức nói ra: "Tiền bối minh giám, vãn bối đạo lữ đã Kết Đan, bây giờ đang vì bản mệnh pháp khí luyện chế chi vật sầu muộn, chẳng biết quý môn nhưng có ngũ giai Thụ yêu 【  Thụ yêu chi tâm 】 dự trữ? Vãn bối nguyện ý dùng nhiệm vụ lần này ban thưởng tăng thêm một chút ngang nhau giá trị chi vật đổi lấy vật này làm ban thưởng!"

	"Ngũ giai 【  Thụ yêu chi tâm 】 chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bản môn Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng đông đảo, chính là ngẫu nhiên từ ngoại giới thu mua đến đây vật, cũng sẽ rất nhanh bị người đổi đi, ngươi muốn vật này lại là không có."

	Thanh Dương chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu, đối với cái này lại là lực bất tòng tâm.

	Chu Dương nghe nói như thế, trên mặt ngược lại là cũng không có nhiều vẻ thất vọng, kết quả này trong lòng của hắn bao nhiêu đã có chút đoán trước, lúc đầu cũng chưa bởi vậy ôm lấy hi vọng quá lớn.

	Bởi vậy hắn lập tức thuận thế nói ra: "Vậy vãn bối nghĩ xin tiền bối hỗ trợ tuyên bố một cái tìm kiếm ngũ giai Thụ yêu tiền thưởng tin tức, không biết có thể?"

	Giống "Huyền Thanh Đạo Minh" cùng Huyền Dương Tiên Tông những thế lực này nội bộ, đều có các loại thưởng Kim Bảng, trong thế lực tu sĩ cấp cao thông qua tuyên bố tiền thưởng tin tức tìm kiếm cái nào đó bảo vật, chính là thông thường thao tác, mà lại bình thường hiệu quả đều rất không tệ.

	Dù sao hai cái này thế lực nội bộ tu sĩ nhiều lắm, bọn hắn phân tán tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới các nơi, biết đến các loại tin tức vô số kể, nếu là chỉ cung cấp một tin tức liền có thể thu hoạch không ít tiền thưởng, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng rất tình nguyện dựa vào này kiếm lấy một bút ngoài định mức thu nhập.

	Thanh Dương chân nhân dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là tuyên bố tiền thưởng tin tức, nguyện ý vì đó cung cấp tin tức tu sĩ, đơn giản không nên quá nhiều.

	Chu Dương chính là biết điểm ấy, mới có điều thỉnh cầu này.

	Bất quá Thanh Dương chân nhân nghe xong hắn sau, lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "Lão đạo ra mặt tuyên bố tiền thưởng tin tức, chí ít năm vạn tông môn công huân giá trị một lần, ngươi xác định cần lão đạo giúp chuyện này sao?"

	Huyền Dương Tiên Tông năm vạn tông môn công huân giá trị, chuyển đổi thành linh thạch, coi như không có mười vạn cũng có tám vạn.

	Mà Chu Dương bốc lên đắc tội một cái đỉnh tiêm thế lực lớn phong hiểm giết một cái Kim Đan sáu tầng tu sĩ, cũng bất quá thu hoạch được hai mươi vạn công huân giá trị thôi.

	Cái này khiến hắn quả thực có chút thịt đau.

	Nhưng là việc quan hệ đạo lữ bản mệnh pháp khí luyện chế, hắn lại thịt đau, cũng không thể trì hoãn chuyện này, lập tức chỉ có thể chịu đựng thịt đau gật đầu nói: "Vãn bối xác định."

	"Đã như vậy, lão đạo liền giúp ngươi đem tin tức tuyên bố đến tông môn cùng Đạo Minh 【  Phong Môi Bảng 】 bên trên, chờ có tin tức sau, tự sẽ làm cho thông tri ngươi."

	Thanh Dương chân nhân nói xong, phất phất tay nói: "Ngươi nếu là không có chuyện khác, liền có thể trở về."

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng chắp tay thi lễ nói: "Tiền bối cho bẩm, vãn bối còn có một chuyện muốn thỉnh giáo tiền bối."

	Rồi mới hắn liền đem mình tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" gặp phải vấn đề làm nói rõ.

	"Chiếu ngươi nói như vậy, vấn đề hẳn không phải là xuất hiện ở phương pháp tu hành phía trên, mà là bởi vì nguyên nhân khác."

	Thanh Dương chân nhân nghe xong Chu Dương, chỉ là hơi chút trầm tư, liền nói ra cái nhìn của mình.

	"Vãn bối cũng cảm thấy là như thế này, chỉ là vẫn muốn không rõ tại sao lại dạng này, này thần thông phương pháp tu hành chính là vãn bối từ một kiện pháp khí phía trên được đến , ấn lý thuyết vị tiền bối kia đã ở trên pháp khí mặt lưu lại loại thần thông này phương pháp tu hành, không có khả năng lại nhiều này nhất cử lưu lại cái gì ám thủ khó xử người đời sau mới là!"

	Chu Dương liên tục gật đầu biểu thị đồng ý, rồi mới lại mặt mũi tràn đầy khổ não nói ra nội tâm không hiểu chỗ.

	Thanh Dương chân nhân nghe nói như thế, lại là trong mắt thần sắc khẽ động, tựa như nghĩ đến cái gì nhìn xem hắn nói ra: "Lão đạo có lẽ minh bạch thế nào chuyện, ngươi đem kiện pháp khí kia lấy ra cho lão đạo nhìn một chút."

	Nếu là cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói như vậy, Chu Dương có lẽ còn muốn do dự, dù sao món kia mặt thú Văn Long Đỉnh pháp khí, thế nhưng là trải qua Lục Huyền Cơ giám định lục giai Trung Phẩm Pháp Khí.

	Nhưng là Thanh Dương chân nhân nói như vậy, Chu Dương lại không có chút nào lo lắng xảy ra cái gì vấn đề, lúc này liền rất sung sướng đem món kia mặt thú Văn Long Đỉnh pháp khí lấy ra ngoài.

	Mà Thanh Dương chân nhân đem kiện pháp khí này cầm vào tay kiểm tra một phen sau, liền buông xuống pháp khí, một bộ không ngoài sở liệu dáng vẻ đối hắn nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói:

	"Quả nhiên không ra lão đạo sở liệu, ngươi tu hành môn này luyện thể thần thông sở dĩ lại đột nhiên tiến độ chậm lại, là bởi vì thiếu khuyết một món khác phụ trợ chi khí, mà kia phụ trợ chi khí chính là cái này Tôn Bảo Đỉnh, loại này mượn nhờ pháp khí trợ giúp tới tu hành thần thông sự tình, đúng là thời đại thượng cổ những cái kia đỉnh tiêm thể tu bọn họ thường dùng thủ đoạn!"

	Dạng này hết thảy đều giải thích thông được!

	Bởi vì "Thương Long Luyện Thể Quyết" muốn tu hành đến tầng thứ tư trở lên, cần dùng đến cái này mặt thú Văn Long Đỉnh pháp khí, cho nên vậy lưu xuống môn thần thông này tu sĩ, mới có thể đem khắc sâu tại bảo trong đỉnh bộ.

	Mà bất kỳ một cái nào tu tiên giả nhận được cái này Tôn Bảo Đỉnh, khẳng định cũng sẽ không buông xuống như vậy một kiện lục giai Trung Phẩm Pháp Khí không tế luyện.

	Chỉ cần có người tế luyện cái này Tôn Bảo Đỉnh, tự nhiên là có thể giải được trong đó nội tình.

	Chỉ là vậy lưu xuống "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu sĩ sợ là thế nào cũng không nghĩ tới, Chu Dương bởi vì tu vi không đủ, vẫn luôn không có tế luyện cái này lục giai Trung Phẩm Pháp Khí.

	Hết lần này tới lần khác hắn lại cơ duyên xảo hợp tại Kim Đan trung kỳ tu vi, liền được đại lượng phẩm chất cao lục giai giao long linh huyết, tuỳ tiện đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ ba, cũng bắt đầu hướng tầng thứ tư xung kích.

	Chu Dương nghĩ tới đây, cũng là có chút dở khóc dở cười, tình cảm hắn tu luyện quá nhanh, cũng là một loại sai lầm.

	Lắc đầu, không có suy nghĩ loại hạnh phúc này phiền não, hắn trực tiếp làm nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Thanh Dương tiền bối, vãn bối biết Huyền Dương Tiên Tông bên trong cất giữ công pháp bí thuật như biển sao mênh mông phong phú, chẳng biết nhưng có có thể để cho vãn bối hiện tại luyện hóa bảo vật này bí thuật?"

	"Loại bí thuật này đương nhiên là có, nhưng lão đạo đoán chừng cũng không thích hợp ngươi, bởi vì loại này bí thuật mặc dù có thể để ngươi tế luyện cái này Tôn Bảo Đỉnh, nhưng lấy ngươi bây giờ pháp lực, cũng hơn nửa không thể nào thôi động bảo ra sức giúp đỡ mình tu hành, như thế còn không bằng chuyên tâm tăng cao tu vi , chờ đem tu vi tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ về sau, suy nghĩ thêm vấn đề này."

	Thanh Dương chân nhân đầu tiên là nhẹ gật đầu, rồi mới lại lắc đầu, trầm giọng nói ra cái nhìn của mình cùng đề nghị.

	Chu Dương lúc này lại là không nghe hắn đề nghị, chỉ là sắc mặt kiên định nói ra: "Được hay không, tóm lại phải thử qua mới biết được, mà lại vãn bối coi như tu vi đạt đến Kim Đan hậu kỳ, dưới tình huống bình thường cũng là không cách nào tế luyện sử dụng vật này, trừ phi là tu hành đến Kim Đan chín tầng, nhưng này dạng còn không biết muốn chờ mấy trăm năm!

	"

	"Đã ngươi khăng khăng giữ như thế, lão đạo cũng không miễn cưỡng ngươi, nơi này có bản môn ghi lại ba loại luyện bảo bí thuật, chính ngươi chọn lựa một loại đi!"

	Thanh Dương chân nhân nói, nắm tay đối Chu Dương một điểm, liền đem ba loại luyện bảo bí thuật tin tức tương quan đánh vào Chu Dương trong đầu.

	Loại này nguyên thần truyền pháp thủ đoạn, cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuyên môn thủ đoạn, trực tiếp đã giảm bớt đi song phương phục chế đọc thời gian, phi thường thuận tiện.

	"Vãn bối quyết định, liền tuyển loại này 【  Huyết Hồn Tế Khí Thuật 】."

	Chu Dương đem trong đầu ba loại luyện bảo bí thuật ưu khuyết điểm phân tích một lần sau, rất nhanh lên tiếng làm ra lựa chọn.

	"Tốt, vậy ngươi nhớ cho kĩ."

	Thanh Dương chân nhân nói, lại là ngưng thần đối hắn một ngón tay chỉ, tiếp tục dùng nguyên thần truyền pháp thủ đoạn đem môn kia "Huyết Hồn Tế Khí Thuật" hoàn chỉnh sử dụng chi pháp truyền cho hắn.

	Đợi đến hắn đem môn bí pháp này nhớ kỹ sau, liền nghe được Thanh Dương chân nhân nói ra: "Môn này bí thuật coi như ngươi năm vạn tông môn công huân giá trị tốt, hiện tại ngươi còn thừa lại mười vạn tông môn công huân giá trị, nhưng còn có phải hao phí địa phương?"

	"Vậy liền cho vãn bối lại đến một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 đi!"

	Chu Dương suy nghĩ một chút, liền làm ra quyết định.

	"Tốt, một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 tông môn hối đoái giá cả đúng lúc là mười vạn công huân giá trị, ngươi quay đầu đi Huyền Dương Các tìm Tôn sư điệt nhận lấy chính là, lão đạo sẽ cho hắn đả hảo chiêu hô."

	Thế là, Chu Dương lần này đánh giết Tề gia tu sĩ đạt được hai mươi vạn Huyền Dương Tiên Tông công huân giá trị, cứ như vậy lập tức toàn bộ tiêu hết.

	Hắn rất nhanh ra "Thanh Dương Động", rồi mới cùng vẫn còn Huyền Dương Phong bên ngoài chờ Hứa Chính Dương cùng một chỗ, đi đến tu hành Chính Dương Phong.

	Lúc này Hứa Chính Dương vị kia đạo lữ Lê Vũ Hà sớm đã tọa hóa tạ thế, Chính Dương Phong không có nữ chủ nhân, ngược lại là có vẻ hơi vắng vẻ.

	"Hứa mỗ cả đời thu mười hai cái đồ đệ, nhưng đến hiện tại còn sống sót với thế chỉ còn lại bốn người, mặt khác tám người trừ một người là ngoài ý muốn vẫn lạc bên ngoài, còn lại đều là thọ nguyên hao hết tọa hóa mà chết!"

	"Nếu như nói các đồ đệ tọa hóa, Hứa mỗ còn không có cái gì cảm xúc, như vậy Vũ Hà tọa hóa, lại là để Hứa mỗ cảm kích khác nào chính mình chịu ơn, cũng bắt đầu vô cùng sợ hãi cái chết."

	"Hứa mỗ đến nay đã sống hơn tám trăm năm, đây là người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ mấy đời cộng lại đều không sống tới tuổi thọ, nhưng Hứa mỗ lại như cũ cảm thấy không có sống đủ, còn muốn sống được càng lâu!"

	"Chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ muốn sống được càng lâu, đơn giản là hai con đường, một là hóa đan Kết Anh, kết thành Nguyên Anh sau, đương nhiên thọ nguyên kéo dài đến ba ngàn năm, còn có thể tiêu dao mấy ngàn năm; thứ hai thì là phục dụng những cái kia kéo dài tuổi thọ chi bảo, mượn nhờ những bảo vật này đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng kéo dài thọ nguyên."

	"Con đường thứ nhất, Hứa mỗ đang cố gắng, nhưng Hứa mỗ bây giờ vừa mới đột phá đến Kim Đan tám tầng không lâu, còn lại hai trăm năm không đến lúc đó thời gian có thể hay không đột phá đến Kim Đan chín tầng, cũng không dám nói có một trăm phần trăm tự tin, chớ nói chi là trong đoạn thời gian này hóa đan Kết Anh."

	"Cho nên, Hứa mỗ muốn hai con đường đồng thời tiến hành, trước thông qua tìm kiếm kéo dài tuổi thọ chi bảo đến kéo dài thọ nguyên, rồi mới lại mưu đồ hóa đan Kết Anh sự tình!"

	"Mà lần này mời Chu đạo hữu tới đây, chính là Hứa mỗ nghĩ mời Chu đạo hữu giúp một chút, cùng Hứa mỗ cùng đi đối phó một đầu ngũ giai thượng phẩm Yêu thú 【  Băng Sương Lang Vương 】, cướp đoạt bị thủ hộ lấy kéo dài tuổi thọ linh vật 【  Thủy Tinh Băng Lan 】."

	Chính Dương Phong bên trên, Hứa Chính Dương tại cho Chu Dương rót một chén Linh trà chiêu đãi về sau, liền ngữ khí trầm thấp chậm rãi nói ra lần này tìm Chu Dương tới nguyên nhân.

	Hắn trước kia đã giúp Chu Dương không ít việc, lúc trước Chu Dương còn chưa Kết Đan thời điểm, cũng đã nói sau này tất có báo đáp.

	Bây giờ Chu Dương kết thành Kim Đan, bắt đầu bộc lộ tài năng, thân là người đầu tư hắn, đương nhiên muốn bắt đầu thu hồi thù lao.

	Chu Dương đối với cái này cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, đổi lại hắn là Hứa Chính Dương, cũng chắc chắn sẽ không đặt vào chính mình cái này bạch dùng khổ lực không cần, lại đi nợ ơn người khác tìm người khác hỗ trợ.

	Bởi vậy hắn hơi chút trầm ngâm về sau, liền gật đầu đáp: "Vãn bối hỗ trợ đương nhiên là không có vấn đề, nhưng chẳng biết Hứa tiền bối dự định khi nào xuất phát?"

	Hứa Chính Dương nghe được hắn lời này, lập tức liền nói ra: "Nếu là Chu đạo hữu ngươi không có cái gì việc gấp muốn làm, chúng ta cái này có thể xuất phát, đi nhanh về nhanh, nhiều nhất một hai năm thời gian liền có thể trở về."

	"Việc gấp ngược lại là không có, bất quá vãn bối cần trước thông báo một chút đạo lữ cùng các đệ tử, miễn cho bọn hắn không liên lạc được vãn bối mà lo lắng."

	"Hẳn là, Chu đạo hữu cho dù đi làm việc này là được."

	Thế là, Chu Dương lúc này liền đi một chuyến Huyền Dương Các, trước nhận lấy Thanh Dương chân nhân đáp ứng kia phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", rồi mới đi Huyền Dương Tiên Tông tình báo con đường, đem mình cùng Hứa Chính Dương đi xa nhà làm việc tin tức cáo tri đạo lữ Tiêu Oánh, để an tâm thủ trên Trùng Huyền Sơn chờ mình trở về.

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn liền theo Hứa Chính Dương cùng nhau rời đi Đạo Huyền Quốc, một đường hướng bắc đi đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cực bắc Vô Ngân Tuyết Nguyên.

	Vô Ngân Tuyết Nguyên cũng là cùng loại với Đoạn Vân sơn mạch đồng dạng nơi hiểm yếu chi địa, nơi đó là Tuyết Nguyên Yêu tộc địa bàn, nếu là có thể đi ngang qua Vô Ngân Tuyết Nguyên, liền có thể đến Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới.

	Bất quá cái này rất khó, thậm chí so vượt qua Đoạn Vân sơn mạch còn khó hơn.

	Đoạn Vân sơn mạch mặc dù nguy hiểm, tối thiểu đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, muốn vượt qua cũng không khó.

	Nhưng Vô Ngân Tuyết Nguyên lại không giống.

	Vô Ngân Tuyết Nguyên chỗ sâu chẳng những có lục giai Yêu Vương loại này cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng đẳng cấp sinh vật, càng là sinh hoạt một loại tên là "Băng Di Nhân" dị tộc nhân.

	Cái này "Băng Di Nhân" nhìn cùng tu sĩ nhân tộc xấp xỉ, nhưng huyết dịch lại là lạnh, mà lại Băng Di Nhân trời sinh liền sẽ thi triển một chút Băng Đạn Thuật, Băng Tiễn Thuật loại hình tiểu pháp thuật, cái này hiển nhiên không phải Nhân tộc người bình thường có thể có được lực lượng.

	Băng Di Nhân lấy bộ lạc làm đơn vị phân bố tại rộng lớn Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong, thậm chí ngay cả Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới càng phương bắc Cực Bắc Băng Nguyên đều có bọn chúng nhất tộc định cư.

	Nếu là luận thực lực tổng hợp, Băng Di Nhân chỉ sợ là "Linh Hoàn Giới" thực lực mạnh nhất dị tộc, thậm chí không thể so với toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ nhân tộc chênh lệch.

	Mà tựa như Man Hoang tùng lâm dị tộc sẽ quấy nhiễu tu sĩ nhân tộc thông qua Man Hoang tùng lâm cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới thành lập giao lưu, Băng Di Nhân cũng sẽ đối đi ngang qua Vô Ngân Tuyết Nguyên tu sĩ nhân tộc tiến hành tập sát.

	Tại Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong, Băng Di Nhân chiếm cứ lấy cực lớn địa lợi ưu thế, Nhân tộc cùng giai tu sĩ rất khó chiến thắng bọn chúng.

	Bởi vì những thứ này Băng Di Nhân quấy nhiễu, tăng thêm Vô Ngân Tuyết Nguyên trên không "Cửu Thiên Cương Phong" cũng muốn so địa phương khác càng cường đại hơn mãnh liệt, khiến cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất khó xuyên qua Vô Ngân Tuyết Nguyên tiến về Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới.

	Chỉ có như Lục Huyền Cơ như thế Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", hay là một chút thực lực cực kì xuất chúng Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, mới có thể nếm thử xuyên qua Vô Ngân Tuyết Nguyên tiến về Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới du lịch.

	Cũng may Băng Di Nhân chỉ ở Vô Ngân Tuyết Nguyên chỗ sâu sinh hoạt, tới gần Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Vô Ngân Tuyết Nguyên bên ngoài, chính là Tuyết Nguyên Yêu tộc địa bàn, phía trên nghỉ lại lấy đông đảo Tuyết Nguyên Yêu tộc.

	Mà Hứa Chính Dương cùng Chu Dương cái này mục tiêu, ngũ giai thượng phẩm Yêu thú "Băng Sương Lang Vương", chính là một chi Tuyết Nguyên Yêu tộc "Băng Sương Cự Lang"  Vương.

	Đồng dạng là ngũ giai thượng phẩm Yêu thú, "Băng Sương Lang Vương" loại này một cái tộc quần vương, đương nhiên muốn so những cái kia độc hành hiệp Yêu thú càng khó xử đối phó nhiều.

	Nó phối ngẫu là ngũ giai trung phẩm Yêu thú, còn có hai ba mươi đầu tứ giai Yêu thú thuộc hạ, ở trong có không ít đều là nó dòng dõi hậu duệ, ngoài ra còn có mấy trăm đầu tam giai "Băng Sương Cự Lang" tiểu đệ.

	Dạng này "Băng Sương Lang Vương", cho dù là một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ gặp được, cũng không dám nói có thể thủ thắng, cũng liền khó trách Hứa Chính Dương muốn tìm Chu Dương hỗ trợ.

	Hai người từ Huyền Dương Tiên Tông xuất phát, một đường bay đến tiếp cận hai trăm vạn dặm đường, tốn thời gian gần ba tháng sau, mới chạy tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cực bắc Vô Ngân Tuyết Nguyên.

	Chu Dương tại Côn Hư Giới thời điểm, cũng từng tới cùng Vô Ngân Tuyết Nguyên hoàn cảnh tương tự hàn phong bình nguyên, nơi đó so Vô Ngân Tuyết Nguyên ngoại vi hoàn cảnh còn muốn ác liệt rất nhiều.

	Bất quá Vô Ngân Tuyết Nguyên cũng có nó đặc biệt địa phương, đó chính là Tuyết Nguyên phía trên trải rộng tuyết lỏng, tuyết áo các loại chịu rét chủng loại cây cối tạo ra rừng cây, trong rừng cây nghỉ lại lấy Băng Hùng, Tuần Lộc, Tuyết Hồ, Tuyết Thỏ, Tuyết Điêu các loại chịu rét động vật.

	"Băng Sương Cự Lang" bầy chính là lấy những vùng rừng rậm này bên trong nghỉ lại động vật làm thức ăn, sào huyệt của bọn nó, bình thường cũng là nằm ở ven rừng rậm trong động băng.

	"Từ nơi này hướng bắc, xâm nhập Tuyết Nguyên mười bảy vạn dặm sau, đã đến đám kia 【  Băng Sương Cự Lang 】 nghỉ lại chi địa, con đường sau đó bên trên, Chu đạo hữu gấp rút cùng Hứa mỗ, hoặc phi hành hoặc đi bộ, không được lung tung phi hành, để tránh trêu chọc phải ven đường những cái kia lãnh địa quan niệm rất nặng ngũ giai Yêu thú."

	Mênh mông Tuyết Nguyên trên không, liên tiếp đi đường mấy tháng Chu Dương cùng Hứa Chính Dương hai người với giữa không trung dừng lại, rồi mới Hứa Chính Dương tay chỉ phía trước trắng xoá Tuyết Nguyên, một mặt nghiêm nghị đối Chu Dương giao phó lên trên đường chú ý hạng mục.

	Mục tiêu của bọn hắn chỉ là "Băng Sương Lang Vương", ven đường nếu là trêu chọc cái khác ngũ giai Yêu thú, chẳng những sẽ tự nhiên đâm ngang lãng phí thời gian, càng có khả năng đưa tới Tuyết Nguyên phía trên đông đảo ngũ giai Yêu thú vây công.

	Những thứ này Tuyết Nguyên Yêu tộc mặc dù không giống Đoạn Vân sơn mạch bên trong những cái kia Yêu tộc đoàn kết, nhưng là đối đãi nhân loại tu sĩ trong chuyện này, vẫn là rất dễ dàng đạt thành nhất trí ý kiến.

	"Hứa tiền bối yên tâm, vãn bối minh bạch nên thế nào làm."
Kết chương.