Chương 925: Gác đêm.

	Cổ trạch một bên khác.

	Phiền Hưng cùng cái khác ngự quỷ giả tập hợp một chỗ, nhân số không ít, coi như hắn ở bên trong khoảng chừng sáu người.

	Đáng tiếc Chu Đăng không thích sống chung, bằng không bọn hắn đoàn đội thế lực sẽ càng lớn,

	"Nghe thấy đến a sát vách truyền đến động tĩnh, tựa như là có người đang nghe radio. . ." Có một người đè ép thanh âm nói.

	Tại hắn gian phòng cách vách bên trong lại truyền đến sàn sạt điện tử âm, kia là đời cũ radio phát ra tới, mà lại cái kia radio tựa hồ đang không ngừng xoay tròn, ý đồ khôi phục tín hiệu, chỉ là rất không ổn định, ngẫu nhiên một lần có thể phát ra âm thanh lại là đứt quãng.

	"Hiện tại thời gian là mười một giờ bốn mươi điểm, còn có hai mươi phút mới đến ngày thứ hai, muốn hay không đi sát vách nhìn xem vận khí tốt có thể lấy tới một kiện linh dị vật phẩm." Phiền Hưng con ngươi chớp động, hắn có chút tâm động.

	Dù sao ngay tại sát vách gian phòng, khoảng cách gần vô cùng.

	Thời gian cũng so sánh sung túc, hoàn toàn có thể hành động một lần.

	"Vật tới tay về sau làm sao chia" có người hỏi.

	Phiền Hưng nói: "Vậy phải xem ai cuối cùng còn sống."

	Những người khác suy nghĩ một chút, lập tức nhẹ gật đầu: "Có thể, cứ làm như thế, chúng ta nhiều người như vậy liền xem như lệ quỷ cũng có thể áp chế, ngồi ở chỗ này không hề làm gì cũng là lãng phí thời gian."

	"Vậy liền hành động, không muốn làm trễ nải thời gian." Phiền Hưng lập tức nói

	Lập tức, gian phòng này tất cả mọi người lập tức đi ra ngoài.

	Bên ngoài yên tĩnh im ắng, gian phòng cách vách bên trong truyền đến tiếng vang xào xạc, mà lại cửa gỗ cách âm không tốt, chạm rỗng cửa sổ rõ ràng đem động tĩnh bên trong lộ ra.

	Phiền Hưng lập tức đưa tay đẩy ra căn phòng thứ hai ở giữa cửa phòng.

	Nguyên bản hôm qua vẫn là không có vật gì trong phòng lúc này lại không biết lúc nào nhiều một đài cũ kỹ radio, cái kia radio để lên bàn phát ra sàn sạt thanh âm, tín hiệu đứt quãng, không cách nào nghe đài đến bất kỳ một cái điện đài.

	"Không có phát hiện quỷ. . ." Phiền Hưng con ngươi giật giật, nhìn những người khác một chút.

	Mấy người còn lại nhẹ gật đầu.

	Cùng một chỗ bước vào gian phòng này.

	Nhưng mà những người này vừa mới đi vào nguyên bản mất đi tín hiệu radio, lúc này lại đột nhiên liên thông, sàn sạt thanh âm bỗng nhiên đình chỉ, một cái rất phổ thông thanh âm theo radio bên trong truyền ra: "Uy, có người a uy. . ."

	Radio tựa hồ sai lầm, tựa hồ nghe đài đến một chiếc điện thoại tín hiệu.

	"Uy, có người nghe được a uy."

	Trong phòng sáu người nhìn chằm chằm cái này radio nhìn một chút, không nói một lời, yên tĩnh im ắng.

	Tựa hồ không người nào dám đi trả lời thanh âm này.

	"Này, này, nghe được a" radio bên trong lại tại lặp đi lặp lại hỏi thăm.

	Vẫn không có người trả lời.

	Đều là ngự quỷ giả, không có mấy cái là ngu xuẩn, loại vật này truyền tới thanh âm ai dám đi trả lời.

	Radio phát ra thanh âm lặp đi lặp lại hỏi thăm nhiều lần, không sợ người khác làm phiền hỏi trọn vẹn năm phút, cuối cùng thật sự là không ai đáp lại, lại dần dần biến mất,

	"Sàn sạt. . . Xùy! Xùy!"

	Tín hiệu lại đoạn mất.

	Lúc này những người khác mới trong lòng có chút buông lỏng, một người trong đó nói: "Nhìn qua thứ này chẳng ra sao cả, tranh thủ thời gian lấy đi, rời đi gian phòng này đi."

	Phiền Hưng nhẹ gật đầu, vừa định động thủ lấy đi này quái dị radio lúc.

	Đột nhiên.

	Sàn sạt radio tín hiệu lại đột nhiên trở nên rõ ràng, trước đó cái thanh âm kia lần nữa vang lên, mang theo vài phần quỷ dị tiếng cười; "Ha ha, hắc hắc, quả nhiên có người, ta nghe được. . . Sàn sạt!"

	Câu nói này qua đi ngay sau đó radio lần nữa gãy mất tín hiệu.

	"Hỏng bét."

	Phiền Hưng con ngươi đột nhiên co rụt lại, tâm đều tại thời khắc này nhấc lên.

	Hắn nhìn về phía cái kia nói chuyện ngự quỷ giả.

	Người kia cũng sắc mặt tái xanh: "Các ngươi đừng nhìn lấy ta, vừa rồi chủ quan, ta cũng không biết cái đồ chơi này vậy mà lại giở trò lừa bịp."

	Phiền Hưng giờ phút này cầm lên cái kia radio, giờ phút này hắn lại phát hiện cái này radio đã sớm cũ kỹ không còn hình dáng, căn bản là không cách nào vận hành, bên trong thậm chí đều chất đầy bùn đất, tựa hồ mới từ địa phương nào móc ra.

	"Đây không phải một kiện linh dị vật phẩm, là một loại truyền bá nguyền rủa môi giới."

	Hắn nếm thử giật giật cái này radio, kết quả nhưng không có phản ứng chút nào, nếu như là linh dị vật phẩm lời nói nhất định là có thể sử dụng.

	Lần này lòng tham xảy ra chuyện.

	Không thu hoạch không nói, còn dính nhuộm đến một loại nào đó lệ quỷ nguyền rủa.

	"Rời đi nơi này."

	Phiền Hưng mặt đen lên ném đi cái này radio, vội vàng rút đi.

	Những người khác cũng vội vàng giải tán lập tức.

	Nhưng là hiện tại tựa hồ có chút chậm.

	Bọn hắn vừa ra khỏi cửa liền đột nhiên trông thấy, hành lang bên ngoài một mảnh đen kịt.

	Hắc ám đã ăn mòn đến gian phòng này cửa ra vào vị trí.

	Ở bên cạnh, một trương cũ kỹ màu đen ghế bành bày ra tại trong lối đi nhỏ, ngăn trở hắc ám tiến lên, nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi chính là, tại người thái sư kia ghế dựa chỗ tựa lưng lên lại dựng lấy một đôi tay, cái kia hai tay băng lãnh cứng ngắc, móng tay đen nhánh, trên ngón tay che kín tụ huyết, xanh một miếng, hắc một khối.

	Tay một phía khác không có vào hắc ám, không cách nào thấy rõ ràng, đằng sau rốt cuộc là thứ gì.

	Mà lại giờ phút này, đưa qua nói bên trong màu đen ghế bành đang bị cặp kia kinh khủng tay thôi động tiến lên, đồng thời xẹt qua mặt đất phát ra két tiếng vang.

	"Không phải đâu. . ."

	Phiền Hưng cùng những người khác thấy vậy lập tức hoảng sợ, không dám tới gần cái kia màu đen cái ghế phía sau đồ vật xoay người chạy.

	Gian phòng đã không an toàn, phải đi đại sảnh.

	Một bên khác Dương Gian cũng nghe đến màu đen cái ghế bị thúc đẩy thanh âm, nhưng là thanh âm kia còn không có gần như vậy, còn cách một đoạn.

	Thế nhưng là Phiền Hưng đám người động tĩnh cũng đã đưa tới Dương Gian chú ý.

	"Những người khác rời khỏi phòng, tiến vào đại sảnh" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Nhìn đồng hồ.

	Đã mười một giờ năm mươi lăm chia tay.

	Ngày thứ hai còn chưa tới.

	"Có người sợ là làm cái gì chuyện ngu xuẩn, bằng không bọn hắn như vậy tham sống sợ chết làm sao lại trước thời gian tiến vào đại sảnh." Dương Gian con ngươi giật giật.

	Hắn quen thuộc.

	Nhiều người nhất định có một ít ngu xuẩn.

	Bất quá không quan hệ.

	Ngu xuẩn nhất định là sống không lâu, quay đầu chết sạch là được rồi.

	"Nên đi ra ngoài, ngày đầu tiên ta cơ bản xác định, là gác đêm, dị thường là trong phòng truyền tới, điều này nói rõ gian phòng không thể đợi, tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói chúng ta sẽ chết ở chỗ này." Dương Gian hoạt động thân thể, đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Hắn nhìn một chút lối đi nhỏ ở chỗ sâu trong.

	Lờ mờ một mảnh.

	Ghế bành bày ở nơi xa chí ít cái thứ sáu gian phòng vị trí, cách nơi này còn có một điểm khoảng cách, tạm thời còn tính là an toàn.

	Nhưng là cùng trước đó khoảng cách so ra đã tới gần khá nhiều.

	Bất quá khi hắn nhìn về phía đối diện đầu kia lối đi nhỏ là lại sầm mặt lại.

	Những người kia ở vị trí lối đi nhỏ đã bị bóng tối bao trùm, tại lối đi nhỏ gian phòng thứ nhất cửa ra vào, một tấm màu đen ghế bành xuất hiện ở nơi nào, đồng thời phía trên dựng lấy một đôi quỷ dị bàn tay.

	Quỷ, đã xuất hiện, đồng thời đã nhanh muốn xâm lấn đến trong nhà cổ.

	"Lúc này mới ngày đầu tiên a, ngày thứ hai còn chưa bắt đầu." Dương Gian suy nghĩ không phải cái nào ngu xuẩn làm sai chuyện.

	Mà là trong lòng nhịn không được hút miệng khí lạnh.

	Ngày thứ hai liền xuất hiện quỷ, đồng thời dựa vào là gần như vậy, như vậy còn lại mấy ngày làm sao chịu

	Thật có thể chống đến đầu bảy a

	"Két!"

	Cùng lúc đó, phía bên mình lối đi nhỏ ở chỗ sâu trong, lại còn truyền đến cửa gỗ mở ra thanh âm, cái kia động tĩnh cách khá xa, tựa hồ tại tấm kia màu đen ghế bành đằng sau vị trí.

	"Không chỉ là bên kia, ta bên này tình huống cũng không khá hơn chút nào, cái này cổ trạch khắp nơi đều tại thều thào mưa dột, ta trước đó còn tưởng rằng có thể chống đến đầu bảy, hiện tại xem ra, chỉ sợ ba ngày cổ trạch liền muốn triệt để luân hãm."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đi hướng đại sảnh cùng những người khác tụ hợp.

	Nên đi nghĩ biện pháp vượt qua trong nhà cổ tiếp xuống nguy cấp.

	Đám người lại một lần hội tụ một đường, bất quá thiếu đi Chu Đăng.

	Nhìn đồng hồ.

	Ban đêm mười hai giờ chuẩn.

	Ngày thứ hai bắt đầu.

	Một đêm này, tên là gác đêm.

	Dựa theo truyền thống, là cần làm bạn thi thể người chết nán lại một đêm.

	"Dương Gian."

	Nhìn thấy hắn xuất hiện, rất nhiều người lập tức liền chào hỏi.

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo quét nhìn những người kia một chút: "Các ngươi bên kia xảy ra vấn đề gì."

	Phiền Hưng sắc mặt biến đổi, hắn không có giấu diếm, đem sự tình vừa rồi nói ra, nâng lên cái kia radio vấn đề.

	"Lòng tham, không có gì, ta cũng lòng tham, nhưng là lại ngu xuẩn lại lòng tham lời nói còn không bằng sớm một chút đi chết, tỉnh liên lụy những người khác." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Bây giờ không phải là trách cứ chúng ta thời điểm đi, hẳn là nghĩ biện pháp như thế nào hoàn thành nhiệm vụ hôm nay." Phiền Hưng không có dám chống đối Dương Gian, chỉ là nói sang chuyện khác.

	Dương Gian nói ra: "Một đêm này hẳn là gác đêm, nếu như ta không có đoán sai, trong nhà cổ khắp nơi đều đã không an toàn, duy nhất địa phương an toàn hẳn là hậu đường cái kia quan tài phụ cận."

	"Vậy còn chờ gì, chúng ta đi cái kia quan tài bên cạnh ở lại."

	"Nếu như sai, đêm nay không phải gác đêm, mà là phúng viếng, như vậy dựa theo truyền thống quan tài liền cần đem đến cái này đại sảnh, đồng thời mở ra nắp quan tài, cung cấp người chiêm ngưỡng di dung, đương nhiên còn có khóc tang khả năng." Dương Gian nói.

	". . ."

	Những người khác trầm mặc.

	Thế nhưng là thời gian không cho bọn hắn do dự cùng suy nghĩ.

	Trong nhà cổ hắc ám đang ăn mòn tới.

	Trước đó mặc dù lờ mờ nhưng là tốt xấu có tia sáng, nhưng là bây giờ, cũng đã một mảnh đen kịt, duy nhất coi như có thể thấy rõ ràng địa phương cũng chỉ có cái này đại sảnh còn có sân vườn vị trí.
Kết chương.