Chương 229 : Hộ tông đại trận.
Đi theo Lục Diệp hướng trụ sở chạy về, mấy trăm tu sĩ trên đường đi cười cười nói nói, náo nhiệt đến cực điểm.

	Lần này xuất chinh trải qua đúng bất luận là một tu sĩ nào tới nói đều có chút tựa như ảo mộng, mọi người đầu tiên là xử lý nhà mình trụ sở trên trùng tổ, ngay sau đó hướng bắc giết vào Thiên Sát Điện trụ sở, diệt người ta mấy trăm tu sĩ, công chiếm người ta trụ sở.

	Về sau lại đi đông nam phương hướng liên chiến, đánh xuống Phùng thị trụ sở, giết Phùng thị mấy trăm người.

	Giờ phút này đám người vị trí, xem như nhà mình trụ sở phía đông sáu mươi dặm dáng vẻ, không xa.

	Là dùng chỉ không đến sau nửa canh giờ, một nhóm mấy trăm người liền trở về trụ sở bên trong, xa xa liền nhìn thấy Thiên Cơ Điện quảng trường trước phô thiên cái địa Trùng tộc tràn lan.

	Thiên Sát Điện bên kia trùng triều, hiển nhiên là đã lan tràn đến tới bên này.

	Tại cái kia vô biên vô tận Trùng tộc đang bao vây, Tiểu Hôi cái kia khổng lồ thân ảnh phá lệ bắt mắt, nó thỉnh thoảng huy động cánh, từ nơi này nơi ấy nhảy đến một nơi khác, cúi đầu mổ một cái, một cái Trùng tộc liền ngay tại chỗ mất mạng, lại mổ một cái, lại là một cái Trùng tộc mất mạng, ngẫu nhiên còn nâng lên móng vuốt bắt mấy lần.

	Toàn bộ trên quảng trường, khắp nơi đều có trùng thi, cũng không biết nó ở chỗ này giết bao lâu.

	Nhìn thấy một màn này, Lục Diệp trong lòng đại định lý.

	Hắn sở dĩ dám đem Bích Huyết Tông tất cả tu sĩ tất cả đều mang đi ra ngoài sóng, cũng là bởi vì trụ sở bên trong có Tiểu Hôi tọa trấn, cái nào không có mắt dám xông vào tiến đến, Tiểu Hôi tự sẽ dạy hắn làm người.

	Cục diện dưới mắt Lục Diệp cũng là nghĩ đến, hắn mang theo mấy trăm tu sĩ ở bên ngoài trì hoãn thời gian quá dài, Thiên Sát Điện trùng tổ khoảng cách bên này chỉ có mấy chục dặm, như không người ngăn chặn, khẳng định lại lan tràn đến bên này.

	Tại trở về trên đường, Lục Diệp liền đã an bài tốt xử lý sự nghi, nơi này Trùng tộc thực lực phổ biến khá mạnh, ba bốn tầng cảnh rất nhiều, không thiếu năm sáu tầng cảnh, cũng không thấy bảy tầng Trùng tộc, nơi này dù sao cũng là trùng triều phía ngoài nhất, thực lực mạnh hoặc là tại trùng tổ bên trong, hoặc là trước đó bị Lục Diệp dẫn tới Phùng thị trụ sở bên kia đi.

	Bởi vì sớm có an bài, cho nên đám người Nhất chạy về, liền đều đâu vào đấy hành động, từng cái tiểu đội chặt chẽ liên kết, không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, đem trên quảng trường Trùng tộc đuổi tận giết tuyệt, bên này vừa có linh lực ba động, càng nhiều Trùng tộc bị hấp dẫn tới.

	Thiên Cơ Điện trước, Lục Diệp tay đè chuôi đao, trước mặt một đạo lưu quang bay lượn, phàm là có dám tới gần Thiên Cơ Điện Trùng tộc, lập tức liền sẽ bị hắn Ngự khí chém giết.

	Thiên Cơ Điện bên trong, Hoa Từ chính đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, trước đó từ phía trên sát điện và Phùng thị cướp đoạt tới gia trì có thể hóa thành công huân chuyển dời đến nhà mình Thiên Cơ Trụ bên trong.

	Lục Diệp không biết đem những cái kia gia trì chuyển đổi thành công huân đến cùng cướp đoạt nhiều ít, nhưng số lượng chắc chắn sẽ không so với hắn tại Kỳ Hải bên trong thu hoạch kém, tuy nói cướp đoạt gia trì trong quá trình này sẽ xuất hiện đại lượng hao tổn, nhưng Bích Huyết Tông lần này thế nhưng là cướp đoạt hai nhà, dù là Phùng thị bên kia gia trì cùng Vô Cực Hiên chia đều, nhưng vô luận là Thiên Sát Điện vẫn là Phùng thị đều là tiến hành tối thiểu nhất mấy chục năm tông môn, bọn hắn Thiên Cơ Trụ trên gia trì còn có thể thiếu đi?

	Không một lát, Hoa Từ từ phía trên thiết bị điện đi ra.

	"Mua đến."

	"Quý không?"

	"Rất đắt!" Hoa Từ lúc nói lời này một mặt thịt đau biểu lộ.

	"Vậy cũng không có cách nào, nhà khác có, chúng ta cũng phải có, cũng không thể một mực dạng này, tuy nói có Tiểu Hôi tại, nhưng có chuẩn bị không ưu sầu đi, biết làm sao bố trí sao?"

	"Nàng biết." Hoa Từ kéo lại đứng bên người Phùng Nguyệt.

	Nữ nhân này mặc dù thất hồn lạc phách giống như bị người đùa bỡn thể xác tinh thần đồng dạng, nhưng tốt xấu cũng là một phương trụ sở Trấn Thủ sử, so với Lục Diệp và Hoa Từ hai cái rưỡi cái siêu mạnh hơn nhiều.

	Đối đầu Lục Diệp tìm kiếm tới ánh mắt, Phùng Nguyệt khóe miệng giật một thoáng, dường như nghĩ nặn ra vẻ mỉm cười, có thể hồi tưởng Lục Diệp đâm nàng bàn tay một đao, lại cười không ra, biểu lộ cứng ngắc vô cùng.

	"Đi!"

	Lục Diệp nói một tiếng, dẫn Hoa Từ và Phùng Nguyệt hướng một cái phương hướng bước đi, không để ý chiến trường bên kia , bên kia thế cục rất ổn, trải qua lần lượt Đại Chiến, môn hạ các tu sĩ kinh nghiệm chiến đấu thẳng tắp tăng lên, dù là không có Lục Diệp, ứng đối trùng triều vậy không có vấn đề.

	Một nhóm ba người đi vào trụ sở biên giới một góc, Hoa Từ theo trong túi trữ vật lấy ra một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ, vuông vức gỗ cũng không phải gỗ, như kim mà không phải kim hộp.

	Cái hộp này mặt trên điêu đục các loại rườm rà đồ án, nếu như cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện những này đồ án tất cả đều là linh văn.

	Đây là trận cơ, bố trí trụ sở phòng hộ đại trận trận cơ.

	Trên cơ bản mỗi cái tông môn đều có tự mình trụ sở đại trận, hoặc phòng hộ, hoặc công kích chi dụng, như trước đó Thiên Sát Điện, Phùng thị đều có, chỉ bất quá đại trận bị công phá đồng thời, bọn hắn trận cơ vậy đồng thời hủy diệt, cho nên vật này trên cơ bản không có cách nào theo người khác nơi đó thu được.

	Linh Khê trong chiến trường, chỉ có Linh Khê cảnh có thể tự do xuất nhập, dùng Linh Khê cảnh tu sĩ tiêu chuẩn, là luyện chế không ra dạng này trận cơ, vậy bố trí không ra đủ để bao phủ một cái trụ sở trận pháp.

	Trận cơ từ chỗ nào đến? Đáp án là theo tốn hao tông môn công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua, mà lại vật này cũng không phải đơn độc một cái nào đó tu sĩ có thể gánh vác lên.

	"Này hơn một cái ít công huân?" Lục Diệp thuận miệng hỏi một câu.

	"Tám trăm tám mươi tám!"

	Lục Diệp tâm liền theo giật một cái.

	"Tổng cộng nhiều ít cái?"

	"Thập Lục cái!"

	Lục Diệp trong lòng tùy tiện tính toán một cái, phát hiện kia là một cái rất lớn con số.

	Cũng may lần này thu hoạch không nhỏ, mà lại tốn hao càng nhiều, đại trận uy năng chính càng mạnh, đều là đáng giá.

	"Cứ như vậy thả này?"

	"Hiện tại không có thời gian xử lý, chờ quay đầu có rảnh rỗi, có thể đem nó chôn xuống, hoặc là làm một chút ngụy trang."

	"Không được, đến làm cho người đến xem."

	Đây chính là công huân, Lục Diệp đưa tin ra ngoài, không bao lâu, liền có một nhóm tu sĩ từ phía trên thiết bị điện bên kia chạy tới, từng cái toàn thân trùng huyết.

	"Hai người các ngươi thủ tại chỗ này, xem trọng vật này, đừng để bất luận kẻ nào tới gần."

	"Vâng!"

	"Những người khác theo ta đi."

	 dưới sự chỉ điểm của Phùng Nguyệt, Hoa Từ đem từng cái trận cơ bố trí tại trụ sở các nơi, mỗi cái nơi ấy Lục Diệp đều lưu lại hai cái tu sĩ trông coi.

	Một phen bận rộn, cuối cùng bố trí thỏa đáng, mà lúc này môn hạ các tu sĩ vậy rốt cục đem trụ sở bên trong Trùng tộc dọn dẹp sạch sẽ, bên ngoài còn có, chính liên tục không ngừng mà vọt tới, nhưng muốn trừ tận gốc, còn được giết vào cái kia Thiên Sát Điện  cái kia trùng tổ bên trong, lấy đi sinh cơ hạt nhân, theo nguồn cội giải quyết mới được, nếu không này trùng triều lại không dứt.

	Đây cũng không phải là bên ngoài tu sĩ có thể làm được sự tình, cho dù là Lục Diệp, hiện tại vậy tuyệt không dám vào nhập lỗ sâu bên trong.

	Hoa Từ trên tay cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay khay ngọc, cái kia ngọc bàn bên trên lưu quang chớp động, từng cái tiểu xảo linh văn ở trong đó chảy xuôi, đây là khống chế tất cả trận cơ trận bàn, là đại trận trọng yếu nhất chi vật, những cái kia trận cơ dù là hủy đi mấy cái, cũng chỉ là ảnh hưởng đại trận uy năng, có thể trận này bàn nếu là hủy, đại trận chính triệt để phế đi.

	Phùng Nguyệt ở một bên cùng với nàng giảng giải, Hoa Từ liên tục gật đầu, theo nàng linh lực phun trào, trụ sở các nơi bỗng nhiên vù vù một tiếng, an trí trận bàn vị trí, linh lực phun trào, giữa lẫn nhau dường như sinh ra kỳ diệu cộng minh.

	Ngay sau đó, như gợn nước linh lực từ Thập Lục cái trận bàn bên trong sinh ra, hướng tứ phương tràn ngập, lẫn nhau dung hợp, dần dần hướng bầu trời bên trong hội tụ.

	Một nén nhang về sau, một nửa hình tròn hình, bao phủ toàn bộ trụ sở màn sáng thành hình, đem trụ sở bao ở trong đó.

	Đại trận thành!

	Ngăn cách trong ngoài.

	Có đại trận bảo hộ, cũng không cần lo lắng Trùng tộc lại tùy thời tấn công vào trụ sở, tuy nói Trùng tộc gặm nuốt đúng đại trận màn sáng có cực mạnh phá hư, nhưng chỉ cần số lượng không có tích lũy tới trình độ nhất định, màn sáng là có thể tự hành tu bổ, cái kia màn sáng trên bản chất liền là linh lực chảy xuôi.

	Mà tại Hoa Từ khống chế dưới, Bích Huyết Tông đại trận màn sáng cũng không hề hoàn toàn phong kín, còn lưu lại một đạo mấy người rộng lỗ hổng, cho nên Trùng tộc nhóm còn có thể theo cái miệng này tử xông tới, nhưng có tu sĩ ngăn tại lỗ hổng này trước, Trùng tộc đến nhiều ít đều chỉ là chịu chết.

	Làm như vậy có thể hóa giải đại trận áp lực.

	Môn hạ tu sĩ tự động bắt đầu quét dọn chiến trường, tu chỉnh tự thân, thay phiên trấn thủ đại trận lỗ hổng, hết thảy đều đâu vào đấy.

	Đại Chiến bên trong có không ít người thụ thương, Hoa Từ liền dẫn tự mình những cái kia giúp đỡ bắt đầu thay người chữa thương, nguyên bản trụ sở bên này chỉ có nàng một cái Y tu, còn có chút bận không qua nổi.

	Bây giờ lại thêm một cái Phùng Nguyệt. . .

	Phùng Nguyệt cũng không muốn, nàng giờ phút này trong lòng rối bời, đầy trong đầu đều là cùng địch nhân cùng một giuộc, lừa giết nhà mình mấy trăm tu sĩ, nào có tâm tư đi giúp người chữa thương.

	Lục Diệp tay đè chuôi đao rất thân thiết cùng nàng trao đổi một thoáng, Phùng Nguyệt vì hắn nhân cách mị lực chiết phục, kìm lòng không đặng dấn thân vào đến chăm sóc người bị thương cái này Quang Vinh vĩ đại sự nghiệp bên trong.

	Thụ thương tu sĩ rất nhanh đến mức đến thích đáng trị liệu, lại vào phòng luyện công tu chỉnh một phen, ăn xong bữa cơm no, lập tức trở nên long tinh hổ mãnh.

	Dùng Trần Dục cầm đầu , liên đới lấy trong tông mấy cái sáu tầng cảnh, tại xin chỉ thị Lục Diệp về sau, tự phát tổ chức mấy đợt đúng trùng triều phản công, chiến quả tương đối khá.

	Cũng không có cái gì trứng dùng. . .

	Cũng không lâu lắm, mới Trùng tộc lại lần nữa theo đại trận lỗ hổng đánh vào trụ sở bên trong.

	Ngay tại Bích Huyết Tông bên này an ổn sống qua ngày thời điểm, gian ngoài lại là gió nổi mây phun.

	Đầu tiên là Thiên Sát Điện và Phùng thị may mắn còn sống sót tu sĩ truyền đi tin tức, nói Bích Huyết Tông tại lần này thiên tai bộc phát thời kỳ không xử lý nhà mình trùng tổ, ngược lại dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh người khác trụ sở, gây nên Thiên Sát Điện, Phùng thị trụ sở liên tiếp bị phá, môn hạ tu sĩ tử thương vô số, tiếp theo dẫn đến trùng triều bộc phát, đã tới vòng ngoài tu sĩ thúc thủ vô sách mức độ, độc hại vô tận.

	Tin tức truyền ra, Vạn Ma Lĩnh một phương tất nhiên là cùng chung mối thù, tại biểu đạt đúng Thiên Sát Điện và Phùng thị đồng tình sau khi, đúng Bích Huyết Tông và Trấn Thủ sử Lục Nhất Diệp tất nhiên là cùng dùng hết khả năng dùng ngòi bút làm vũ khí, ác ý chửi bới, Bích Huyết Tông không có cái này Lục Nhất Diệp trước đó, này một mẫu ba phần đất trên đều tốt, dù là có chút ma sát, đó cũng là bình thường trận doanh đối kháng, có thể Bích Huyết Tông nhiều một cái Lục Nhất Diệp, phương viên trăm dặm chính bị làm chướng khí mù mịt, bây giờ trùng triều đều đánh tới thật nhiều nhà thế lực cửa, ngay cả mấy nhà Hạo Thiên Minh thế lực đều bị liên luỵ, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, lúc này lấy tử tạ tội!

	Hạo Thiên Minh một phương tất nhiên là một người làm quan cả họ được nhờ, vòng ngoài tông môn trụ sở sẽ rất ít bị công phá, chớ đừng nói chi là dùng sức một mình liên phá hai nhà trụ sở, mấu chốt là trụ sở bị phá thì cũng thôi đi, nghe nói cái kia Thiên Sát Điện  và Phùng thị tu sĩ đều chết không có mấy cái, Linh Khê cảnh cấp độ này, cơ hồ bị giết đứt gãy.
Kết chương.