Chương 1264 : 2.5G xây dựng thành công.
Năm rất nhanh liền đi qua.

	Ở Lạc Châu quậy mấy ngày, Phương Thần bọn người cùng nhau trở lại Yến Kinh.

	Dù sao bọn họ trong những người này, liền Phương Thần một người rảnh rỗi.

	Tô Nghiên phải đi về tiếp tục làm thí nghiệm, Lý Khải Minh làm Kình Thiên chuyển vận bộ bộ trưởng, ở một năm mới, tự nhiên thật nhiều nhiệm vụ cần phải hoàn thành.

	Ngay cả Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai hai người, cũng còn phải tiếp tục qua bản thân vừa học vừa làm ngày.

	Ban ngày nên khi đi học lên lớp, đợi đến không có lớp hoặc là thứ bảy chủ nhật, sẽ phải đi Kình Thiên, cho Phương Thần cái này thâm hiểm ông chủ đi làm.

	Không qua sinh hoạt mặc dù khổ cực một ít, nhưng là Lưu Hướng Dương thật ra thì vẫn là rất vui ở trong đó .

	Đầu tiên Kình Thiên là một làm chuyện thật, làm chuyện lớn công ty, toàn bộ công ty cũng thuộc về tốc độ cao đang phát triển.

	Hắn ở Kình Thiên có thể học được rất nhiều việc.

	Còn nữa, nếu như hắn tốt nghiệp sau, còn đang suy nghĩ Kình Thiên công tác, có Phương Thần cái này đại lão bản huynh đệ ở nơi này, hơn nữa mấy năm này vừa học vừa làm tư lịch, nói thăng lên, chẳng phải là chuyện trong nháy mắt.

	Nói cái không dễ nghe , liền hắn, bây giờ liền Lý Khải Minh cũng có thể cất nhắc hắn.

	Sinh hoạt có thiết thiết thật thật chạy đầu, kia cả người làm dĩ nhiên là có lực.

	Mà Phương Thần tuy nói là không có sự tình làm, chẳng qua là đi làm ngày thứ nhất thời điểm, đứng tại cửa ra vào, làm linh vật cho đại gia phát ra công lợi nhuận, ngoài ra cho công ty lãnh đạo cấp cao mở một năm mới sẽ mà thôi.

	Nhưng không có nghỉ ngơi mấy ngày, hắn liền chạy tới Thân Thành.

	Kình Thiên Thông Tín  2.5G trạm gốc đã xây xong , bây giờ sẽ chờ thử vận hành.

	Có thể nói vì  2.5G trạm gốc có thể trước hạn xây xong, Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên bỏ ra cực lớn cố gắng, trên căn bản liền ăn tết cũng chưa có về nhà nghỉ ngơi, vẫn vậy phấn chiến ở trạm gốc xây dựng tuyến đầu tiên.

	Phương Thần đến thời điểm, Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh liền đã ở hiện trường .

	Hay hoặc là nói, hai người bọn họ ở toàn bộ ăn tết trong lúc, trừ công ty có chuyện đi về một chuyến, cũng cùng cái khác công nhân viên vậy, toàn bộ ăn tết trong lúc cũng không có trở về nhà.

	Nhìn cái này từng tờ một mệt mỏi mặt, Phương Thần không nhịn được nói: "Đại gia khổ cực , đại gia hôm nay làm đây hết thảy, không chỉ có đem bị công ty, bị ta chỗ nhớ, càng sẽ bị nhân dân cả nước chỗ nhớ, hôm nay là đáng giá kỷ niệm một ngày, chúng ta người Hoa lần đầu tiên làm được thuộc về mình 2G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, hơn nữa còn dẫn trước với Âu Mỹ các quốc gia!"

	Một trận tiếng vỗ tay như sấm trong nháy mắt vang lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác tự hào càng là tự nhiên sinh ra.

	Bọn họ vì Kình Thiên cảm thấy tự hào, vì mình là Kình Thiên một phần tử mà cảm thấy tự hào.

	Nhưng vào đúng lúc này, Qualcomm Đại Trung Hoa khu văn phòng Tổng giám đốc.

	Alen · Lao nghe được thuộc hạ nói, Phương Thần đã xuất hiện ở Kình Thiên Thông Tín kiến trúc công trường, hơn nữa đã phát biểu ăn mừng diễn giảng, không khỏi sắc mặt đại biến.

	Hắn nắm âu phục liền hướng hiện trường chạy đi, hơn nữa còn để cho thư ký đem Ericsson cùng Siemens hai nhà này trú Hoa Hạ khu người phụ trách cho kêu lên.

	Tự từ ngày đó ra mắt Phương Thần sau, hắn kỳ thực liền không có đem Kình Thiên Thông Tín  2.5G kỹ thuật để vào mắt qua.

	Cảm thấy đây bất quá là, Phương Thần gạt người một trò bịp mà thôi.

	Dù sao làm hiện đại di động thông tin kỹ thuật hành nghề người, cùng với Qualcomm nhà này đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật nơi phát nguyên lớn Hoa Hạ khu tổng giám đốc.

	Hắn tự nhận bản thân nên là đứng ở hiện đang di động thông tin kỹ thuật tuyến ngoài cùng mới đúng.

	Đối ở hiện tại di động thông tin kỹ thuật hiện trạng, càng là có mười phần xâm nhập hiểu.

	Y theo hiện đang di động thông tin kỹ thuật tình huống phát triển, căn bản không thể nào có 2.5G thứ như vậy, tuyệt đối là Phương Thần phóng đại, làm ra mánh lới.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu quả thật có người, có công ty có thể vào lúc này, làm ra tới 2.5G, đây tuyệt đối là bọn họ Qualcomm mới đúng.

	Nhưng thực tế thì, bọn họ Qualcomm cũng là ở năm ngoái mới vừa làm được bản thân  2G mạng kỹ thuật mà thôi, 2.5G càng là liền cái bóng cũng không biết ở đâu.

	Cho nên nói, hắn cảm thấy Kình Thiên Thông Tín liền làm ra 2G mạng kỹ thuật có khả năng đều là không, càng chưa nói 2.5G .

	Nhưng nếu như, Phương Thần không có cái này kỹ thuật, hơn nữa da trâu đều đã thổi đi ra dưới tình huống.

	Biện pháp tốt nhất, nên là kéo mới đúng.

	Chính là kéo không đem 2.5G phòng máy cùng trạm gốc cái gì cho xây xong.

	Dù sao chỉ cần phòng máy cùng trạm gốc không dựng thành, liền không ai có thể nói ta không có 2.5G mạng kỹ thuật, nói ta là khoác lác.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần chẳng những xây xong , hơn nữa còn cướp ở trước mặt bọn họ xây xong .

	Cái này liền có chút quá không thể tưởng tượng nổi.

	Alen · Lao nhất thời có loại chuyện lớn cảm giác không ổn.

	Chờ hắn đến hiện trường sau, Alen · Lao chỉnh sửa một chút y phục của mình, làm bộ như một bức thờ ơ, lắc la lắc lư, không cẩn thận đi tới hiện trường cảm giác.

	Mà lúc này, Thân Thành bưu cục người cũng nhận được tin tức, đi tới hiện trường.

	"Phương tổng, chúc mừng chúc mừng, ta nghe nói quý công ty  2.5G mạng kỹ thuật, đã xây dựng thành công, bây giờ liền chuẩn bị mở điện nghiệm thu?"

	Alen · Lao hướng về phía Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần liếc về Alen · Lao một cái, không để ý nói: "Alen · Lao tiên sinh, thật đang vì Kình Thiên Thông Tín cao hứng sao?"

	"Phương tổng, hỏi lời này cũng có chút tru tâm lời nói ý tứ."

	Alen · Lao biến sắc, có chút thẹn quá thành giận nói.

	"Thật sao? Nếu quả thật là lỗi suy nghĩ Alen · Lao tiên sinh, ta có thể xin lỗi ngươi."

	Phương Thần mang theo ba phần châm chọc, ba phần cười nhạo hướng về phía Alen · Lao nói.

	Alen · Lao sắc mặt trắng nhợt, thiếu chút nữa phẩy tay áo bỏ đi.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, liền không ở ý Alen · Lao .

	Kể từ trở thành người giàu nhất thế giới sau, hắn tựa hồ trở nên càng thêm tùy tâm sở dục , muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn nói cái gì liền nói gì.

	Còn nữa, Alen · Lao ý nghĩ của bọn họ, hắn cũng không phải là không rõ ràng lắm.

	Chẳng qua chính là muốn tới đây dò xét một cái Kình Thiên Thông Tín hư thực, tốt nhất là có thể nhìn một chút chuyện cười của hắn.

	Chẳng qua là, sợ rằng để cho Alen · Lao bọn họ thất vọng.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Thấy Phương Thần không để ý bản thân, Alen · Lao âm thầm lầm bầm mấy câu, liền hướng phòng máy đài điều khiển đi tới.

	Hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Một hồi mở điện khảo nghiệm, xảy ra vấn đề gì về sau, lại nên như thế nào hướng Thân Thành bưu cục cùng toàn thể người Hoa giao phó.

	Hắn nhưng là biết, Phương Thần ở những thứ kia người Hoa trong lòng quan trọng đến cỡ nào.

	Nhất là, Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới sau, ở những thứ này người Hoa trong mắt, đơn giản là được nhân dân anh hùng bình thường tồn tại.

	Không bao lâu, Ericsson cùng Siemens người phụ trách cũng đến , cùng Alen · Lao cùng nhau, ba người ở đâu không ngừng lẩm bẩm.

	"Alen · Lao đám này khốn nạn, lại tới phiền ngài? Có muốn hay không ta đem bọn họ cho đuổi đi?" Trịnh Bảo Dụng mặt có bất thiện nói.

	Từ 04 cơ bắt đầu, hắn liền không ít cùng Alen · Lao, Mori Rokurou bọn họ giao thiệp với.

	Với nhau giữa, cũng là đánh tối tăm trời đất, không thể tách rời ra.

	"Ta thế nào cảm giác, đứng trước mặt ta không phải Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, ngược lại thì cái địa bĩ lưu manh, thằng khốn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Trịnh Bảo Dụng không khỏi ngượng ngùng cười vài tiếng.

	"Bọn họ muốn nhìn, liền tùy tiện bọn họ xem đi, chờ thấy được chúng ta thử vận hành sau khi thành công, liền không lời nào để nói . Còn nữa, có bọn họ, cũng tỉnh chúng ta đi tuyên truyền ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Alen · Lao đối với hắn mà nói, bất quá là không quan trọng gì thằng hề mà thôi.

	Còn nữa nói , rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, chỉ cần Trịnh Bảo Dụng bọn họ bên này không phạm sai lầm, kia Alen · Lao bọn họ coi như là muốn nhìn Kình Thiên chuyện tiếu lâm, cũng nhìn không, ngược lại còn đánh bản thân họ mặt.

	Theo mở điện, hệ thống mở máy, đăng nhập hệ thống, trạm gốc dựa theo thiết định bắt đầu vận hành vân vân, từng bước một thử vận hành chờ cần thiết thao tác triển khai.

	Phương Thần tựa hồ thấy được từng cổ một vô hình làn sóng điện ở đỉnh đầu của hắn truyền lại.

	Bất quá, những thứ này đều chẳng qua là công tác chuẩn bị mà thôi, chân chính có thể chứng minh Kình Thiên Thông Tín cái này 2.5G mạng kỹ thuật vận hành thành công.

	Vẫn là phải mô phỏng tình huống hiện thật thí nghiệm mới được.

	Nói cách khác gọi điện thoại.

	Theo số một thí nghiệm viên bấm số hai thí nghiệm viên chỗ cầm trong tay điện thoại di động sau, gần như tất cả mọi người cũng ở chờ đợi lo lắng, ánh mắt nhìn trừng trừng số hai thí nghiệm viên trong tay điện thoại di động.

	"Reng reng reng! Reng reng reng!"

	Theo chuông điện thoại vang lên, đám người nỗi lòng lo lắng nhanh chóng để xuống.

	"Thông! Thông! Thật thông!"

	Gần như tất cả mọi người cũng ở nhảy cẫng hoan hô.

	Mặc dù điện thoại di động có chấn linh, chỉ là cả thí nghiệm bắt đầu, nhưng nếu như ngay cả bắt đầu cũng không có, kia chẳng phải liền ý vị toàn thân cũng xong đời.

	Hai tên thí nghiệm viên dựa theo thiết định tốt câu nói, tiến hành ba phút tiêu chuẩn nói chuyện sau.

	Rối rít bày tỏ nói chuyện thông suốt, thanh âm rõ ràng.

	Alen · Lao tâm trong nháy mắt liền nhéo lên, Kình Thiên Thông Tín bây giờ càng thuận lợi, hắn càng khó chịu.

	"Bất quá, nói chuyện thông suốt, thanh âm rõ ràng cũng đại biểu không là cái gì, dù sao ngay cả xưa nhất đá nam châm máy điện thoại, cũng có thể làm đến hiệu quả như vậy."

	Alen · Lao tự an ủi mình.

	Bên cạnh Ericsson Hoa Hạ khu người phụ trách, Chelsea nhìn Alen · Lao một cái, mặc dù Alen · Lao lời này có chút dối mình dối người đi, nhưng thực ra cũng không phải không có lý.

	Ở phòng máy có thể thực hiện nói chuyện, chỉ có thể đại biểu Kình Thiên Thông Tín đích xác có nhất định di động thông tin kỹ thuật, cũng không thể hoàn toàn nói rõ Kình Thiên Thông Tín có chân chính  2.5G mạng kỹ thuật, thậm chí ngay cả có 2G mạng kỹ thuật cũng không thể nói rõ.

	Dù sao hiện đại di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn là một hết sức phức tạp vật, có thể một trạm gốc phải thừa nhận hơn mười ngàn người đồng thời gọi điện thoại di động, chỉ có làm được như vậy, mới có thể coi như một đạt chuẩn  2G mạng kỹ thuật.

	"Hiện đang tiến hành, áp lực khảo nghiệm, cùng với lớn nhất nói chuyện khoảng cách khảo nghiệm, nếu như Alen · Lao tiên sinh các ngươi có hứng thú, cũng có thể tham dự vào trong khảo nghiệm tới."

	Trịnh Bảo Dụng đột nhiên mặt khiêu khích hướng về phía Alen · Lao nói.

	Cũng còn đưa cho Alen · Lao bọn họ mấy bước khảo nghiệm điện thoại.

	Alen · Lao chờ người đưa mắt nhìn nhau, trầm mặc mấy giây sau, liền nói: "Vậy cũng chỉ có thể từ chối thì bất kính ."

	Mặc dù có chút bị nhục nhã cảm giác, nhưng lại có cái gì có thể so với bọn họ tự mình tham dự vào toàn bộ thí nghiệm trong, càng có thể chứng kiến Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng kỹ thuật có thành công hay không, quan trọng hơn?

	"Đầu tiên, ta cấp cho chư vị giới thiệu một chút, đây là chúng ta Kình Thiên một nhà phần mềm công ty mà biện thành viết áp lực trắc thí năng lực kiện, có thể đồng thời mô phỏng một trăm người đến một vạn người đồng thời gọi điện thoại, cho nên có thể hiện trường nói chuyện áp lực thí nghiệm nhân viên chỉ các ngươi những người này."

	"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng, các ngươi có thể tùy tiện gọi số thí nghiệm." Trịnh Bảo Dụng đột nhiên nói.

	Alen · Lao đám người cảm thấy mình lần nữa bị làm nhục.

	Bởi vì bất kể là Qualcomm, hay là Ericsson, Siemens làm cuối cùng nói chuyện áp lực thí nghiệm, mặc dù biết dùng đến phần mềm trợ giúp, nhưng là giống như Kình Thiên như vậy, hoàn toàn dựa vào phần mềm tới thực hiện, còn xa xa không làm được.

	Nhất là nghe Trịnh Bảo Dụng nói chuyện ý này, cho bọn họ thí nghiệm điện thoại di động, chính là vì để cho bọn họ mấy cái này không tin Kình Thiên người, một tự mình nghiệm chứng cơ hội.

	Kỳ thực, ngược lại không phải là nói Qualcomm, Ericsson, Siemens bọn họ không có năng lực đi làm ra như vậy có thể mô phỏng mười ngàn người làm áp lực khảo nghiệm phần mềm.

	Nhiều hơn chỉ là bọn họ không nghĩ tới mà thôi.

	Mà ở Kình Thiên, Phương Thần không nhưng nghĩ tới , hơn nữa dưới tay còn có cái Hoa Hạ lớn nhất, kỹ thuật ngưu nhất phần mềm công ty, Kim Sơn phần mềm công ty.

	Hắn tranh thủ cho Lôi Tuấn gọi điện thoại, Lôi Tuấn bọn họ hoa một tháng, liền đem cái này phần mềm cho hắn làm được.

	Bất kể có phải hay không là nhục nhã đi, Alen · Lao bọn họ hay là quyết định tham dự vào cái này thí nghiệm trong.

	Dù sao mong muốn kiếm về mặt của bọn họ, vạch trần Kình Thiên Thông Tín dối trá mặt mũi, thậm chí bao gồm đánh Phương Thần mặt, đều cần bọn họ tìm ra Kình Thiên 2.5G mạng kỹ thuật sai lầm mới đúng.

	Có thể khiến bọn họ ngạc nhiên là, mặc kệ bọn họ thế nào đồng thời gọi điện thoại, điện thoại cũng có thể trước tiên tiếp thông.

	Nếu như nói Kình Thiên Thông Tín áp lực trắc thí năng lực kiện không có sai, chỉ có thể nói rõ Kình Thiên Thông Tín di động thông tin mạng kỹ thuật thật không tệ, cho dù chứa mười ngàn người đồng thời gọi điện thoại, cũng có rất lớn nhũng dư.

	Nhưng bọn họ vừa không có chứng cứ, đi chứng minh Kình Thiên Thông Tín áp lực trắc thí năng lực kiện là giả .

	Định Alen · Lao liền mang theo nhân hòa điện thoại di động, lái xe chạy đến mười cây số trở ra.

	Làm trạm gốc, diện tích che phủ hay là rất trọng yếu .

	Đầu tiên diện tích che phủ lớn hơn, tiếp theo ở khoảng cách trạm gốc chỗ rất xa, cũng phải có thể giữ vững nói chuyện thông suốt mới được.

	Dù sao nếu là diện tích che phủ quá nhỏ, vô hình trung sẽ phải xây dựng nhiều hơn trạm gốc, mới có thể bảo đảm đem cần bao trùm địa phương toàn bộ bao trùm.

	Đối với trên một điểm này, tìm ra Kình Thiên Thông Tín tật xấu, Alen · Lao hay là rất có lòng tin.

	Bởi vì từ ở phòng máy thí nghiệm tình huống đến xem, nếu như Kình Thiên Thông Tín áp lực trắc thí năng lực kiện không có bị lỗi.

	Như vậy Kình Thiên Thông Tín có thể như vậy rõ ràng không có lầm để cho mười ngàn người giữ vững nói chuyện, chỉ nói rõ một cái vấn đề.

	Đó chính là Kình Thiên Thông Tín di động mạng tần số so với bọn họ ba nhà  2G mạng cao hơn nhiều.

	Chỉ cần tần số đủ cao, giải thông mới có thể tăng lớn, có thể dung nạp nhiều như vậy người dùng đồng thời nói chuyện.

	Vậy mà tần số cao, diện tích che phủ liền một cách tự nhiên sẽ thu nhỏ.

	Tần số cùng diện tích che phủ, là cá cùng tay gấu quan hệ, hai người không thể đều chiếm được.

	Nhưng là để cho Alen · Lao mười phần giật mình là, cho dù chạy đến mười cây số trở ra, hắn đã có thể rất rõ ràng đạt được di động mạng tín hiệu, hơn nữa tiến hành nói chuyện.

	Lần này, hắn liền mắt trợn tròn .

	Phải biết, bây giờ bất kể là châu Âu hay là nước Mỹ, nếu như nói chuyện khoảng cách thả vào xa như vậy thời điểm, nhất định phải gia tăng trạm gốc .
Kết chương.