Ta chính là thần! Chương 322:: Chân Thần chi vị tranh đấu

	

	Mộng giới.

	Nơi này là mênh mông vô bờ hắc ám, thậm chí nhân ngẫu Aurane cảm thấy nơi này trên dưới trái phải đều là đang không ngừng biến hóa, nó không cách nào tưởng tượng đây là một cái dạng gì thế giới, lại là như thế nào hình thành.

	Chỉ có Saint Rafael loại này mộng giới sinh linh xuyên qua trong đó, mới sẽ không lạc lối chính mình.

	Nhân ngẫu Aurane đứng tại Saint Rafael đầu vai, nhỏ giọng hỏi nàng.

	"Nơi này chính là mộng giới!"

	"Trong truyền thuyết Chư Thần quốc độ?"

	Nó trước đó nhìn qua Saint Rafael mở ra mộng giới lối vào, đem người sinh mộng đưa đi vào.

	Nhưng là nó hay là lần thứ nhất tiến vào nội bộ, mới biết được mộng giới bên trong lại là dạng này.

	Saint Rafael nhẹ gật đầu, nói cho Aurane.

	"Chư Thần quốc độ, các ngươi thật giống như là xưng hô như vậy."

	"Chính thức một điểm chính là mộng giới, cũng có người xưng là Linh giới, ta nghe nói đã từng nhị giai trí tuệ quyền năng giả cũng được xưng vì Linh giới tế tự đâu."

	Aurane không hỏi Linh giới tế tự là cái gì, nhưng là nó biết đại khái Saint Rafael trong miệng cái này đã từng xa xôi đến không cách nào chạm đến.

	Saint Rafael còn giới thiệu mộng giới tình huống khác: "Tạo vật Thần quốc ngay ở chỗ này chỗ sâu nhất."

	"Nơi đó có lấy nơi trở về của tất cả sinh linh Mộng Huyễn Tinh Hải, có thể đẹp.

	"Mỗi sáng sớm Thần Thánh chi thuyền liền sẽ từ Tinh Hải phía dưới xuất phát, thẳng đến sáng ngày thứ hai mới có thể trở về."

	"Trên thuyền chở đầy phàm nhân mộng."

	Aurane vậy đáp lời nói: "Ta xem qua « thần thánh chúc phúc », bên trong có ghi chép qua đoạn này."

	"Thần Quyến chi vương du Lịch Tinh biển, thấy được Nguyệt Quang thành người chết mộng."

	"Lúc nhỏ nhìn thấy đoạn này thời điểm, cảm thấy thật sự rất rung động, người chết cùng người sống gặp nhau, Thần Thoại cùng phàm nhân va chạm, là khi đó ta không cách nào tưởng tượng mỹ lệ cảnh sắc."

	Chỉ là.

	Đã từng cố sự cùng Thần Thoại, đọc thời điểm chỉ là Thần Thoại.

	Nhưng khi một tên trong rừng tiên nữ xuất hiện ở bên cạnh ngươi thời điểm, đã từng đã học qua cố sự hồi tưởng lại cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

	Ngươi liền phát hiện.

	"Oa!"

	"Nguyên lai hết thảy đều là thật."

	"Thần thánh chúc phúc là thật, tạo vật Thần quốc là thật."

	Nhân ngẫu Aurane quay đầu nhìn về phía một bên Saint Rafael: "Liền ngay cả trong rừng tiên nữ, cũng là thật sự."

	Đi lại thật lâu, nửa đường Saint Rafael mệt mỏi, mà lại tại đen như mực thế giới bên trong một mực xuyên qua cũng xác thực phi thường kiềm chế, dù là có người ngẫu bồi tiếp ngươi tán gẫu.

	Saint Rafael từ mộng giới bên trong chui ra, sau khi ra ngoài phát hiện đã là Suinhol thành bang rồi.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem Saint Rafael mở ra một cái cửa ra, sau đó chỉ vào mặt khác một bên tại Saint Rafael lực lượng bên dưới hiện hình điểm sáng.

	Giống như từ nơi này, liền có thể nhìn thấy nhân gian ảnh trong gương.

	"Ta nhìn thấy bên cạnh có cái trực tiếp mở ra xuất khẩu, vì cái gì còn muốn mở ra một cái cửa ra đâu?"

	Cái này dạng khó khăn cử động, đích xác để con rối Aurane nghi hoặc.

	Nhưng là Saint Rafael lập tức một bộ người từng trải bộ dáng, dùng bản thân kinh nghiệm nói cho nhân ngẫu Aurane.

	"Kia là Thải Hồng cây hốc cây, nhân gian Thải Hồng cây đều rất nhỏ, hốc cây cũng không lớn."

	"Có lúc hốc cây quá nhỏ lời nói sẽ bị kẹp lại."

	Saint Rafael lòng còn sợ hãi, phảng phất nhớ lại lần trước bị một đám người vây xem kẹt tại hốc cây bên trong bi thảm trải nghiệm.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem Saint Rafael biểu lộ, liền hiểu.

	Cái kia bị kẹt lại tại hốc cây bên trong người, đại khái chính là nàng mình.

	Chung quanh là một rừng cây, Saint Rafael tìm được phụ cận kia một gốc Thải Hồng cây, từ bên trong cầm không ít ăn ngon.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn một chút Saint Rafael cái rương: "Ngăn chứa đồ tử quý giá như vậy, ngươi ở đây bên trong đều là ăn?"

	"Những người kia thả, đều là bản thân trọng yếu nhất đồ vật, đem mỗi một phần không gian đều lợi dụng đến."

	Saint Rafael vừa ăn, vừa cùng nhân ngẫu nói.

	"Không quan hệ."

	"Dù sao ngăn chứa đồ tử lại không dùng ta tới kiến tạo, miễn phí đồ vật không dùng thì phí, nhiều như vậy địa phương đều trống không đâu!"

	Nhân ngẫu Aurane: "Vì cái gì không để tại trong rương đâu?"

	Saint Rafael ôm thật chặt bản thân cái rương: "Trong rương thả đều là của ta bảo bối, không thể tùy tiện thả."

	Nhân ngẫu Aurane đột nhiên cảm thấy trước mặt vị này tiên nữ có phải là có xấu bụng tiềm chất, để người khác đem bảo bối toàn bộ đặt ở nàng tiên cảnh, nhưng là mình bảo bối toàn bộ chứa ở trong rương đặt ở bên người.

	Nhân ngẫu Aurane hỏi: "Vì cái gì không thể trực tiếp thông hướng tinh hồng nữ thần Huyết chi quốc?"

	Saint Rafael nói cho nó biết: "Ta trước đó không phải không đi qua nha, ta không có nơi đó chuẩn xác tọa độ."

	Saint Rafael có một chút còn không có nói, nàng cái này trữ vật tiên nữ là giữa đường xuất gia.

	Rất nhiều liên quan tới tiên nữ pháp tắc cùng thần thuật, nàng dùng đến cũng là qua loa.

	Rời đi tiên cảnh về sau, cũng không làm sao linh.

	Hai người một đường đi một đoạn nghỉ một lát, đây là một đoạn phi thường thú vị lữ hành.

	Trong chốc lát, liền xuất hiện ở một địa phương khác, một tòa khác thành thị.

	Mộng giới thật giống như một cỗ đoàn tàu.

	Mà thế giới bên ngoài thật giống như trên cửa sổ slideshow, chớp mắt tức thì, không ngừng thay đổi.

	Dù là chậm như vậy chậm ung dung, hai người cũng rất nhanh đã tới biển cả.

	Tiến vào một vị khác thần linh quốc gia.

	Ở vào yên tĩnh biển cả chỗ sâu kỳ vực, nở rộ lấy hào quang màu đỏ hải đăng đột nhiên sáng lên, tách ra từng đạo quang mang.

	Cảm giác này, thật giống như tại nhắc nhở có người xâm lấn đồng dạng.

	Nhưng là Huyết chi quốc bên trong "Người" đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn sớm biết có người sắp tới.

	Trong chớp mắt.

	Số lớn bóng người xuất hiện ở dưới bậc thang, nhìn chăm chú lên trên quảng trường hải đăng phía dưới một cái vòng xoáy thay đổi mở ra, chui ra ngoài một cái đầu cài hoa vòng thiếu nữ tóc đen.

	Nàng dẫn theo cái rương thận trọng vượt qua vòng xoáy, thật giống như vượt qua một cái ngưỡng cửa, sáng tiệm dây buộc ủng da dậm ở quảng trường gạch đá phía trên.

	Thiếu nữ tóc đen cũng là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là luận rung động nhất thuộc về nàng trên đầu vai nhân ngẫu.

	Dù sao đối với tại Saint Rafael tới nói, nơi này chỉ có thể tính được là mới lạ.

	Đối với nhân ngẫu Aurane tới nói, nó thân là một phàm nhân vậy mà bước chân vào thần quốc gia, lấy tân khách thân phận.

	"Biển sâu Huyết chi quốc."

	Nhân ngẫu Aurane không tự chủ được hô lên nơi này danh tự.

	Nó ngửa đầu nhìn xem chỗ cao hải đăng, nó lại một lần nghe được những điều kia tối cổ giả chủng tộc thanh âm từ hải đăng truyền đến.

	Đã từng tối cổ giả thành kính tụng hát thần thánh áng thơ.

	Nghe qua rất nhiều lần nơi này , vẫn là lần đầu tiên tới.

	Nó nhìn về phía trước mặt cùng bích hoạ « thất lạc chi quốc » lối kiến trúc cực kì tương tự quảng trường cùng thành thị, còn có chỗ sâu nhất không biết có thể hay không xưng là Thần điện Chân Lý thánh điện.

	Cuối cùng.

	Nó ánh mắt nhìn chăm chú ở Huyết chi quốc trung ương nhô lên trên ngọn núi.

	Vách núi cao chót vót thượng hạng giống có cái này một bộ như ẩn như hiện bích hoạ, sắc thái diễm lệ tươi sáng rõ nét.

	Dù là cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được đó nhất định là một bộ làm cho người rung động tác phẩm.

	Toà này đáy biển quốc gia, tồn tại thời gian nhất định vượt quá tưởng tượng.

	Giống như là kia trên biển mây thất lạc chi quốc đồng dạng.

	Lúc này, Thần Thoại uy áp từ chỗ sâu nhất Chân Lý thánh điện truyền ra.

	Huyết sắc hoa từ đằng xa lan tràn tới, nháy mắt liền nở đầy dưới chân.

	Biến thành một con đường.

	Thần minh thân ảnh từ hoa cuối cùng tới, một cái trong thoáng chốc liền xuất hiện ở Saint Rafael cùng người ngẫu Aurane trước mặt.

	Kia là một vị hất lên diễm lệ áo bào đỏ nữ thần.

	Nhân ngẫu Aurane một nháy mắt cũng cảm giác được giống như có một tòa núi lớn đặt ở trong lòng của mình, hắn trong lúc mơ hồ lại có một loại cảm giác.

	Hắn đọc lên Nhân Tái thần danh tự thời điểm, nhìn thấy những cái kia chiếm cứ tại đại địa phía trên Ma Thần hình bóng.

	Giờ này khắc này.

	Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, vậy cái kia Ma Thần bình thường cái bóng rất tương tự.

	Vị này thần minh cảm thấy hứng thú vô cùng nhìn thoáng qua Saint Rafael, hắn cái đầu rất cao, Saint Rafael thân hình đã rất cao gầy, chỉ là so sánh gầy.

	Đối phương so với nàng còn phải cao hơn một cái đầu tới.

	Vừa so sánh, Saint Rafael liền lộ ra càng thêm thon nhỏ.

	Tóc đỏ Bán Thần nhìn chăm chú lên Saint Rafael, mà đối phương cũng ở đây hiếu kì đánh giá ánh mắt của mình cùng đặc thù tóc.

	"Tóc của ngươi thật xinh đẹp, cùng như hỏa diễm." Saint Rafael cảm giác cùng thường nhân hoàn toàn không giống, bởi vì thần minh kia to lớn uy áp cùng uy nghiêm , người bình thường cảm giác càng giống là cùng máu tươi đồng dạng.

	"Mái tóc màu đen, như là trong thần thoại bình thường nhan sắc, trong rừng tiên nữ quả nhiên là đạt được chuông thần yêu nhất tộc." Tóc đỏ Bán Thần nhìn xem Saint Rafael tóc đen, đột nhiên liên tưởng đến cái gì.

	Cuối cùng, tóc đỏ Bán Thần lộ ra một cái mỉm cười.

	"Hoan nghênh ngươi!"

	"Tạo vật Thần quốc mà đến tín sứ."

	Có thể nhìn ra được, hắn rất thích tiên nữ cái chủng tộc này.

	Nhưng là trước đó, hắn nhất định phải đối Nhân Tái sứ giả biểu thị tôn kính.

	Trước cùng Saint Rafael thăm hỏi lẫn nhau một phen.

	Ngay sau đó.

	Nàng quỳ trên mặt đất, dùng Tam Diệp người triều bái thần minh tư thái cùng lễ nghi.

	"Nhân Tái thần sứ giả a!"

	"Ta một mực chờ đợi chờ lấy ngươi , chờ lấy Nhân Tái thần dụ."

	Saint Rafael cũng biến thành nghiêm túc lên, nàng đứng thẳng người, nói rõ trước một lần.

	"Ta cũng không biết là không phải thần dụ, nhưng là Iva thần đang nghe câu nói này thời điểm, cho rằng những lời này là thần dụ."

	"Nếu như Nhân Tái thần thật sự muốn ta đem câu nói này nói cho đại gia lời nói, vậy ta sẽ thấy lặp lại một lần được rồi."

	Toàn bộ Thần quốc đều yên lặng xuống tới, đằng sau tất cả Tam Diệp cộng sinh người vậy cùng nhau quỳ xuống.

	Bọn hắn hướng thần minh triều bái tư thế cùng xà nhân hoàn toàn không giống, trừ kết cấu thân thể không giống bên ngoài, vậy bởi vì bọn hắn tín ngưỡng thần minh cùng xà nhân vậy hoàn toàn không giống.

	Hải đăng phía dưới.

	Huyết sắc trong biển hoa.

	Saint Rafael hồi tưởng đến bản thân trong Kim Tự tháp thấy hình tượng, đương thời tạo vật chủ Nhân Tái đang cùng Mộng Cảnh chúa tể tán gẫu.

	Có quan hệ với Thần chi nguyệt, có quan hệ với trí tuệ căn nguyên.

	Trước mắt nàng giống như lại nổi lên kia vòng Thần chi nguyệt, nổi lên Thần chi nguyệt hóa thành một cánh cửa mở ra cảnh tượng, nàng đương thời thấy được một gốc thần thụ từ trí tuệ căn nguyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, kết xuất bốn cái trái cây.

	Saint Rafael đầu tiên là nói rõ một lần trước mặt đối thoại, tạo vật chủ cùng Mộng Cảnh chúa tể thảo luận trí tuệ căn nguyên cùng Chân thần tràng cảnh.

	Cuối cùng.

	Mới dùng Nhân Tái thần giọng điệu nói ra câu kia mấu chốt lời nói.

	"Làm các thần thành lập nhân gian Thần quốc!"

	"Tại các thần đem thần Enhe trí tuệ truyền lại hướng nhân gian thời điểm!"

	"Trí tuệ trái cây tự nhiên sẽ giáng lâm."

	Không biết vì cái gì, khi nàng bắt đầu hồi tưởng lại tràng diện này thời điểm, bắt chước tạo vật chủ Nhân Tái lúc nói chuyện.

	Tất cả mọi người giống như thật sự thấy được vĩnh hằng Tinh Thần phủ xuống, vô tận bạch sắc quang mang từ chỗ cao chiếu xuống xuống tới.

	Chỉ là bất luận là ai, bất luận là quỳ vẫn là đứng.

	Không người nào dám ngẩng đầu đến xem quang mang kia đầu nguồn.

	Thẳng đến cuối cùng.

	Là Huyết chi sơ tổ, tinh hồng nữ thần Vivien phá vỡ an ninh, kết thúc lần này thần dụ truyền lại.

	Nhân Tái thần mang tới không phải mệnh lệnh, mà là chỉ dẫn.

	Hắn vì trí tuệ loài mở ra thông hướng cao hơn đại môn,

	"Nhân Tái thần!"

	"Trí tuệ huyết mạch vĩnh viễn cám ơn ngài ban ân, Redlichiida hậu duệ sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngài tín ngưỡng."

	Tóc đỏ Bán Thần đứng dậy, nhìn xem trước mặt vị này chư thần tín sứ.

	"Ngươi gặp qua Nhân Tái thần?"

	Saint Rafael nhẹ gật đầu: "Nhìn thấy qua, nhưng là không dám chân chính đến xem."

	Tóc đỏ Bán Thần lại hỏi: "Thần vẫn như cũ như là lúc trước sao?"

	Tam Diệp người đối với thần tín ngưỡng, cùng xà nhân hoàn toàn không giống.

	Xà nhân cùng thần minh khoảng cách quá xa, Tam Diệp người cùng thần minh khoảng cách quá gần, bọn họ là Trí Tuệ chi vương trực hệ huyết mạch, trên thế giới sinh ra cái thứ nhất trí tuệ loài.

	Bọn hắn đã từng ở tại tạo vật chủ quốc gia, ở tại Kim Tự tháp Thần điện dưới chân.

	Kia phiến nở đầy Thái Dương hoa chén biển hoa, đã từng chính là bọn họ thần ban cho công viên vui chơi.

	Trước mặt vị này chư thần tín sứ gãi gãi đầu, không biết nên trả lời như thế nào vấn đề phức tạp như thế.

	"Ài ~ "

	"Ta cũng không biết thần chi trước là dạng gì ài."

	"Dù sao ta lại không phải Nhân Tái thần, Nhân Tái thần vui vẻ cùng sinh khí, ta cũng tưởng tượng không đến."

	Một câu, lập tức để tại chỗ không ít Tam Diệp cộng sinh người cười ra tiếng.

	Lần trước gặp mặt vội vàng, Smerkel còn không có phát giác cái gì.

	Giờ phút này nhiều lời, Saint Rafael thật giống như bại lộ cái gì.

	Tóc đỏ Bán Thần ánh mắt quét qua, phía dưới Tam Diệp cộng sinh người lập tức trở nên nghiêm túc lên, nhưng là đều dùng nhịn cười con mắt nhìn xem trước mặt tiên nữ.

	Bất quá Saint Rafael không có tự giác.

	"Mà lại, chỉ có chư vị chúa tể có thể trực tiếp nhìn thấy Nhân Tái thần, ta coi như nhìn sang cũng chỉ là thần ở cái thế giới này biểu tượng hình chiếu."

	"Ta chỉ là một trong rừng tiên nữ."

	Saint Rafael có chút ủy khuất, cảm thấy tóc đỏ Bán Thần hỏi vấn đề quá làm khó nàng.

	Vivien không còn đặt câu hỏi, ngược lại mời Saint Rafael tiến vào nàng quốc gia làm khách.

	Nghe tới làm khách cùng ăn đồ vật, Saint Rafael ngay lập tức sẽ cảm thấy hứng thú.

	Nàng đi vào Chân Lý thánh điện, nhìn xem những cổ xưa kia văn tự phiến đá, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

	Lúc này nàng đột nhiên nhớ lại một vấn đề, lập tức hướng tóc đỏ Bán Thần hỏi.

	"Vì cái gì các nàng xưng hô ngài vì Vivien đại nhân đâu?"

	"Không nên xưng ngài vì thần minh sao?"

	Vivien nói cho Saint Rafael: "Bởi vì ta là đời thứ 3 chân lý hiền giả."

	"Mà bọn hắn, là Chân Lý thánh điện tế tự."

	"Đối với Suinhol tới nói, ta là bọn họ thần; đối với Chân Lý thánh điện tế tự tới nói, ta là chân lý hiền giả."

	Saint Rafael: "Ta chỉ nhìn qua Trí Tuệ chi vương tán ca cùng Shinsai sử thi."

	"Chân Lý thánh điện ta cũng đã được nghe nói, chính là không nhớ rõ lắm, ngài có thể cùng ta nói nói chuyện nó là dạng gì sao?"

	Vivien nghe nói như thế, đột nhiên có chút mất mát.

	Đã từng Chân Lý thánh điện, cũng đã dần dần bị người quên được sao?

	Liền ngay cả tạo vật Thần quốc trong rừng tiên nữ, cũng không lại nhớ được bọn hắn.

	Nhưng là hắn vẫn là cùng Saint Rafael nói đến Chân Lý thánh điện lai lịch: "Trí Tuệ chi vương tán ca cùng Shinsai sử thi từ đời thứ nhất Thánh đồ Tito chỗ sáng tác, hắn đã từng tự mình tiến về qua tạo vật Thần quốc yết kiến Nhân Tái thần."

	"Đời thứ hai Thánh đồ là của hắn hậu duệ Stane, Stane chung kết vương quyền huyết duệ thời đại dùng tính mạng của mình đổi lấy kỳ tích chi lực, hắn lưu lại học sinh của mình, người học sinh này tên là Sandean."

	"Mà Sandean, chính là vị thứ nhất chân lý hiền giả."

	Vivien nói đến hai đời Thánh đồ, nói đến sự tích của bọn hắn.

	Bởi vì Thánh đồ Tito, Tam Diệp người tìm về lịch sử cùng đã từng, có ban sơ Thần Thoại.

	Bởi vì Thánh đồ Stane, Tam Diệp người lấy được tương lai cùng kỳ tích, sáng tạo văn minh Thần Thoại.

	Chân lý hiền giả xuất hiện, đem Tam Diệp người thời đại đẩy hướng nhất Cao Phong.

	Sử thi, văn minh, truyền thừa.

	Đây chính là Thần Thoại qua đi cố sự, là nhiều đời Tam Diệp người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên sáng tạo kỳ tích cố sự.

	Đây chính là Chân Lý thánh điện.

	Saint Rafael hỏi Vivien: "Chân lý hiền giả xưng hô, so thần minh càng tôn quý sao?"

	"Sở dĩ các ngươi mới cất giữ cái danh xưng này?"

	Vivien nói cho Saint Rafael: "Cũng không phải là tôn quý."

	"Mà là ý nghĩa."

	"Tinh hồng nữ thần chỉ là một xưng hô, chỉ là ta lực lượng đạt tới về sau mà có xưng hô."

	"Mà chân lý hiền giả đại biểu là chúng ta, là chúng ta tất cả mọi người ý nghĩa tồn tại."

	"Là chúng ta đời đời kiếp kiếp truy tìm đồ vật, là chúng ta vĩnh viễn sẽ không buông tha căn."

	Hắn đứng tại Chân Lý thánh điện bên trong, nhìn xem kia từng khối cứng nhắc văn tự phiến đá, nhìn xem trên vách tường lưu lại thần thuật văn tự.

	"Nhìn thấy sao?"

	"Những này là sở hữu Chân Lý thánh điện tế tự lưu lại đồ vật, lưu cho tất cả mọi người đồ vật."

	"Những văn tự này bên trên, lưu truyền trí tuệ của bọn hắn, ý chí của bọn hắn."

	"Còn có."

	"Bọn họ chờ đợi."

	Hắn chỉ hướng những này đồ vật.

	"Chúng ta sinh ra vu thánh đồ ý chí."

	"Chúng ta tuân theo vu thánh đồ ý chí."

	"Chúng ta vậy sẽ vĩnh viễn chấp hành ý chí của bọn hắn."

	Saint Rafael mặc dù không thể hoàn toàn minh bạch, nhưng là nàng vẫn như cũ cảm giác được một loại nặng nề cảm xúc đặt ở trong lòng: "Tinh hồng nữ thần."

	"Thánh đồ ý chí... Đến tột cùng là cái gì?"

	Tinh hồng nữ thần nhìn chăm chú lên Saint Rafael, dùng kiên định ngữ khí nói cho nàng.

	"Khai sáng Shinsai tương lai."

	"Thủ hộ Tam Diệp người văn minh."

	Saint Rafael có chút vì tinh hồng nữ thần khó qua, nhưng là vẫn nói: "Thế nhưng là Tam Diệp người văn minh đã biến mất rồi a."

	Tinh hồng nữ thần lại nói cho Saint Rafael: "Truyền thừa vẫn đang."

	"Dù là đi qua 250 triệu năm, các thánh đồ ý chí truyền thừa vẫn như cũ chưa từng đoạn tuyệt."

	"Dù là Tam Diệp người huyết mạch đã đoạn tuyệt, nhưng là chúng ta vẫn ở nơi này."

	Tinh hồng nữ thần nhìn về phía nhân gian đại địa.

	"Tương lai."

	"Còn sẽ có chân chính Thánh đồ ý chí người thừa kế xuất hiện, hắn sẽ nói cho tất cả mọi người, Thánh đồ ý chí truyền thừa vẫn như cũ vẫn đang."

	"Chân Lý thánh điện hải đăng chi quang, vĩnh viễn sẽ không dập tắt."

	Đối với Saint Rafael tới nói, đây chỉ là một động lòng người cố sự.

	Nhưng là đối với ngồi ở nàng đầu vai con rối hình người Aurane tới nói, cái này cố sự quả thực giống như một đem lợi nhận cắm vào nội tâm của nó chỗ sâu.

	Nó nghe được nhiệt huyết sôi trào, nó toàn thân run rẩy.

	Nó thậm chí nhịn không được liên tưởng tới lúc trước, muốn che mặt gào khóc.

	Nhưng là nó giờ phút này chỉ là một nhân ngẫu, chỉ có thể cứng đờ ngồi ở Saint Rafael đầu vai.

	Nhân ngẫu Aurane sâu đậm cúi đầu xuống.

	"Hai đời Thánh đồ."

	"Đời thứ ba hiền giả."

	"Một đời lại một đời ý chí truyền thừa, vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên."

	Nhân ngẫu Aurane nhớ lại lão sư của mình, nhớ lại Tháp Linh học phái.

	Bọn hắn cũng từng truy tìm lấy đồng dạng lý tưởng, tìm kiếm suy nghĩ muốn tương lai.

	Nhưng là bọn hắn không có Thánh đồ như thế trí tuệ cùng nghị lực, không có chân lý hiền giả như thế tầm mắt.

	Càng không có.

	Loại kia một đời lại một đời kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, kiên nhẫn truy đuổi dũng khí.

	Nó vì Chân Lý thánh điện tế tự, vì Thánh đồ vĩ đại mà rung động.

	Cũng vì bản thân mà cảm thán.

	"Chúng ta kém đến quá xa."

	"Cho nên chúng ta thất bại, chúng ta bỏ qua."

	Nhân ngẫu Aurane ngẩng đầu nhìn tinh hồng nữ thần bóng lưng, nó thấy không chỉ là một vị thần minh, mà là một cái văn minh sau cùng người thủ vệ.

	Thủ vệ văn minh sau cùng hải đăng.

	Sau cùng ánh sáng.

	Tinh hồng nữ thần mang theo hai người đi ra khỏi Chân Lý thánh điện, dọc theo phía sau thông đạo một mực hướng chỗ sâu đi đến, cuối cùng đi đến một toà vách đá trước.

	Bọn hắn thấy được một bộ diễm màu bích hoạ.

	Nơi này không còn có công trình kiến trúc che chắn, có thể để bọn hắn thấy rõ ràng toàn cảnh.

	"Đây là ta căn cứ Thiên Không thần điện, quay lại bích hoạ."

	"Đã từng phía trên này có một phó Thánh đồ Tito triều thánh hình tượng, nhưng là sớm tại cái trước kỷ nguyên, liền đã tan biến tại trong năm tháng."

	Saint Rafael ngẩng đầu, nàng lập tức nhận ra vẽ lên địa phương.

	"Đây là... Kim Tự tháp Thần điện?"

	"Chư vị chúa tể đều ở đây."

	Tinh hồng nữ thần gật đầu: "Sinh Mệnh chi mẫu ngồi ở thần đài, thần chi trưởng tử đứng ở dưới đài, Mộng Cảnh chúa tể ở vào thần phải."

	"Hai đời Thánh đồ vượt qua Thái Dương hoa biển, yết kiến tại Nhân Tái."

	"Tam Diệp người hết thảy từ đó mà khởi đầu, đây chính là Shinsai Thần Thoại."

	Nhân ngẫu Aurane vậy ngẩng đầu nhìn về phía kia bích hoạ.

	Một nháy mắt nó liền nghe đến vô số Tam Diệp người tại chính mình bên tai thì thầm, thậm chí bắt đầu xuất hiện ảo giác.

	Nhưng là lần này.

	Nó cố nén cũng không nói đến bất luận một vị nào tồn tại danh tự, dù là hắn không hiểu được trí tuệ ngữ cùng trí tuệ văn tự.

	Nhưng là nó ngay cả xà nhân ngữ đều một chữ không dám nôn, sợ bởi vì nơi này tràng cảnh đặc thù, bởi vì này bức thần thánh họa tác mà gây nên phản ứng dây chuyền.

	Nhân ngẫu Aurane dẫn theo tâm thần, nhìn về phía bức họa này.

	Nó chưa bao giờ thấy qua cái này dạng hoa lệ họa tác.

	Xuyên thấu qua bức họa này làm liền có thể cảm nhận được một cái văn minh phồn thịnh, nó ở phía trên cảm nhận được Bryman đại sư « thất lạc chi quốc » hoa lệ bút pháp.

	Nhưng là bức họa này muốn càng hơn một bậc, nó tuyệt đối sáng tác tại một cái văn minh thời kì mạnh mẽ nhất.

	Đem đối với văn minh tự hào, tín ngưỡng thành kính, đối với tương lai vô hạn ước mơ, toàn bộ đều đậm đặc tiến vào.

	Nhân ngẫu Aurane đã nghe Saint Rafael nói qua Sáng Thế thần thoại, vậy từ những thứ khác trong lúc nói chuyện với nhau biết được rất nhiều khó có thể tưởng tượng tin tức.

	Nó thậm chí nghe nói đến, phàm nhân cũng có thể trở thành thần minh cái này dạng chấn sợ lời nói.

	Nhưng là kia hết thảy.

	Cũng không sánh nổi bức họa này mang đến xung kích.

	"Ta nhìn thấy hết thảy khởi nguyên, ta nhìn thấy Thần Thoại bắt đầu."

	"Hết thảy đều nguồn gốc từ trí tuệ, sinh mệnh, mộng cảnh bắt đầu, ta gặp được chúa tể chi thần Thần linh hệ thống gia phả, nhìn thấy sáng tạo hết thảy thần minh."

	Nó nhìn xem chúa tể ba thần.

	Sinh Mệnh chi mẫu cùng quen thuộc Thần điện tượng đá hoàn toàn không giống, hắn ôm ấp tại tạo vật chủ dưới chân, nhẹ nhõm vui vẻ nhìn xem phương xa.

	Hắn không còn là một cái uy nghiêm thần minh, cao cao tại thượng tạo chủ, càng giống là một tiểu nữ hài.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida đứng thẳng ở dưới đài, nhìn thẳng phương xa, là hắn vì tất cả người mang đến Trí Tuệ chi quang.

	Mộng Cảnh chúa tể ôm một viên mộng cảnh chi trứng, đem hắn mộng xuyên hướng phương xa, ban cho vạn linh kết cục.

	Nhưng là ba cái lại nguồn gốc từ cùng một cái tồn tại.

	Cái này không nghĩ là hết thảy khởi nguyên ba vị thần minh, càng giống là một gia đình vẽ chân dung, người một nhà vây quanh gia đình chủ nhân.

	Nhân ngẫu Aurane ánh mắt ngẩng đầu, nhìn về phía trên bệ thần tồn tại.

	Kia tồn tại.

	Không có dung mạo, không có hình dạng, chỉ có vô tận quang mang.

	Nhưng nhìn đến lấy tia sáng một nháy mắt, tất cả mọi người biết rõ hắn đại biểu cho cái gì.

	"Nhân Tái thần!"

	Ngồi ở Saint Rafael đầu vai con rối hình người Aurane cũng không nói đến cái tên này, chỉ là trong lòng trồi lên cái này thần danh.

	Giờ phút này nó cảm nhận được không phải rung động, mà là một loại vũ trụ Tinh Hải bao vây ở an ninh, chỉ là đầu có chút mê muội.

	Chân chính vĩ đại cùng vĩ ngạn, mang tới tuyệt đối không chỉ là rung động.

	Mà là một nháy mắt cũng làm người ta nuốt hết, nhường cho người lạc lối cảm giác.

	Nó cảm giác mình thật giống như một con bươm bướm.

	Không kịp chờ đợi muốn dung nhập quang mang kia bên trong.

	"Hắn là thần minh tín ngưỡng thần minh."

	"Thần thượng chi thần!"

	Cuối cùng, nhân ngẫu Aurane phun ra ba chữ.

	"Tạo vật chủ."

	Nó đã từng cảm thấy cái này ngôn từ là một tôn xưng, là một không có gì sánh kịp thần hào, nhưng là giờ phút này Aurane cảm thấy cái danh xưng này tại dạng này tồn tại trước mặt, chỉ là một bình thản hình dung từ.

	Không có cái gì tôn xưng, càng không có cái gì nặng nề.

	Giống như.

	Vốn nên như vậy.

	Nhìn xem bức họa này, tất cả mọi người không nói gì.

	Một lúc lâu sau, ngược lại là nhân ngẫu Aurane đột nhiên hỏi một câu.

	Nó hỏi thăm mục tiêu là tinh hồng nữ thần, nó có một nhất định cũng muốn hỏi ra tới nghi vấn, chờ mong vị này chân lý hiền giả có thể cho nó đáp án.

	"Thần minh a."

	"Nếu có một ngày, ta theo đuổi đồ vật, ta lưu lại đồ vật, ta truyền thừa cho người khác mộng tưởng."

	"Cho thế giới này mang đến tai nạn, cho tất cả mọi người mang đến đau đớn."

	"Ta nên làm cái gì?"

	Nhân ngẫu Aurane: "Ta muốn thế giới này trở nên càng tốt hơn , giấc mộng của ta là tốt hơn."

	"Nhưng là thế giới này không bởi vì ta ý chí mà xoay chuyển, không bởi vì ta ý nghĩ mà thay đổi."

	"Tai nạn đến thời điểm."

	"Xưa nay không hỏi chúng ta dự tính ban đầu."

	Vivien nhìn xem nhân ngẫu Aurane, hắn con mắt màu đỏ ngòm như là bảo thạch bình thường óng ánh sáng long lanh, hắn thân hình cùng dung mạo hoàn mỹ được không thuộc về nhân gian.

	Vậy bởi vậy, cho người cực mạnh lực áp bách.

	Hắn mới mở miệng, liền trực tiếp lấy hỏi lại hình thức hiện ra.

	"Con đường đi tới bên trên sẽ xuất hiện cản đường tảng đá, chẳng lẽ cũng không đi bộ sao?"

	Hắn nhìn thẳng nhân ngẫu Aurane con mắt: "Con đường cuối cùng thông suốt tới đâu chúng ta đều không rõ ràng, dù ai cũng không cách nào chân chính dự đoán xa xưa tương lai lại biến thành bộ dáng gì."

	"Chúng ta muốn tại đi qua về sau, mới biết được con đường này có thể đi hay không thông."

	"Do dự cùng bàng hoàng là mang không đến tương lai, một thế hệ chỉ có thể làm một thế hệ sự tình."

	"Nếu quả như thật có một ngày lại bởi vì ngươi cử động mang đến tai nạn lời nói!"

	"Như vậy ~ "

	"Thời đại kia cũng sẽ có càng nhiều bởi vì ngươi truyền thụ cho tri thức cùng lý tưởng mà được lợi người đứng ra, cứu vãn tràng tai nạn này."

	Nhân ngẫu Aurane từ Saint Rafael trên đầu vai chiếm lên, tiên nữ thực hiện tại trên người nó thần thuật dần dần mất đi hiệu quả, nó biến thành thường nhân lớn Tiểu Lạc trên mặt đất.

	Nó mắt không chớp nhìn xem tinh hồng nữ thần.

	Nó giống như thấy được một chùm sáng, trực tiếp chiếu vào nội tâm của mình chỗ sâu.

	Tinh hồng nữ thần lại đột nhiên nở nụ cười, không còn trước uy nghiêm và nghiêm túc.

	"Cảm thấy rất rung động?"

	"Đáng tiếc!"

	"Câu nói này không phải ta nói."

	Tinh hồng nữ thần lại hỏi ngược một câu: "Biết là ai nói sao? Lại là trả lời ai sao?"

	Nhân ngẫu Aurane lắc đầu, nó nội tâm phun trào cảm xúc đã để nó nói không ra lời.

	Tinh hồng nữ thần duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng nhân ngẫu Aurane trái tim.

	"Ngươi trái tim chủ nhân, nàng đã từng hướng hiền giả Sandean đưa ra vấn đề kia."

	"Mà ta vừa mới lời nói, chính là Sandean cho câu trả lời của nàng."

	Vivien đã sớm chú ý tới cái này người kỳ lạ ngẫu.

	Đồng thời, vậy chú ý tới trong thân thể hắn viên kia đặc thù "Trái tim" .

	Bây giờ tinh hồng nữ thần, đã từng đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien nói cho nó biết.

	"Elena chi tâm người thừa kế!"

	"Ngươi có trái tim kia, cũng từng thuộc về Chân Lý thánh điện."

	"Nàng cũng là Thánh đồ ý chí tiễn hành giả, nàng từng theo theo chân lý hiền giả một đợt khai sáng tương lai, nàng cũng muốn cải biến quốc gia của mình cùng văn minh."

	"Elena tổ tiên đã từng là cấp cho đời thứ nhất Thánh đồ Tito tại khổ nạn tra tấn người, mà chân lý hiền giả cuối cùng lại thu rồi nàng làm đệ tử, nơi này đã từng là lãnh địa của bọn hắn, cái này trên vách ban sơ triều thánh họa chính là Elena tổ tiên vẽ ra chế."

	Tinh hồng nữ thần ánh mắt như là đèn đuốc bình thường, xem thấu nhân ngẫu trái tim.

	"Mà bây giờ."

	"Ngươi lại dẫn nàng trở lại nơi này, nói gần gũi giống nhau như đúc vấn đề."

	Nhân ngẫu Aurane há to miệng, nó chưa từng có nghĩ đến là như vậy.

	Nó cũng là lần thứ nhất biết rõ.

	Trong thân thể mình viên này trái tim lai lịch.

	Liền ngay cả một bên Saint Rafael, cũng bị tin tức này rung động e rằng giúp miệng.

	Tinh hồng nữ thần đối người ngẫu Aurane lắc đầu: "Phải học được tin tưởng tương lai, tin tưởng ngươi hậu bối."

	"Thế giới này từng sinh ra rất nhiều đồ vật, vậy diệt tuyệt qua rất nhiều đồ vật."

	"Nhưng là có chút đồ vật lại vĩnh viễn sẽ không chôn vùi, đó chính là người ý chí, người truyền thừa, trí tuệ con người."

	"Chỉ cần trên thế giới này còn có sinh mệnh tồn tại."

	"Chỉ cần trên đời này còn có tên là trí tuệ loài sinh mệnh."

	"Nó liền sẽ một mực truyền thừa tiếp."

	"Vạn sự đều có khởi nguyên, vạn sự đều có kết thúc."

	"Nhưng là kết thúc qua đi, lại sẽ có người tại tiền nhân tròn bên trên, lại lần nữa bắt đầu chương mới."

	Nhân ngẫu Aurane vẫn là không có nói chuyện, nó cúi đầu.

	Vươn tay.

	Đặt tại bản thân trên trái tim.

	Aurane đã từng rất cảm tạ viên này trái tim, bởi vì chính là lực lượng của nó nhường cho mình cứu vãn lại tai nạn.

	Nhưng là Aurane lại căm hận viên này trái tim, bởi vì nó tù khốn trụ bản thân, cũng giết chết tất cả Tháp Linh học phái người.

	Hiện tại.

	Aurane lần thứ nhất cảm thấy viên này trái tim có không giống ý nghĩa.

	Viên này trái tim không phải chết, viên này trái tim là sống lấy.

	Nó không phải muốn thôn phệ bản thân hắc ám sa đọa chi vật.

	Nó đang nhảy nhót, nó đang cuộn trào.

	Nó tại thiêu đốt lên nhiệt huyết.

	Nhân ngẫu Aurane đọc lên cái kia cổ lão tồn tại danh tự: "Elena!" ——

	Saint Rafael cùng người ngẫu Aurane rời đi về sau.

	Tất cả Tam Diệp cộng sinh người tề tụ tại Chân Lý thánh điện, tóc đỏ Bán Thần vậy leo lên huyết nhục vương tọa.

	Tất cả mọi người bắt đầu thương nghị nổi lên liên quan tới Nhân Tái thần dụ ý nghĩa.

	Không người nào dám xem nhẹ hàm nghĩa trong đó, bởi vì mỗi một lần Nhân Tái thần dụ giáng lâm đại biểu đều là thời đại mới mở ra.

	Hắn cái bóng mỗi một lần xuất hiện ở đây cái thế giới, đều là chỉ dẫn lấy tương lai.

	Tinh hồng nữ thần suy tư thật lâu, tổng kết một lần thần dụ bên trong đại khái nội dung.

	"Trí tuệ căn nguyên kết xuất trí tuệ trái cây, cũng vì trí tuệ quyền năng mở ra thông hướng tương lai đại môn."

	"Đến như phía sau, chính là tiếp dẫn trái cây trí tuệ điều kiện."

	"Thành lập nhân gian thần hệ, tranh đấu Chân Thần chi vị."

	Tinh hồng nữ thần nhìn về phía tất cả mọi người, đối bọn hắn nói.

	"Cái này kỷ nguyên!"

	"Không phải sinh mệnh quyền năng kỷ nguyên."

	"Hết thảy cùng đã từng một dạng , vẫn là trí tuệ quyền năng kỷ nguyên."

	"Chỉ bất quá ở nơi này kỷ nguyên, chú định lấy sẽ xuất hiện trí tuệ quyền năng Chân thần."

	Alpens: "Vivien đại nhân, cái này thần dụ giống như không có quan hệ gì với chúng ta."

	Smerkel lại bày tỏ ý kiến khác biệt: "Chúng ta là Shinsai người thừa kế, làm sao có thể nói không có quan hệ gì với chúng ta."

	Vivien trong lòng cũng đã sớm có ý nghĩ.

	Nàng đứng dậy, nói nghiêm túc ra mình ý nghĩ.

	"Chúng ta có lẽ cũng nên tìm kiếm một cái Thánh đồ ý chí người thừa kế, gia nhập trận này Chân Thần chi vị tranh đấu."
Kết chương.