Chương 1038 : Gân gà độc quyền.
"Nếu là cái này quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục có thể bây giờ nhóm xuống liền tốt."

	Tôn Yến Sinh vẻ mặt có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái.

	Dù sao bất luận VCD đại lượng hoá sinh sinh, hay là phổ biến, cùng với mua phim ảnh ti vi kịch bản quyền, cũng cần một số tiền lớn, một khoản lấy trăm triệu tới tính toán tiền.

	Nhiều tiền như vậy, lại không nói hắn không muốn ra, coi như là nghĩ ra, hắn cũng ra không nổi a.

	Mặc dù những năm này, hắn kiếm đến một ít tiền, còn tạo dựng công ty C-Cube, hơn nữa làm ra không sai thành tích.

	Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn vậy, giá trị dài cái gấp mười lần gấp tám lần , hẳn không phải là vấn đề, vận khí tốt một chút lời, trở thành giá trị một tỷ đô la siêu cấp đại phú hào, cũng không là chuyện không thể nào.

	Nhưng bây giờ, hắn thực sự hết tiền, tạo dựng C-Cube, nghiên cứu giải mã chip đã tốn mất hắn đại lượng tích góp, chỉ còn lại hơn 20 triệu đô la, còn đầu cho Khương Vạn Mãnh mười bảy triệu đô la tới tạo dựng công ty Vạn Yến.

	Bây giờ lại phải hắn lấy ra như vậy một khoản hơn trăm triệu tiền bạc đi ra, cho dù là lấy Hoa Hạ tiền tới tính toán, đều là một chuyện không thể nào.

	Hơn nữa hắn bây giờ cũng không muốn ra số tiền này, mắt thấy giải mã chip nguồn tiêu thụ đã được mở ra, tương lai sẽ có đại lượng sản phẩm cần ứng dụng C-Cube giải mã chip.

	Phương Thần ba triệu phiến chẳng những thay C-Cube chống nổi gian nan nhất, nhỏ yếu nhất thời khắc, còn để cho C-Cube hết sức kiếm một khoản, bây giờ nói C-Cube béo múp to khỏe, cao to vạm vỡ tuyệt đối không phải nói càn.

	Phương Thần là C-Cube ân nhân a.

	Bất quá, trải qua đối Phương Thần hiểu thêm một bậc, cùng với cái này ngắn ngủi hai lần sau khi trao đổi, hắn đã rất rõ ràng Phương Thần là một cái dạng gì kẻ hung ác.

	Cùng người như vậy đối đầu, nói thật, hắn không có lòng tin, tối thiểu không giống Khương Vạn Mãnh như vậy có lòng tin.

	Hắn cảm thấy tương lai công ty Vạn Yến, có thể ở Phương Thần hơi thở phía dưới, ở Hoa Hạ có nhất định thị trường định mức, miễn cưỡng sống tiếp, đã không tệ, khác hắn cũng không hy vọng xa vời.

	Thậm chí sau này công ty Vạn Yến có thể hay không phát triển lớn mạnh, tắc quyết định với có thể hay không bắt được khoản này 240 triệu quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, dựa vào hắn đã không được, hơn nữa bình tự vấn lòng, bản thân cũng không tin cậy được.

	Nếu như có thể bắt lại cái này 240 triệu quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc vậy, công ty Vạn Yến cho dù đánh không lại Kình Thiên, nhưng là chưa chắc thật liền không có ở Kình Thiên trước mặt liều mạng một cái cơ hội, đến lúc đó cũng có thể vồ cái một chỗ ngồi đi ra.

	Nhưng là muốn xin phép đến khoản này quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, bao nhiêu khó vậy, một tỉnh một năm đều chưa hẳn có một hạng, thường thường xí nghiệp cần cùng đông đảo tỉnh xí nghiệp tới cạnh tranh, có thể nói người cạnh tranh đông đảo, hơn nữa trong đó không thiếu ương xí, quốc xí như vậy con ruột.

	Hay hoặc là nói, đây vốn chính là ương xí, quốc xí chiến trường, mà Vạn Yến thời là một không mời mà tới người, khách không mời mà đến.

	Nói thật, nếu như không phải Giang Hoài tỉnh lãnh đạo chống đỡ bọn họ, hi vọng bọn họ chưa đến lôi kéo Giang Hoài toàn bộ VCD sản nghiệp phát triển, hắn sớm liền bỏ qua .

	Về phần nói, giống như nguyên lai nghĩ như vậy, kinh diễm thế giới, ở cái thế giới này dần dần nổi lên, tỏa ánh sáng rực rỡ, nói cho người đời, người Hoa cũng có thể phát minh ra, thế giới độc nhất vô nhị điện gia dụng sản phẩm, ghi vào sử sách, phát triển lớn mạnh, ở thế giới nhiều cỡ lớn xí nghiệp trong, có đất đặt chân, hắn đã không muốn.

	Hay hoặc là chính xác mà nói, là nửa đoạn sau không muốn, dù sao nửa đoạn đầu đã thực hiện .

	Nghĩ tới đây, Tôn Yến Sinh ý niệm động một cái, hướng về phía Khương Vạn Mãnh nói: "Toàn cầu  VCD bản quyền sáng chế, ngươi xin phép không xin phép?"

	Mặc dù hắn rõ ràng, Khương Vạn Mãnh rõ ràng, Phương Thần cũng rõ ràng, cái này VCD là Khương Vạn Mãnh phát minh, bằng không Phương Thần ban đầu cũng sẽ không mời Khương Vạn Mãnh gia nhập Kình Thiên.

	Nhưng vấn đề là, liền lấy Phương Thần bây giờ cùng Khương Vạn Mãnh quan hệ, nếu là thật chơi lên ỷ lại tới, nhất định phải nói cái này VCD là bọn họ Kình Thiên phát minh, vậy hắn cùng Khương Vạn Mãnh thật là không có nói rõ lí lẽ đi.

	Dù sao lại không nói hai người bọn họ không bỏ ra nổi chứng cứ tới, coi như là có thể cầm ra chứng cứ, liền lấy Phương Thần ở trong nước thân phận địa vị, lại có ai sẽ tin tưởng hai người bọn họ nói.

	Mà đăng ký bản quyền sáng chế, thời là Khương Vạn Mãnh tương lai duy nhất có thể lấy ra, chứng minh mình là VCD người phát minh dựa vào .

	Dĩ nhiên , cái tiền đề này là, Kình Thiên cũng không có đem VCD một hệ liệt tương quan bản quyền sáng chế đăng ký xuống.

	Nghe vậy, Khương Vạn Mãnh sửng sốt một cái, đơn giản suy tính mấy giây sau, vung tay lên, trực tiếp nói: "Bản quyền sáng chế đồ chơi kia, không đăng ký , tiêu tiền còn vô dụng, ta tiêu không lãng phí cái đó tiền."

	Đăng ký chuyên chuyện lợi, trước hắn còn đặc biệt nghĩ tới một lần, cũng vì thế đặc biệt cho Hồng Kông một đặc biệt đăng ký bản quyền sáng chế văn phòng luật sư gọi điện thoại tới, tư vấn qua.

	Kia văn phòng luật sư nói , nếu như muốn đăng ký toàn cầu bản quyền sáng chế, tắc cần hơn ba trăm ngàn đô la.

	Hắn lúc ấy vừa nghe nói nhiều tiền như vậy, nhất thời giật mình, đăng ký cái bản quyền sáng chế, liền lấy được mấy tờ nhẹ nhõm, chùi đít cũng ngại cứng rắn giấy, không ngờ sẽ phải hắn hơn ba trăm ngàn đô la, gần hai triệu Hoa Hạ tiền, đây không phải là cướp tiền sao.

	Hắn điên rồi, mới có thể cho cái này văn phòng luật sư móc cái này hai triệu, hơn nữa, hắn vốn là không cảm thấy VCD tương lai có đi ra quốc môn có khả năng.

	Nếu như đi không xuất ngoại cửa, như vậy hai triệu không phải bạch móc, hơn nữa bản tới công ty gần đây liền tiền chặt, Tôn Yến Sinh đầu nhập mười bảy triệu đô la, đã hoa hơn phân nửa, mà còn dư lại số tiền này, hắn còn trông cậy vào làm VCD máy cd cùng phổ biến đâu, tuyệt đối không thể động.

	Về phần nói, đặc biệt ở trong nước đăng ký bản quyền sáng chế, kia đến tiện nghi, mấy mươi ngàn đồng tiền liền làm .

	Nhưng vấn đề là, ở trong nước xin phép bản quyền sáng chế thì có ích lợi gì?

	Ai sẽ tới bảo vệ hắn bản quyền sáng chế, bảo vệ kiến thức của hắn sản quyền?

	Phàm là đối trong nước, đối Hoa Hạ có hiểu biết người, đều biết, bây giờ nếu như ở Hoa Hạ nói cái gì bản quyền sáng chế, quyền sở hữu trí tuệ, trên căn bản chính là đang giảng chuyện tiếu lâm.

	Bằng không, đi đầy đường những thứ kia đồ bắt chước, giả mạo hàng dỏm sản phẩm lại là từ đâu tới ?

	Vào giờ phút này, bất kỳ một nhà trong nước xí nghiệp phát minh ra một loại mới sản phẩm, chỉ cần có thể có lợi, không được bao lâu, loại sản phẩm này chỉ biết trải rộng trong nước mỗi tòa thành thị, mỗi cái huyện khu phố lớn ngõ nhỏ.

	Bắt chước vẫn còn khá hơn một chút, chỉ là dùng nguyên bản nhà kia xí nghiệp ý tưởng, tham khảo một cái dạng thức mà thôi, nhưng bảng hiệu hay là người ta bài tử của mình.

	Cái này giả mạo sản phẩm liền chán ghét , ngươi ra cái trời xanh sáu tất trị, hắn tới cái trời xanh sáu tất dã, ngươi ra cái mèo trắng, hắn tới cái ngày mèo, ngươi ra cái thải nước đọng, hắn tới cái quá chất.

	Người tiêu thụ bị lừa, kết quả nồi còn phải nguyên bản nhà kia xí nghiệp tới lưng, thật là lẽ nào lại thế.

	Thậm chí làm cho không có biện pháp, xí nghiệp bản thân muốn tổ chức đánh giả đội tới giữ gìn danh dự của mình.

	Cho nên nói, hắn một xu cũng sẽ không tiêu vào cái gì xin phép bản quyền sáng chế phía trên.

	"Trừ phi, kia 240 triệu quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc xin phép xuống, bằng không ta tuyệt đối sẽ không tiêu tiền xin phép bản quyền sáng chế ." Khương Vạn Mãnh vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói.

	Ngay sau đó, Khương Vạn Mãnh lại ngữ trọng tâm trường hướng về phía Tôn Yến Sinh nói: "Yến Sinh, ta phải đem mỗi một phân tiền cũng tiêu vào trên lưỡi đao."

	Nhìn Khương Vạn Mãnh cái này trương dị thường nghiêm túc, tận tình mặt, Tôn Yến Sinh miệng ngọ nguậy mấy cái, cuối cùng vẫn đem lời muốn nói lại lần nữa nuốt xuống bụng trong.

	Nhìn Khương Vạn Mãnh bộ dáng kia, hắn sợ rằng nói cái gì nữa cũng cũng là vô ích, còn nữa hắn cũng biết, ở trong nước xin phép bản quyền sáng chế cũng không có ích lợi gì, cũng không thể bảo vệ kiến thức của mình sản quyền.

	Hắn sở dĩ nghĩ khuyên Khương Vạn Mãnh làm như vậy, cũng chỉ là nghĩ Khương Vạn Mãnh đang muốn chứng minh mình là VCD phát minh người lúc, có thể có một chút xíu dựa vào mà thôi.

	Tựa hồ nhận ra được Tôn Yến Sinh vẻ mặt không đúng lắm, Khương Vạn Mãnh vỗ một cái Tôn Yến Sinh bả vai, vừa cười vừa nói: "Yến Sinh, ta biết ngươi là vì công ty tốt, nhưng thật không có cần thiết này, có số tiền này, ta cảm thấy còn không bằng nghĩ biện pháp giải quyết sản xuất hàng loạt vấn đề, nghĩ muốn như thế nào mở rộng sản năng đâu."

	Lại không nói, hiện ở công ty còn chưa có bắt đầu sản xuất hàng loạt VCD, coi như là sản xuất hàng loạt , liền trông cậy vào bây giờ VCD mỗi tháng hai ngàn đài sản lượng, mong muốn cùng Phương Thần tranh đoạt thị trường, vậy thì thật là một chuyện tiếu lâm.

	Nhưng hết cách rồi, bọn họ không so được Phương Thần như vậy nhiều tiền lắm của, liền giải mã chip một hơi cũng có thể mua ba triệu cái, liền cái này có thể sản xuất chỉ có hai ngàn đài VCD dây chuyền sản xuất, vẫn là hắn lạy ông bái bà, hoa mấy triệu đô la mới lấy được.

	Càng nghĩ càng thấy phải chuyện quẫn bách, tình huống khẩn cấp, Khương Vạn Mãnh hung hăng cắn răng một cái, hướng về phía Tôn Yến Sinh nói: "Lão Tôn, ngươi giúp ta nhìn một chút công ty, ta đi Yến Kinh một chuyến, nhìn một chút có thể hay không tìm một chút quan hệ, đem quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc cho xin phép xuống."

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy duy nhất có thể giải quyết trước mặt hắn khốn cảnh , chỉ có quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc một con đường như vậy .

	Tôn Yến Sinh cuối cùng không nói gì, mà là yên lặng gật đầu một cái.

	...

	Mười ngày sau, Kình Thiên công ty Tiểu Bá Vương.

	Xưởng cửa chính, tôn kia cực lớn cột chống trời, yên lặng bảo vệ, nhìn chăm chú đi làm chuỗi lưu đám người.

	Tiểu Bá Vương trên căn bản thực hành chính là hai ban chế, mỗi cái ban mười hai giờ, ca ngày cùng ca đêm đảo, mỗi qua hai tuần lễ, ca ngày cùng ca đêm chỉ biết thay ca.

	Lúc này văn phòng Tổng giám đốc, Kim Chí Giang cầm một trương đỏ rực thếp vàng thiếp mời, mặt làm khó nhìn Phương Thần.

	Căn này văn phòng Tổng giám đốc là Tiểu Bá Vương đặc biệt cho Phương Thần làm cho, từ Tiểu Bá Vương dời đến mới khu xưởng sau thì có, hơn nữa ở Đoàn Dũng Bình dưới sự kiên trì, văn phòng Tổng giám đốc trùng tu là sang trọng nhất , mỗi ngày đều có người quét dọn vệ sinh, đổi thức uống, mặc dù Phương Thần cái này tổng giám đốc không hề làm sao tới.

	Mà sau đó, Đoàn Dũng Bình vinh thăng lên tổng giám đốc sau, theo lý thuyết căn này văn phòng Tổng giám đốc, nên đổi tên là chủ tịch phòng làm việc, chẳng qua là Phương Thần cũng không làm sao tới, hơn nữa đến rồi, cũng không thế nào biết làm việc.

	Có cái này vô ích, hắn tình nguyện ở phía dưới, cùng công nhân hoà mình, học hỏi lẫn nhau một cái kinh nghiệm, hiểu điểm bản thân thường ngày muốn nhìn, lại không thấy được vật.

	Hơn nữa, hắn cùng Đoàn Dũng Bình chạm mặt cơ hội cũng không nhiều, cho nên phòng này định liền lưu lại, bất quá kể từ Đoàn Dũng Bình tới mấy lần về sau, bên trong gian phòng không tên xuất hiện một ít vết cắt, vết khắc.

	Dùng Đoàn Dũng Bình vậy mà nói, đây chỉ là hắn ở tập thể dục lúc không cẩn thận đụng phải.

	Đối với lần này, Phương Thần chỉ muốn nói một câu, người đã trung niên bất đắc dĩ, ly giữ nhiệt trong phao cẩu kỷ.

	Nếu không phải quá hư, lão Đoàn kiện cái gì thân.

	"Ta Phương tổng a, ngài không có sao cho cái này đem Khương Vạn Mãnh phát cái gì thiếp mời, ngài đây là đang cho hắn ngột ngạt, hay là ở cho chính chúng ta ngột ngạt."

	Kim Chí Giang cầm cái này đỏ rực thếp vàng thiếp mời, mặt không thể làm gì hỏi.

	Hắn thật náo không hiểu Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cái này Khương Vạn Mãnh là người nào, hắn không phải không biết a?

	Là Kình Thiên VCD duy nhất đối thủ, người cạnh tranh, công ty Vạn Yến chủ tịch.

	Hắn đặc biệt phái người nhìn chằm chằm công ty Vạn Yến, biết nhà này bị chủ tịch C-Cube đầu tư xí nghiệp, chính là tới nghiên cứu sản xuất VCD , hơn nữa tiến độ cũng không tệ lắm, bây giờ đã nghiên cứu ra thành phẩm, đang sản xuất hàng loạt đâu.

	Vì thế, hắn còn gia tăng theo dõi công ty Vạn Yến lực độ, bây giờ thậm chí ngay cả công ty Vạn Yến nhóm đầu tiên tương lai tính toán sản xuất bao nhiêu đài VCD, hắn đều biết rõ ràng.

	Dù sao lại không nói, người của hắn một ngày hai mươi bốn tiếng nhìn chằm chằm công ty Vạn Yến, chỉ từ công ty Vạn Yến mua bao nhiêu linh bộ kiện, là hắn biết cái này công ty Vạn Yến tính toán sản xuất bao nhiêu VCD.

	Phải biết, công ty Vạn Yến toàn bộ nhà cung cấp hàng, kỳ thực đều là cho Kình Thiên cung hóa , cho nên Vạn Yến mọi cử động đều ở đây hắn nhìn xoi mói.

	Kết quả bây giờ tốt chứ, Phương Thần vậy mà phải đem Khương Vạn Mãnh cho mời đi theo, đây không phải là dẫn sói vào nhà sao?

	Phương Thần nhìn trên mặt bàn còn văn kiện, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Khương Vạn Mãnh làm VCD người phát minh, mà Tiểu Bá Vương VCD là trong nước thứ nhất khoản chính thức lên sàn  VCD sản phẩm, kia mời Khương Vạn Mãnh cái này người phát minh tới xem lễ, đây coi như là đề trong phải có ý."

	Nhìn Phương Thần cái này bức nói năng hùng hồn, nói như đinh đóng cột bộ dáng, Kim Chí Giang cảm giác mình thiếu chút nữa một hơi thở gấp đi lên, trực tiếp chết nghẹn.

	Bất quá này lại, hắn đã bất chấp cùng Phương Thần tranh luận có nên hay không mời Khương Vạn Mãnh tới loại chuyện nhỏ này bên trên , mà là chủ ý đến một rất vấn đề mấu chốt, sau đó không khỏi ra nói: "Ngài thật tính toán đem cái này VCD người phát minh danh tiếng đặt tại cái này Khương Vạn Mãnh trên người a."

	Nói thật, hắn cảm thấy mình thật là đã càng ngày càng náo không hiểu Phương Thần rốt cuộc đang suy nghĩ gì.

	Bây giờ VCD toàn cầu bản quyền sáng chế cộng thêm trong nước bản quyền sáng chế, đều đã bị hắn phái người cho đăng ký , thậm chí ngay cả xác nhận chứng thư đều đã phát đến trong tay của hắn, bây giờ tại phòng hồ sơ một xó xỉnh trong để đâu.

	Cái này bản quyền sáng chế cái gì , đều ở đây Kình Thiên trong tay, dựa vào cái gì nói Khương Vạn Mãnh là VCD người phát minh.

	Kỳ thực, trong này rốt cuộc có chuyện gì, hắn vẫn tương đối hiểu , cũng thừa nhận thật là, Khương Vạn Mãnh trước cho Tôn Yến Sinh nói ra, có làm VCD, cùng với định làm gì ý tưởng.

	Nhưng vấn đề là, Khương Vạn Mãnh đây chẳng qua là cái ý tưởng mà thôi, Phương tổng lúc ấy cùng hắn ý nghĩ là giống nhau như đúc, thậm chí nếu không phải là bởi vì Khương Vạn Mãnh tìm được trước Tôn Yến Sinh, kia thật không có Khương Vạn Mãnh chuyện gì.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, bọn họ từ VCD nghiên cứu đến sản xuất hàng loạt, cũng không có cùng Khương Vạn Mãnh đánh qua một chút xíu qua lại, càng không có được Khương Vạn Mãnh bất kỳ chỉ điểm, toàn bộ gặp phải vấn đề khó khăn, đều là bản thân họ một chút xíu đánh hạ .

	Có thể nói, VCD là Kình Thiên Tiểu Bá Vương toàn bộ nhân viên kỹ thuật cố gắng kết tinh.

	Lúc này, đột nhiên đụng tới Khương Vạn Mãnh cái này cái gọi là  VCD người phát minh, hơn nữa còn được đến Phương Thần thừa nhận, muốn mời này tới tham gia VCD buổi họp báo, đây không phải là kéo đâu.

	Phương Thần ngẩng đầu lên, buông xuống trên bàn còn có vô số phần văn kiện, không thể làm gì nhìn Kim Chí Giang một cái, sau đó mang theo một tia không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Khương Vạn Mãnh chính là VCD người phát minh, một điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ."
Kết chương.