Chương 24 : Lại bị bắt giữ.
Hắc diễm tại thành Segona trên tường thành xung quanh bốc lên, Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis bay đến thành Segona phía trên, hướng về nội thành phun ra hắc diễm.

	Cửa thành đã phá, phe mình đám binh sĩ tràn vào trong thành, tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, bọn họ cùng nội thành đám binh sĩ người lùn chém giết cùng một chỗ.

	Lửa tại đốt, vũ khí lạnh đụng nhau kêu vang không dứt bên tai, trong đám người hỗn chiến, một tên người lùn tay cầm hai thanh chiến chuỳ màu xanh biếc đặc biệt dễ làm người khác chú ý, trong tay hắn hai thanh chiến chuỳ như là thạch anh màu lục khắc đục, bị hắn thương tổn được binh sĩ phe mình , có thể nói là động tới liền tàn, thương tới chết ngay, đây là tên người lùn Thánh Hồn giả.

	Trên chiến trường xuất hiện Thánh Hồn giả là tình huống lại bình thường cực kỳ, người lùn này Thánh Hồn giả biểu hiện dị thường dũng mãnh, chỉ là một lát thời gian, liền có mấy chục tên binh sĩ phe mình chết trong tay hắn, nhìn bộ dáng của hắn, rõ ràng là càng đánh càng hăng.

	Thánh Hồn giả trên chiến trường rất ít như vậy sinh động, bọn hắn đều sẽ thích hợp ẩn giấu năng lực, người lùn này Thánh Hồn giả giết như vậy ra sức, rất nhanh liền gặp báo ứng.

	Sau năm phút đồng hồ, xung quanh hắn nằm đầy binh sĩ phe mình thi thể , nhưng tại chung quanh, từng đôi con ngươi huyết hồng đang nhìn hắn.

	"Các ngươi những cái này. . . Quái vật."

	Lưu lại những lời này, người lùn Thánh Hồn giả bị các binh sĩ phe mình bao phủ, mấy giây sau, phụ cận hắn các binh sĩ phe mình tản đi, lưu lại một bộ thành tổ ong người lùn thi thể.

	Ngay tại một tên tay cầm song chiến phủ binh sĩ phe mình muốn đi ra lúc, hắn thấy được trên mặt đất hai thanh chiến chuỳ màu xanh biếc, hắn bỏ xuống trong tay song chiến phủ, một tay nắm lấy một chuôi chuỳ.

	Két két két. . .

	Lấy tên binh sĩ này cánh tay làm khởi điểm, vết nứt tinh mịn xuất hiện, cánh tay của hắn đã cây cối hóa, trong vết nứt không có chảy ra vết máu.

	Binh sĩ này cầm lên chiến chuỳ về sau, đáy mắt của hắn hóa thành màu xanh thẫm, đồng tử huyết hồng, hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra răng đã có chút sắc nhọn.

	Phía trên tường thành hắc diễm dần dần dập tắt, cái này cao lớn tường thành vốn là bộ đội người lùn ưu thế, bọn hắn có thể bằng vào tường thành + binh khí chiến tranh, làm cho địch nhân còn chưa tới gần thành Segona lúc trước, liền bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

	Có thể vào hôm nay, bọn hắn binh khí chiến tranh toàn bộ báo hỏng, chiến tranh cự nỏ chỉ bắn một vòng, liền bị đốt tới đỏ bừng, triệt để báo hỏng, về phần thùng dầu đen, cho đến nay, thùng dầu đen nổ chết binh sĩ người lùn, muốn so với bị hắc diễm thiêu chết nhiều hơn mấy lần.

	Binh khí chiến tranh báo hỏng, cộng thêm cửa thành bị phá, tường thành cao vút xung quanh đã không phải bảo hộ, mà là lồng giam, thành Segona bên trong binh sĩ người lùn ngay cả chỗ chạy trốn đều không có, bầu trời có Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis, ngay phía trước là mãnh liệt mà đến binh sĩ.

	Tại dưới loại tuyệt cảnh này, tổng cộng ba tên người lùn cao đẳng sĩ quan đứng dậy, bọn hắn tập kết lên còn lại hơn ba vạn tên người lùn, bắt đầu hướng cửa thành phương hướng phá vòng vây.

	"Các dũng sĩ, đừng sợ hãi, phía sau chúng ta chính là gia viên, nơi đó có chúng ta hết thảy, cùng ta giết lùi những cái này Sa Diễm tạp chủng!"

	Một tên sĩ quan người lùn rống giận, một đạo hắc diễm tại phụ cận hắn đảo qua, mảng lớn binh sĩ người lùn bị đốt tới rú thảm không ngừng, cuối cùng hóa thành xác cháy khét, chiến tranh chính là như vậy, không phải ngươi chết chính là ta chết, lúc trước bộ đội người lùn tiến đánh Vinh Sa cứ điểm lúc, cũng không ít hướng Vinh Sa cứ điểm bên trong ném thùng dầu đen.

	Song phương binh sĩ tại nội thành bạo phát loạn chiến, không thể không nói, cỗ này bộ đội người lùn tuy không phải tinh nhuệ , nhưng bọn hắn ý thức chiến đấu cực kỳ ngoan cường, chuẩn bị cùng Tô Hiểu tử chiến đến cùng, có lẽ đây cũng là Peru vương phái cỗ bộ đội này đến thủ thành Segona nguyên nhân, ý thức chiến đấu mạnh, cộng thêm am hiểu sử dụng binh khí chiến tranh.

	Thảm liệt hỗn chiến bắt đầu, trước tiên không nói nhân số phương diện gần gấp đôi chênh lệch, lúc này binh sĩ phe mình đã chiếm lĩnh tường thành xung quanh, tuy nói chiến tranh cự nỏ đều bị thiêu hủy , nhưng cự nỏ phụ cận tên nỏ kim loại vẫn còn ở, lấy các binh sĩ phe mình tố chất thân thể, hoàn toàn có thể đem những tên nỏ kim loại dài năm mét này dùng làm trường mâu, hướng trong tường thành quăng ném.

	Lúc này bộ đội người lùn đã bị vây khốn, phía trước là hung hãn không sợ chết binh sĩ, trái phải và phía sau là binh sĩ phe mình tạm thời đảm nhiệm trường mâu binh, dùng bắt rùa trong hũ hình dung tình huống hiện tại lại thích hợp cực kỳ.

	Đúng là khai chiến chỉ nửa giờ sau, 3 vạn hơn tên binh sĩ người lùn ngã xuống hơn nửa, dùng không được bao lâu, còn lại binh sĩ người lùn liền sẽ toàn diệt.

	Trong nhóm lớn người lùn, một tên đeo mũ giáp sừng trâu, thể trạng cường tráng người lùn ngắm nhìn chung quanh, hắn biết rõ, lại tiếp tục đánh tiếp, những binh sĩ này đều phải chết, đây cũng không phải chiến tranh, là đơn phương đồ sát, tiếp tục dẫn dắt các binh sĩ chống cự không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Tiếng đập tấm thuẫn chỉnh tề về sau, tất cả binh sĩ người lùn đều mờ mịt một hồi, tiếp đó nghĩ đến, đây là mệnh lệnh đầu hàng.

	Tiếng vũ khí rơi xuống đất vang giòn lần lượt truyền đến, Sa Diễm cùng Peru trong chiến tranh, vô luận là giơ cờ trắng, vẫn còn là hô lớn đầu hàng đều không có ý nghĩa, chỉ có bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu ngồi xổm trên đất, mới đại biểu đầu hàng.

	Để đám binh sĩ người lùn tuyệt vọng sự tình đã xảy ra, những cái kia đồng tử huyết hồng quân địch cũng không dừng tay, tại dưới sự kích thích của đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả, ngoại trừ quân mình bên ngoài, những binh sĩ này gặp cái gì liền giết cái gì.

	"Rống!"

	Tiếng rồng gào từ bầu trời truyền đến, giết đến đôi mắt huyết hồng đám binh sĩ dần dần dừng lại, là Tô Hiểu tạm thời giải trừ 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 buff, những tù binh này rất hữu dụng, có thể khiến kế hoạch tiếp sau của hắn thuận lợi hơn.

	Thành Segona bên trong mảng lớn phòng ốc bị nhen lửa, làm khi chiến tranh đình chỉ lúc, nội thành kiến trúc bị thiêu hủy trên 30%, bầu trời bị khói đen bao phủ, tựa như một đám mây đen lớn.

	Công chiếm thành Segona so với trong tưởng tượng muốn thuận lợi, dù sao Tô Hiểu là kéo tới ngày cuối cùng của ước định mới đánh tới, hắn lúc trước vẫn đang tích lũy, thành quả vào lúc này thể hiện.

	Các binh sĩ phe mình tiếp quản thành Segona, tổng cộng 12000 tên ở trên binh sĩ người lùn bị bắt làm tù binh, trước nhất xử lý chính là những tù binh này, bọn hắn bị bóc lột đến chỉ còn một cái quần đùi về sau, phân bốn cỗ bị giam giữ tại thành Segona bốn góc, do trên hai lần binh sĩ phe mình trông coi.

	Trong rất nhiều tù binh, một tên người lùn đang cúi đầu, tận lực để cái khác binh sĩ người lùn che lại hắn, trong tay hắn nắm một khối nghiền nát lợi nhận.

	"Oss, ngươi xem cái kia người lùn, liệu có phải có chút quen mắt."

	Đang thống kê tù binh cụ thể số lượng Caesar mở miệng.

	"Giống như. . . Có chút quen mắt."

	Oss vừa muốn tiến lên, tên kia người lùn ngồi xổm trong đám người thở dài một tiếng, rất không cam lòng ngẩng đầu.

	"U a, đây không phải Leighton · râu đỏ sao."

	Caesar có chút ngây ngốc, Leighton · râu đỏ cái kia mặt đầy râu quai nón đỏ sậm quá dễ làm người khác chú ý rồi, đặc biệt là đối phương còn đem chòm râu tết thành sợi râu đuôi sam.

	Ngay tại vài ngày trước, Tô Hiểu dùng Leighton · râu đỏ từ Peru vương cái kia làm ra 40 mai Linh hồn kết tinh, mà vào hôm nay lại bắt được đối phương, vị này Peru vương biểu đệ.

	Leighton · râu đỏ từ trong đám người đứng lên, hắn có loại cảm giác bị nhằm vào, vài ngày trước, hắn suất lĩnh sừng đứt bộ đội làm quân tiên phong, chuẩn bị khai hỏa tổng tiến công trận chiến đầu tiên, ai biết còn chưa tới Sa Diễm khu vực phòng thủ, liền trúng một quyền phủ đầu, còn bị bắt làm tù binh.

	Bị Peru vương chuộc ra ngoài về sau, Leighton · râu đỏ vẫn là sừng đứt bộ đội quan chỉ huy , nhưng hắn là cái người sĩ diện, trải qua loại kia thảm bại, hắn đã không có mặt mũi lại thống lĩnh sừng đứt bộ đội chi tinh nhuệ này.

	Leighton · râu đỏ hướng Peru vương thỉnh nguyện, hy vọng bản thân đi làm công việc cực khổ, lấy cái này đáp tạ tín nhiệm của Peru vương đối với hắn.

	Peru vương rất thương chính mình vị biểu đệ, đem hắn điều đến thành Segona, để hắn tại đây tĩnh dưỡng một hồi, sau đó tiếp tục mang binh đánh giặc, Leighton · râu đỏ có thể nói là chiến công hiển hách, sẽ không bởi vì một lần thất bại liền không gượng dậy nổi.

	Ai nghĩ đến, đã ở chỗ này 67 năm, được xưng 'Peru chi môn' thành Segona, hôm nay bị công phá, Leighton · râu đỏ lại lần nữa bị bắt giữ.

	Leighton · râu đỏ nhìn về phía trước cái kia hai gương mặt quen thuộc, một cỗ để hắn suốt đời khó quên mùi vị tựa hồ lại xuất hiện, hắn dạ dày bắt đầu run rẩy.

	"Râu đỏ, uống một chén?"

	Oss mở miệng, nghe vậy, Leighton · râu đỏ gật mạnh đầu , nhưng tại trong mắt của hắn, lại cất giấu một tia lo lắng cùng sốt ruột, hắn không có tự sát, là bởi vì người nào đó ngay tại thành Segona, vì vậy hắn mới đầu hàng, chuẩn bị cùng Tô Hiểu đọ sức.
Kết chương.