Chương 271 : Mang theo hồng bao không có?.
Yết bảng là tại giờ Thìn.

	Đợi đến sau khi trời sáng, Triệu Sách mới mang theo Tô Thải Nhi, chậm rãi đi ra cửa.

	Có lần trước thi huyện chờ yết bảng kinh nghiệm, Triệu Sách cũng coi là minh bạch.

	Hiện trường hò hét ầm ĩ, có thể chen đến phía trước, cơ bản đều là các gia người hầu.

	Còn không bằng chờ người khác xem hết, hoặc là Ngô Học Lễ gia người hầu nhìn thấy về sau, nói cho bọn hắn.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đến lúc đó, dán thiếp bảng cáo thị địa phương, đã bị người vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Không ít thí sinh cùng thí sinh các gia trưởng, đều đang ra sức đi đến chen.

	Tràng diện có thể nói là phi thường náo nhiệt.

	Triệu Sách đi đến nhìn mấy lần, cũng không thấy được Ngô Học Lễ bọn người.

	Bốn phía nhìn một chút, tìm một người không nhiều, cách nơi rất xa.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi liền đứng ở chỗ kia.

	Tô Thải Nhi miệng lẩm bẩm nói: "Giáp tham nhặt nhất......"

	Đang chờ thứ tự thời điểm, đột nhiên một cái người hầu ăn mặc người, đi tới.

	"Xin hỏi phải chăng Triệu Sách Triệu công tử?"

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy."

	Người làm này liền cười nói: "Triệu công tử, thiếu gia nhà ta họ Tống, hắn trên lầu cho mời."

	Nói xong, chỉ chỉ cách đó không xa một tòa trà lâu.

	Này trà lâu vừa vặn mở tại phủ nha phụ cận, từ trà lâu tới gần phủ nha này một bên phòng, vừa vặn có thể nhìn thấy yết bảng vị trí.

	Những cái kia bên trong phòng, đã nằm sấp không ít học sinh.

	Từng cái đều rướn cổ lên, hận không thể con mắt có thể áp vào không có giải khai bảng cáo thị bên trên.

	Triệu Sách biết là Tống công tử, cũng không cự tuyệt.

	Mang theo Tô Thải Nhi, đi theo người hầu này đằng sau, cùng nhau đến bên trong phòng.

	Trong phòng, trừ Tống công tử bên ngoài, còn có một cái thân mặc thanh y, đầu đội khăn vuông tú tài công.

	Triệu Sách đối mấy người, làm vái chào.

	"Mấy vị sư huynh tốt."

	"Tại hạ Triệu Sách, đây là vợ."

	Tô Thải Nhi cũng đi theo phu quân dáng vẻ, làm vái chào.

	Tống công tử những người bạn này, có chút đối Triệu Sách ôn hòa đáp lại, có chút thì là nhàn nhạt nhìn một chút liền dời con mắt.

	Trừ mấy cái tú tài bên ngoài, trong phòng còn có mấy cái bạch y nho đồng.

	Cơ hồ đều là một ít trẻ tuổi.

	Mọi người thấy Triệu Sách mang theo thê tử của mình đi vào, đều có chút không được tự nhiên.

	Tống công tử cũng không để ý bọn hắn, trực tiếp cao hứng nói ra: "Vừa mới Minh Nghĩa nói nhìn thấy ngươi, ta còn không tin."

	"Nghĩ không ra tiểu tử này, xác thực mắt sắc cực kì."

	Tống công tử tổ phụ cùng Luân công tử thúc phụ là quan đồng liêu.

	Bởi vậy, nhà bọn hắn cùng luân gia, cũng coi là lui tới mật thiết.

	Hôm nay thi phủ yết bảng, Tống công tử phụ thân cũng rất là quan tâm, liền để Tống công tử bồi tiếp Luân công tử cùng đến xem thành tích.

	Luân công tử vừa mới tại lan can chỗ lơ đãng nhìn lướt qua, liền thấy được ở phía dưới chờ đợi Triệu Sách vợ chồng.

	Triệu Sách con mắt, dời về phía Tống công tử bên cạnh thanh niên.

	Tống công tử giới thiệu nói: "Đây chính là Luân công tử luân Minh Nghĩa, chắc hẳn trước đây các ngươi đã gặp rồi a?"

	Triệu Sách nhìn xem một bên ánh mắt có chút phiêu hốt Luân công tử, cười cười.

	"Tựa hồ là từng có gặp mặt một lần."

	Tống công tử gật gật đầu, nói ra: "Nếu mọi người đều nhận biết, vậy liền cùng nhau chờ yết bảng a."

	"Ta cũng phái người đi nhìn bảng, chúng ta tại trong phòng khách chờ lấy thuận tiện."

	Triệu Sách sau khi nói cám ơn, lôi kéo có chút câu nệ Tô Thải Nhi ngồi ở một bên.

	Trong phòng đều là một chút người đọc sách, Triệu Sách cho Tô Thải Nhi rót một chén trà thủy.

	Tô Thải Nhi đối hắn nho nhỏ cười cười, nhấp một miếng nước trà.

	Trong phòng nho đồng nhóm, đều đang khẩn trương chờ lấy thành tích yết bảng, cũng không tâm tư nhìn người khác.

	Mấy cái tú tài công, thì còn có chút tâm tư thảo luận năm nay đề thi.

	Tống công tử cùng bọn hắn nói vài câu, lại nhịn không được cùng Triệu Sách đáp lời.

	"Ngươi lần này thi phủ, bản thân cảm giác như thế nào?"

	Nói lên thi phủ thành tích, Tô Thải Nhi tròng mắt chuyển nhất chuyển.

	Bất quá nàng cũng không nói gì, chỉ là yên lặng lại nhấp một hớp nhỏ nước trà.

	Triệu Sách thì nói: "Không xác định, chỉ hi vọng có thể lấy trúng a."

	Tống công tử còn chưa lên tiếng, luân Minh Nghĩa thì trực tiếp nói ra: "Ngươi là một huyện án thủ, thế mà còn như vậy không xác định?"

	"Từ phá đề bắt đầu, đến đằng sau nhận câu, nếu là ngươi thật sự tất cả đều hiểu lời nói, coi như thoải mái nói mình có thể lấy trúng, lại sợ cái gì?"

	Luân Minh Nghĩa niên kỷ còn nhẹ, người tự nhiên cũng là nặng không quá trụ khí.

	Hắn trực tiếp nói ra: "Ta liền dám nói, ta lần này thi phủ, tất nhiên sẽ được tuyển trúng!"

	Tống công tử "Sách" một tiếng: "Luân công tử từ nhỏ liền có thần đồng chi danh, được tuyển trúng, không phải bình thường sao?"

	"Ta Triệu Sách huynh đệ, cũng chính là cái vừa học Tứ thư Ngũ kinh không có hai năm người, này làm sao có thể so sánh?"

	Triệu Sách cũng nhẹ gật đầu, tùy ý phụ họa nói: "Luân công tử thiếu niên anh tài."

	"Ngạch......" Luân Minh Nghĩa ngẩn ngơ.

	"Ngươi, ngươi khen ta?"

	Khác người đồng lứa thổi phồng, luân Minh Nghĩa cũng coi là nghe được nhiều.

	Nhưng mà cái này Triệu Sách, là cùng mình đều là án thủ người.

	Cũng chính là thực lực vô cùng có khả năng cùng mình tương đối người!

	Dạng này người, thế mà không có chút nào dùng suy nghĩ, liền khen hắn?

	Này khích lệ, có thể so sánh những người kia tùy ý liền nói ra miệng thổi phồng, chân thực nhiều!

	Triệu Sách hơi hơi nhíu mày, "Đúng vậy a."

	Luân Minh Nghĩa vừa mới còn có chút khí thế, muốn cùng Triệu Sách so sánh cao thấp biểu lộ, đột nhiên liền vỡ ra.

	Hắn lắp bắp nói ra: "Ngươi, ngươi người này......"

	"Ngươi người này, như thế nào đột nhiên tán thưởng người?"

	"Cho dù ngươi như vậy tán thưởng bổn công tử, bổn công tử cũng tất nhiên sẽ được đến lần này thi phủ án thủ."

	Triệu Sách cười cười: "Vậy liền trước chúc mừng Luân công tử."

	Luân Minh Nghĩa uống mấy ngụm trà thủy, lại liếc mắt nhìn Triệu Sách.

	Hắn cao hứng kém chút muốn cười đi ra.

	Rốt cục.

	Giờ Thìn đến.

	Phủ nha yết bảng quan sai, trực tiếp điểm đốt pháo trúc.

	Lốp bốp một trận vang dội sau, một cái quan sai cao giọng hô: "Yết bảng!"

	Nói xong, hai người cùng nhau đem che lại bảng danh sách vải đỏ để lộ.

	Lần này thi phủ thành tích, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Không bao lâu.

	"Ta trúng" như vậy, lần nữa lớn tiếng vang lên.

	Mặc dù nói không khẩn trương, nhưng mà Tô Thải Nhi vẫn là không nhịn được đứng lên, đi đến lan can nơi hẻo lánh chỗ nhìn cách đó không xa bảng danh sách.

	Đáng tiếc không nhìn thấy.

	Triệu Sách cũng đứng tại bên cạnh nàng, thử nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, Triệu Sách sửng sốt một chút.

	Sau đó, hắn hỏi Tô Thải Nhi: "Thải nhi, chúng ta đi ra ngoài, mang theo hồng bao không có?"

	Tô Thải Nhi nháy mắt, nói ra: "Mang theo."

	Nói, từ chính mình cái ví nhỏ bên trong, xuất ra ba bốn cái căng phồng hồng bao tới.

	Lần trước thi huyện, Ngô Học Lễ gia người hầu báo tin vui, bọn hắn không có sớm chuẩn bị hồng bao.

	Lần này Tô Thải Nhi liền học thông minh, chuẩn bị nhiều mấy cái.

	Phu quân trong ví, nàng cũng nhét ba bốn cái.

	Khẳng định là đủ.

	Tô Thải Nhi đang nghĩ hỏi phu quân bây giờ muốn hồng bao làm cái gì, liền nghe phía ngoài hết đợt này đến đợt khác báo tin vui âm thanh.

	"Công tử, công tử ngươi trúng rồi!"

	"Công tử nhà ta cũng trúng rồi!"

	Những cái kia phái đi ra nhìn bảng bọn người hầu, đã lần lượt trở về.

	Triệu Sách bọn hắn chỗ phòng, cũng bị người từ bên ngoài mở ra.

	Trở về, là luân Minh Nghĩa gia người hầu.

	Cái kia báo tin vui người hầu, cao hứng bừng bừng nói: "Công tử, ngươi trúng rồi!"

	Luân Minh Nghĩa "Vụt" một chút đứng lên.

	"Thứ mấy?"

	"Chúc mừng công tử, lần này thi phủ, trúng tuyển đệ nhị!"

	"Ngày sau, chính là đồng sinh!"

	"Đệ nhị?" Luân Minh Nghĩa nghe tới cái hạng này, trên mặt cao hứng một chút liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"Bổn công tử là thứ hai, cái kia đầu tiên là ai?"
Kết chương.