Chương 71 : Mở ra mới ý nghĩ.
Hồi lâu, châu Nam Mỹ Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang Savage đại bản doanh, một thân chật vật Kamen Rider mang theo bị khống chế hắc giáp trùng lần nữa thông qua thứ nguyên vách trở lại, đã sớm từ trong vũ trụ trở lại Savage cũng nhìn thấy Kamen Rider chật vật tướng, còn có bên cạnh mặt đờ đẫn hắc giáp trùng, cổ giếng không dao động trên mặt cũng có chút kinh ngạc, bước nhanh đi lên trước đỡ Kamen Rider, để cho hắn ở trên ghế sa lon nằm xuống.

	"Làm sao làm thành bộ dáng như vậy, những con trùng này đan binh thiết giáp khoa học kỹ thuật trình độ cao như vậy?" Đối với Kamen Rider sức chiến đấu, ngay cả mình đến bây giờ cũng không có thử ra sâu cạn, không lý do ở nơi này mấy con côn trùng trên người thất bại mới đúng.

	"Trở về trên đường đụng phải cái hóc búa gia hỏa, cùng hắn đánh một trận, rồi mới trở về muộn ." Che bản thân thấy đau ngực, Kamen Rider nửa thật nửa giả nói.

	"Hóc búa gia hỏa? Chúng ta thấy qua chưa?"

	"Chưa thấy qua, nhưng là hắn cận chiến phương thức cùng Người Dơi phía bên kia rất giống, đoán chừng là Người Dơi bí mật bồi dưỡng, hơn nữa một thân chi phí không nhỏ xương vỏ ngoài thiết giáp, thật đúng là đem ta đánh đau, bất quá tên kia cũng không thật tốt bị, ta quả đấm đều là triều người này trên mặt chào hỏi, đánh không lại cũng không thể một mực bị đánh không phải, tê! Đau!"

	Ở đó nói lời hăm dọa, Savage cũng mặt vô biểu tình đâm ở Kamen Rider trên người bị Người Dơi nện sưng vị trí, đem Kamen Rider từ loại này đắc ý trạng thái hạ đi ra ngoài. Bất quá cũng rất tỉ mỉ từ trong tủ lạnh lấy ra một túi túi đựng nước đá, ném cho Kamen Rider bản thân chườm lạnh.

	"Có ý tứ, rốt cuộc hay là Người Dơi, cho dù bị chúng ta dùng chiêu ngoài sân đấu bức ra địa cầu, vậy cũng bố trí đủ nhiều hậu thủ chờ chúng ta, nếu như không đánh bại Người Dơi, tan rã Liên minh Công lý là được một chuyện tiếu lâm, ta thậm chí cảm thấy lần này The Reach xâm lấn, đều có Người Dơi cái bóng ở bên trong, không phải không lý do . Một chi du đãng ở trong vũ trụ hạm đội làm sao sẽ trực tiếp xuất hiện ở Thái Dương Hệ, trừ phi bọn họ biết Liên minh Công lý không tại Địa Cầu."

	Nhìn lúc này đã bị khống chế hắc giáp trùng, Savage đang đánh xong tràng này không giải thích được xâm lấn chiến tranh về sau, cũng suy nghĩ ra kỳ hoặc trong đó chỗ, làm sao không rõ ràng chính mình bị coi như một cây đao đi sứ, cũng không thoải mái thuộc về khó chịu, nên bên trên vẫn phải là bên trên, thật nếu để cho The Reach tiến vào địa cầu, bản thân còn chưa phải là phải bị chán ghét chết. Về phần ở trong vũ trụ bạo lộ ra thực lực, bây giờ đoán chừng hắn toà kia pháo đài Chiến tranh hình ảnh đã ở thế giới ngũ đại quốc người lãnh đạo trong tay, tạm thời còn không cần lo lắng bị công chúng ra ánh sáng, chỉ cần bọn họ còn muốn xã hội ổn định. Về phần bọn họ sẽ thế nào vận dụng tài nguyên tới tra, đó chính là bọn họ chuyện.

	Mà cùng lúc đó, ở Người Dơi cùng Kamen Rider giao chiến bên trong hang núi kia, Người Dơi ngồi ở bản thân trước bàn máy vi tính, nhìn lúc này hiện ra ở trong máy vi tính hình ảnh, bên trong mỗi người tuổi tác đều đã là tuổi tác năm mươi lão nhân, mà ở này phía dưới thời là bọn họ người tên, Jay · Garrick *, Alan · Scott *, Elle · Pratt *. Đón lấy, chính là một trương ảnh đen trắng, trong hình hai người trong đó có một rất quen thuộc, chính là bạn tốt của mình The Flash, chẳng qua là trong tấm ảnh The Flash chiến y cũng không có mình bây giờ nhận biết cái này như vậy tinh xảo, còn dừng lại ở bó sát người đồng phục phạm trù.

	Mà ở The Flash bên kia, thời là một người khác mặc chớp nhoáng dấu hiệu người, không có giống như The Flash ăn mặc bó sát người đồng phục, cũng không có che giấu bản thân mặt mũi. Cứ như vậy đeo đỉnh đầu hai bên có màu vàng cánh tròn bên cái mũ, màu đỏ Jacket cùng đặc chế quần bó, hai người đồng thời hướng một kẻ bị thương phái nữ chạy tới, mà trong bọn họ giữa, vừa đúng có đạo tường, mới cũ hai đời The Flash đồng thời xuất hiện trong nháy mắt cứ như vậy bị chụp lại, mà tấm hình này, là Lex cho mình .

	Đồng thời, ở trên bàn để máy vi tính, đầu kia bản thân dùng để biến thân đai lưng đã sớm vỡ vụn không chịu nổi, AI Người Dơi bóng người cũng từ bên trong hình chiếu đi ra, cùng Người Dơi cùng nhau nhìn lúc này trong hình cái này mấy vị lão nhân, bên trong cũng xen lẫn một ít màu sắc hình, trẻ tuổi không quân chỉ huy, một chiếc mang theo hạch dấu hiệu chiến cơ.

	"Ngươi nhìn thế nào, về chúng ta cái vũ trụ này bị người vì thao tác mở lại chuyện này."

	"Không có có ý kiến gì không, mở lại vũ trụ mà thôi, trong mắt của ta, đây chỉ là cho chúng ta một lần bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, về phần cái đó thủ phạm đứng sau chuyện cần làm, kia không phải chúng ta bây giờ nên quan tâm , bởi vì chúng ta căn bản không rõ ràng lắm hắn có thể làm tới trình độ nào, ngươi ta đều là Người Dơi, đều hiểu chúng ta không cách nào đang đối mặt một không biết kẻ địch lúc có thể bảo đảm trăm phần trăm tỷ số thắng, nhất là tên địch nhân này hay là một thần, duy nhất có thể làm, chính là để cho siêu nhân như trước vẫn là siêu nhân. Về phần phía trên những người này, không có cần thiết đi quấy rầy bọn họ, bọn họ đã từng làm là anh hùng bảo vệ qua thế giới, vũ trụ, bây giờ, bọn họ có thuộc về mình sinh hoạt, sẽ để cho bọn họ tiếp tục giữ vững đi, ta không biết cái đó thủ phạm đứng sau mở lại vũ trụ trước là dạng gì, nhưng ít ra bây giờ, trong mắt của ta, ngươi có so trước đó nhiều hơn nhiều." AI Người Dơi cũng nói ra giải thích của mình.

	Đối với AI Người Dơi nói lên cái nhìn, Người Dơi cũng chỉ có thể giữ yên lặng, đón lấy, hắn lại đem tầm mắt chuyển tới lúc này đã vỡ vụn  Drive Driver bên trên, còn nhớ tới bản thân mới vừa rồi cùng Kamen Rider lúc chiến đấu chi tiết, những thứ kia vô cùng vô tận thiết giáp, thông qua một đài PSP triệu hoán đi ra con rối, chiến thuật biển người thật đúng là có chút chơi lưu manh.

	"Khác ta có thể bất kể, nhưng là ta dám khẳng định, ở mở lại trước vũ trụ, nhất định không có Kamen Rider nhân vật như thế tồn tại, có lẽ, hắn sẽ là lần này đối kháng thủ phạm đứng sau mấu chốt, ngươi thật không có biện pháp đem hắn lực lượng sao chép xuống?"

	"Trước chiến đấu ngươi nên có thể cảm giác được, ta đã đem trước từ tên tiểu tử kia nguyên trang trên đai lưng toàn bộ số liệu sao chép xuống , sau đó ngươi trong khoảng thời gian này mượn nghiên cứu Barry Speed Force trả lại như cũ đi ra thắt lưng của hắn, nhưng có chút không cách nào giải thích vật chúng ta là không cách nào trả lại như cũ , hắn chỗ có số liệu đều là cố định, nhưng nòng cốt cũng không phải là đai lưng, mà là trái tim kia, duy tâm có thể để cho hắn số liệu thành cấp số nhân tăng lên, đây mới là chúng ta nhất không cách nào trả lại như cũ địa phương, mặc dù chúng ta cũng duy tâm, nhưng lại thiếu hụt một có thể làm cho chúng ta đem duy tâm tiến hành cấp số nhân gia tăng thiết bị, không phải, điều này đai lưng cũng sẽ không hư hại."

	Đối với Người Dơi nói ra vấn đề, AI Người Dơi cũng bất đắc dĩ, đang bị Người Dơi từ Tridoron số dẫn xuất tới khoảng thời gian này, hắn cũng không có nhàn rỗi, sẽ tại nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, Corvin chiến đấu số liệu toàn bộ cho Người Dơi hiện ra, từ đó chế tạo ra điều này đai lưng, toàn bộ bộ kiện bọn họ cũng có thể tìm tới hoàn mỹ vật thay thế, vậy mà, duy tâm loại vật này, hắn làm DC duy tâm BUFF rõ ràng nhất gia hỏa cũng không nói được, làm sao có thể đem cụ hiện hóa đâu.

	"Như vậy sao, vậy chúng ta cần phải tìm được một có thể có thể đem duy tâm cụ hiện hóa đi ra thiết bị, ta nghĩ sẽ có , bất quá trước lúc này, chúng ta cần phải hiểu rõ có thể xuất hiện ở chúng ta cái này mới trong vũ trụ, những thứ kia thuộc về thời đại trước sự kiện sẽ là cái gì, siêu nhân bên kia thế nào." Ở AI Người Dơi khuyên, Người Dơi tạm thời buông tha cho đối Corvin đai lưng nghiên cứu, hỏi ngược lại đến lúc này ở xa trong vũ trụ các đồng đội.

	"Tạm thời còn không có động tĩnh gì, thông qua điều khiển từ xa ngươi người nhân bản, ta đã tìm được chứng minh Hall trong sạch chứng cứ, bây giờ chỉ chờ những thứ kia chuẩn bị đem chúng ta hoàn toàn đóng đinh ở vũ trụ gia hỏa lộ ra chân ngựa là đủ rồi."

	"Như vậy, tiếp xuống, nên tìm điểm đầu mối, sẽ xuất hiện ở chúng ta cái thời đại này sự kiện lớn, sẽ là cái gì." Đem trong máy vi tính hình ảnh hoán đổi, lúc xuất hiện lần nữa, thời là các nơi trên thế giới một ít kỳ văn báo cáo, mỗ nghĩa trang công cộng thi thể ly kỳ biến mất, mỗ chiến loạn trấn nhỏ cư dân đều bị đào đi trái tim, trước mắt còn không có tổ chức khủng bố hoặc là tà giáo tổ chức đi ra thừa nhận lần hành động này, những thứ này ra hiện tại thế giới các nơi tin tức, trên trang mạng tin đồn thú vị đang bị Người Dơi từng cái một thu góp đứng lên, từ trong tìm ra có thể xuất hiện đầu mối.

	Hạm đội The Reach xâm lấn địa cầu sự kiện này trôi qua rất nhanh, ở trải qua Apokolips trận kia toàn diện xâm lấn người địa cầu dân xem ra, lần này người ngoài hành tinh không phải rất mạnh mẽ a, trừ sẽ chơi tự sát thức tập kích ra, này chiêu thức của hắn đều vô dụng bên trên, còn không có trước trận kia Apokolips xâm lấn kích thích đâu. Hơn nữa Corvin lợi dụng Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái một chiêu phá cuộc, trừ ở công cộng cơ sở hạ tầng phương diện này ra chút vấn đề ngoài, những thứ kia bởi vì xâm lấn tạo thành thương vong chia đều đến toàn cầu bên trên, liền một cái số lẻ cũng chưa tới, ngược lại là những thứ kia rơi rơi trên địa cầu The Reach chiến cơ, thành một mới con đường phát tài.

	Trừ bỏ bị Corvin lợi dụng cơ giới giáo phụ đặc tính mang đi những thứ kia The Reach chiến cơ, đã trụy hủy trên địa cầu những thứ kia, đều là bảo tàng, phi hành nhiên liệu, chế tạo phi thuyền kim loại, cho dù là The Reach thi thể, đều là một bút tài phú, trong lúc nhất thời, quan phương thị trường, chợ đen, cũng bắt đầu đối The Reach những thứ này đồ còn dư lại tiến hành trắng trợn thu mua, từ đó cũng diễn sinh ra một mới chuyên nghiệp, hành tinh khác kiếm tiền người.

	Nhưng những thứ này đều là nói sau, chẳng qua là ở The Reach tràng này xâm lấn trong, có người nhiều chuyện cũng phát hiện , lần này chống cự xâm lấn vẫn là đám kia trẻ tuổi siêu anh hùng, tương lai Liên minh Công lý người nối nghiệp, mà xem như trên địa cầu hùng mạnh nhất siêu anh hùng tổ chức, Liên minh Công lý vẫn không có xuất hiện, cái này không khỏi để cho rất nhiều người hoài nghi Liên minh Công lý động tĩnh, trong lúc nhất thời, các lớn băng tần tin tức bắt đầu liền lần này xâm lấn sự kiện bắt đầu đàm luận một chủ đề —— coi như không có Liên minh Công lý, chúng ta có phải hay không vẫn vậy có thể ở trong vũ trụ sống sót?

	Những thứ này chiếm cứ tin tức các đại bản khối, không còn tham khảo Liên minh Công lý đã từng cứu vớt qua bao nhiêu lần thế giới, mà là tham khảo, tại không có Liên minh Công lý dưới tình huống, loài người như thế nào dựa vào bản thân đi ứng đối sau này sẽ xuất hiện ở địa cầu bên trên hành tinh khác xâm lấn, giống như lần này, mặc dù kích thước không lớn, nhưng là các quốc gia làm ra phản ứng không còn giống như trận kia Apokolips xâm lấn vậy như vậy vô lực, có thể đánh ra ra dáng phản kích, chẳng qua là còn không có cách nào đem đem phản kích chiến trường thiết định ở vũ trụ bên trên, mới sẽ tạo thành công cộng thiết thi phương diện phá hư.

	Mà ở mọi người đối với tràng này xâm lấn trong các quốc gia quân đội biểu hiện làm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện lúc, Âu Mỹ bên này manga thị trường, từ công ty Marvel đổi tên tập đoàn tài chính B xuất phẩm tác phẩm mới 《 Kamen Rider 》 cũng ra một kỳ đặc biệt san, từ nơi này một san bắt đầu, Kamen Rider bộ này manga tác phẩm cũng rốt cuộc ở Âu Mỹ mở ra thuộc về mình thị trường!

	...

	Chú thích: Jay · Garrick, Alan · Scott, Elle · Pratt, đều là DC trong đời thứ nhất siêu anh hùng đoàn thể, chính nghĩa hội xã thành viên, theo thứ tự là sơ đại The Flash, sơ đại Lantern, Captain Atom. Ở mới 52 thế giới quan trong, bởi vì mở lại, mỗi người sinh hoạt quỹ tích cũng trở nên bất đồng, bọn họ cũng không có trở thành siêu anh hùng.
Kết chương.