Chương 87 : Ta muốn Nhạc Thần tượng.
Lâm Tịch an ổn ngồi xuống, không có lại muốn rời khỏi ý tứ.

	Tôn kia ngọc điêu hiển nhiên cùng Dạ La Sát tượng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Lâm Tịch muốn có được cái này.

	Dạ La Sát tượng thần kỳ hắn đã lãnh hội đến.

	Thức hải quan tưởng, hiện thực hiện ra.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Đặc biệt là Dạ La Sát thực lực cũng là rõ như ban ngày.

	"Cái kia ngọc điêu tựa như là cái gì pháp bảo a. " Lâm Tịch giả vờ hững hờ hỏi.

	Cung trang phụ nhân không có trả lời, mà là ánh mắt quái dị nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	"Làm sao?"

	"Ngươi là người thứ nhất nhìn ra vật này bất phàm nhân loại."

	Lâm Tịch kiềm chế lại nội tâm kích động: "Nói như vậy cái này ngọc điêu xác thực là pháp bảo?"

	"Có phải hay không pháp bảo ta không biết, ta chỉ biết là vật này phi thường thần diệu, ta có thể đột phá Tứ phẩm ở mức độ rất lớn là bởi vì có vật này trợ giúp."

	"Hắn có thể tấu lên êm tai thanh nhạc, có thể kiến tạo đáng sợ huyễn cảnh, cũng có thể giúp người bài trừ tạp niệm, ta từng ngẫu nhiên nhập mộng biết được thần vật tên thật —— Nhạc Thần tượng."

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nhạc Thần tượng.

	Lâm Tịch nhìn xem cung trang phụ nhân, đột nhiên thay đổi phi thường bình tĩnh: "Ngươi nghĩ muốn tán gẫu cái gì."

	Trong đại điện dần dần xuất hiện càng ngày càng nhiều Huyễn Vân thú, bọn hắn riêng phần mình huyễn hóa ưa thích hình thái, tại cung trang phụ nhân bên người chạy tới chạy lui, hồn nhiên ngây thơ hoạt bát.

	Thô sơ giản lược phỏng đoán đều có trên trăm cái.

	Rất hiển nhiên nơi này là Huyễn Vân thú đại bản doanh.

	Cũng không trách được nhân loại theo Lạc Nhật Lâm bên trong bắt được Huyễn Vân thú càng ngày càng ít.

	Nếu như bị những người khác phát hiện một màn này, phỏng đoán muốn mừng như điên.

	Nhiều như vậy Huyễn Vân thú, cái này đến giá trị bao nhiêu linh thạch a.

	Nhưng Lâm Tịch tâm không bàng vụ, tiền hắn chướng mắt.

	Hắn nghĩ muốn bảo vật.

	Nhưng bảo vật này hiển nhiên đối với đối phương cũng rất trọng yếu.

	Cho nên hắn cần biết, đối phương muốn cái gì.

	"Nhân loại, là rất cường đại chủng tộc. " cung trang phụ nhân nói như vậy nói: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua thực lực tiềm lực chênh lệch to lớn như vậy chủng tộc, các ngươi có thể rất cường đại, cũng có thể rất nhỏ yếu."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đây cũng là không tệ.

	So sánh yêu thú mà nói, nhân loại xác thực như vậy.

	Cho nên có chút người tự luyến cho rằng nhân tộc là thiên mệnh chủng tộc.

	Một điểm này đúng sai ngược lại không người có thể thật chứng thực.

	Cung trang phụ nhân nói: "Ta vô ý cùng nhân loại là địch, nhân loại các ngươi quá bao che khuyết điểm, cũng quá tham lam. Nếu là bạo lộ tại nhân loại trước mặt, ta cũng sẽ chết."

	Nàng ngược lại là nhìn đến rất thông suốt.

	"Nhưng nhân loại một mực bắt giữ đồng bào của ta, ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến."

	Thân là Huyễn Vân thú bên trong cường đại nhất cá thể, nàng tự giác gánh vác vương chức trách.

	"Ta có thể bố trí to lớn huyễn cảnh, bảo hộ bọn hắn, nhưng chúng nó cũng không khả năng vĩnh viễn ở chỗ này loại địa phương. Có thể bên ngoài lại quá mức nguy hiểm."Cung trang phụ nhân nói.

	Lâm Tịch gật đầu.

	"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể làm sứ giả, mang theo thiện ý của ta gặp mặt các ngươi nhân tộc vương. . ."

	"Chờ một chút! " Lâm Tịch mộng.

	"Làm sao."

	"Ngươi có thể có chút địa phương lý giải sai."

	"Địa phương nào?"

	"Nhân tộc cũng không có cái gọi là vương, có lẽ thế tục quốc gia có, nhưng một quốc gia Hoàng đế chỉ có thể quản một quốc gia thần dân, Tu Tiên Giới cũng phân vô số tông môn, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau. Huống hồ ngươi cũng quá để mắt ta, ta chính là một cái luyện khí tu sĩ, liền nhà mình tông môn tông chủ cũng không có tư cách thấy. . ."

	Cái này Tứ phẩm Huyễn Vân thú mặc dù có đầy đủ linh trí, hơn nữa còn có thể thông qua huyễn thuật cùng nhân loại câu thông.

	Nhưng hiển nhiên lịch duyệt cùng kiến thức quá ít.

	Nàng cho là nhân tộc cùng Huyễn Vân thú đồng dạng, chính là sinh hoạt tại một chỗ nào đó tộc đàn.

	Cũng là không phải nói nàng xuẩn.

	Chính là ếch ngồi đáy giếng, cũng không biết chính mình tại đáy giếng.

	Trải qua Lâm Tịch một giải thích, cung trang phụ nhân miễn cưỡng hiểu một chút.

	Nhân tộc phạm vi thế lực rất lớn rất rộng, đồng thời nội bộ cũng không đoàn kết.

	"Nguyên lai là dạng này sao, cho nên nhân loại đối Huyễn Vân thú bắt giữ là không thể nào đình chỉ đúng không? " cung trang phụ nhân hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Rất xin lỗi, chỉ sợ là dạng này."

	Cho dù giết chết một nhóm tu sĩ, cũng sẽ có mặt khác một nhóm tu sĩ xuất hiện.

	Chỉ cần Huyễn Vân thú vẫn không có xứng đôi nhị phẩm yêu thú thực lực, tham lam người săn đuổi liền sẽ không đoạn tuyệt.

	Cung trang phụ nhân rất thất vọng.

	Nàng thật không dễ dàng tìm tới một cái đối Huyễn Vân thú ôm lấy thiện ý nhân loại.

	Lại phát hiện cũng không có ích lợi gì.

	"Vậy ngươi đi a. " cung trang phụ nhân nói.

	Lâm Tịch vừa nghe gấp: "Đừng có gấp nha, trừ cái đó ra các ngươi còn cần đồ vật gì sao, ta đều có thể nghĩ một chút biện pháp."

	Bỏ qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này.

	Hắn quá muốn muốn Nhạc Thần tượng.

	"Chúng ta cần an toàn."

	"Ta có thể thỉnh cầu ta tông môn cho các ngươi cung cấp che giấu."

	Cung trang phụ nhân lắc đầu: "Trở thành nhân loại các ngươi tôi tớ sao, ta không thể nào tiếp thu được."

	Nàng lại vô tri cũng biết, nhân loại có được ngự sử yêu thú thủ đoạn.

	Nếu là bị người loại che giấu đây chẳng phải là dê vào miệng cọp.

	"Đừng có gấp, ta suy nghĩ lại một chút. " Lâm Tịch gấp trên nhảy dưới tránh, sau đó nói: "Chỉ cần bọn hắn đều giống như ngươi huyễn hóa thành nhân loại bộ dáng, chẳng phải không có việc gì nha."

	"Biện pháp này ta đương nhiên nghĩ tới, nhưng huyễn thuật rất dễ dàng bị khám phá. Nhân loại các ngươi luôn có đủ loại thủ đoạn đặc thù phá bỏ huyễn cảnh. " cung trang phụ nhân nói.

	Nhỏ yếu Huyễn Vân thú chỗ kiến tạo huyễn cảnh, rất khó không bị nhìn thấu.

	Dù sao sở hữu tiến vào Lạc Nhật Lâm người, đều là mang theo Trừ Huyễn Tráo có chuẩn bị mà đến.

	"Cái kia. . . " Lâm Tịch dưới tình thế cấp bách nói: "Chỉ cần các ngươi cũng học được pháp thuật, có được nhị phẩm yêu thú thực lực, liền sẽ không dẫn tới nhiều như vậy nhân loại tu sĩ."

	Đây cũng là thật.

	Bình thường luyện khí tu sĩ là không dám trêu chọc nhị phẩm yêu thú.

	Cho tới trúc cơ tu sĩ nha. . .

	Thiên hạ yêu thú nhiều như vậy, cũng không cần thiết đặc biệt nhằm vào Huyễn Vân thú.

	"Học được pháp thuật? " cung trang phụ nhân hiếu kỳ.

	Nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này quan điểm.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Ta nhớ được yêu tộc nên có truyền thừa pháp thuật, thích hợp yêu thú tu luyện."

	Yêu thú thường thường trời sinh thần thông.

	Hoặc là trời sinh liền sẽ, hoặc là thức tỉnh huyết mạch sau đó học được.

	Nhưng có một chút đặc thù thần thông, là có thể thông qua hậu thiên nghiên cứu học được, là một chút đỉnh cấp đại yêu sáng tạo ra, chuyên môn cho yêu thú học tập.

	Bất quá đồng dạng đều rất trân quý.

	Yêu tộc bên trong Vương tộc, Hoàng tộc mới có tư cách học.

	Này liền rất thích hợp Huyễn Vân thú loại này không có cảnh giới, nhưng thiếu khuyết thủ đoạn công kích yêu thú.

	"Cái kia pháp thuật. . . " cung trang phụ nhân nghi ngờ hỏi.

	Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Ngươi yên tâm, ta giúp ngươi giải quyết. Chỉ cần có tiền, cho dù là yêu tộc Hoàng tộc thần thông, ta đều mua tới cho ngươi."

	"Thật sao?"

	Nàng có chút không dám tin tưởng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Bất quá ta muốn một thứ."

	"Chỉ cần ngươi thật có thể làm đến điểm này, muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi."

	"Ta muốn Nhạc Thần tượng."

	Lâm Tịch chỉ hướng cái kia kỳ dị ngọc điêu.

	Cung trang thiếu phụ ngẩn người, nàng không khỏi có chút do dự, bởi vì cái này thần vật trợ giúp nàng quá nhiều, nếu là mất đi hắn, thậm chí chính mình huyễn cảnh đều sẽ yếu đi.

	Nhưng nếu như cái này nhân loại thật có thể làm được hứa hẹn dạng kia. . .

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."
Kết chương.