Chương 483 : Cái khác Chu Liễm.
Bùi Tiễn kỳ thật còn không có buồn ngủ, chỉ có điều cho Trần Bình An đuổi đi ngủ, Trần Bình An đi ngang qua Sầm Uyên Ky căn nhà đó thời điểm, trong nội viện như trước có ra quyền vỗ áo nặng nề âm thanh, cửa sân bên kia đứng đấy Chu Liễm, cười mỉm nhìn về phía Trần Bình An.

	Hai người kề vai sát cánh mà đi, thân cao cách xa, Bảo Bình châu đất bắc đàn ông, vốn là vóc dáng cao, Đại Ly thanh tráng càng là lấy dáng người khôi ngô, thể lực xuất chúng, danh chấn một châu, Đại Ly chế tạo kiểu áo giáp, chiến đao phân biệt noi theo "Tào gia hình dáng" cùng "Viên gia hình dáng", đều là nổi danh nặng, không phải đất bắc duệ sĩ không thể đeo, mặc giáp trụ.

	Trần Bình An hôm nay dáng người thon dài, Chu Liễm lại thói quen thân hình còng xuống, chỉ nhìn bóng lưng, dường như một trời một vực.

	Trần Bình An ý định lại để cho Chu Liễm đi Thư Giản hồ, cho Cố Xán Tằng Dịch bọn hắn tiễn đưa cái kia bút xúc tiến thuỷ bộ đạo tràng cùng chu thiên đại tiếu Cốc vũ tiền, Chu Liễm cũng không dị nghị, tại trong lúc này, Đổng Thủy Tỉnh sẽ đi theo, Đổng Thủy Tỉnh sẽ ở Trì Thủy thành dừng bước, bí mật gặp gỡ thượng trụ quốc Quan thị đích cháu cố Quan Ế Nhiên. Chu Liễm cũng tốt, Đổng Thủy Tỉnh cũng được, đều là làm việc đặc biệt lại để cho Trần Bình An yên tâm người, hai người đồng hành, Trần Bình An đều không cần tận lực dặn dò cái gì.

	Trần Bình An không có đối với Chu Liễm che đậy thiên hạ đại thế, Chu Liễm nghe qua sau đó, nhưng cũng không có gì cảm khái thổn thức, chỉ nói trước kia tại Ngẫu Hoa phúc địa, tất cả hành động của hắn, bất quá là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, hôm nay đi vào Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ không đi suy nghĩ những thứ này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy công việc rồi, hắn Chu Liễm chỉ có thể làm chút ít quét quét trước cửa tuyết, sương trên ngói việc.

	Đến rồi lầu trúc lầu một, Trần Bình An lại để cho Chu Liễm ngồi, mình mở bắt đầu chỉnh đốn gia sản, ngày kia sẽ phải tại núi Ngưu Giác bến đò khởi hành lên thuyền, cưỡi một chiếc đi tới đi lui tại Lão Long thành cùng Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu thuyền, chỗ mục đích là một chỗ trứ danh "Địa thế thuận lợi chi địa", bởi vì danh khí lớn đến Trần Bình An ở đằng kia bộ Đảo Huyền sơn thần tiên trên sách đều đã từng gặp, hơn nữa độ dài không nhỏ, tên là Hài Cốt ghềnh, là một chỗ Bắc Câu Lô Châu phía nam cổ chiến trường di chỉ, tọa trấn nơi đây tiên gia môn phái gọi là Phi Ma tông, là một cái trung thổ đại tông hạ tông, trong tông môn nuôi dưỡng có mười vạn âm binh âm tướng, chỉ có điều tuy rằng cùng âm linh ma quỷ giao tiếp, Phi Ma tông danh tiếng rồi lại vô cùng tốt, tông môn tử đệ xuống núi rèn luyện, đều lấy thu nạp làm hại dương gian ác quỷ ác linh làm gốc, hơn nữa Phi Ma tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, năm đó cùng một mười sáu vị đồng môn từ trung thổ di chuyển đến Hài Cốt ghềnh, khai sơn chi tế, liền lập nhiều một cái luật thép, đệ tử trong môn, xuống núi sắc thần phá quỷ, trấn ma hàng yêu, không cho phép cùng cứu trợ giúp người yêu cầu bất luận cái gì thù lao, vô luận là quan to hiển quý, còn là phố phường dân chúng, cần phải không lấy một xu, người vi phạm cắt ngang trường sinh cầu, trục xuất tông môn.

	Vì vậy Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông tu sĩ, lại có Bắc Câu Lô Châu "Tiểu thiên sư" thanh danh tốt đẹp.

	Phi Ma tông bốn phía trong vòng ngàn dặm, có nhiều chính đạo quỷ tu phụ thuộc đóng quân, vì vậy Trần Bình An đều muốn đến rồi Hài Cốt ghềnh sau đó, nhiều đi dạo vài ngày, dù sao tại Thư Giản hồ chiếm cứ một hòn đảo, kiến tạo một cái thích hợp ma quỷ tu hành môn phái, một mực là Trần Bình An tâm tâm niệm niệm rồi lại không có kết quả tiếc nuối sự tình.

	Chu Liễm thấy Trần Bình An lấy ra gấp chỉnh tề món đó pháp bào kim lễ, do dự một chút, tựa hồ đều muốn thu hồi, không mang theo đi Bắc Câu Lô Châu.

	Chu Liễm liếc mắt cái thanh kia bị Trần Bình An đặt lên bàn quạt xếp, Thôi Đông Sơn đưa tặng, Chu Liễm dùng bờ mông nghĩ cũng biết là một kiện pháp bảo không thể nghi ngờ, hắn liền cười nói: "Thiếu gia, kim lễ phụ quạt xếp, như cái kia chính trực tuổi trẻ khuynh quốc mỹ nhân, cùng chiếu rọi dung mạo rõ ràng rành mạch ngọc lưu ly cảnh, tuyệt phối."

	Trần Bình An ngồi ở án thư phía sau, một bên cẩn thận kiểm kê lấy thần tiên tiền, tức giận nói: "Ta đi Bắc Câu Lô Châu là luyện kiếm, cũng không phải du ngoạn sơn thủy. Hơn nữa đều nói Bắc Câu Lô Châu chỗ ấy, xem người không vừa mắt sẽ phải đánh đánh giết giết, ta nếu là dám như vậy hành tẩu giang hồ, chẳng phải là học Bùi Tiễn tại trên trán dán lên bùa chú, dâng thư 'Cần ăn đòn' hai chữ?"

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Thiếu gia, lại loạn giang hồ, cũng sẽ không chỉ có đánh đánh giết giết, chính là cái kia Thư Giản hồ, cũng không có học đòi văn vẻ? Còn là lưu lại kim lễ tại bên người đi, vạn nhất dùng được lấy, dù sao không chiếm địa phương."

	Chu Liễm linh quang hiện ra, cười nói: "Như thế nào, thiếu gia là muốn tốt rồi đem vật ấy 'Mượn' cho ai?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, "Đều muốn tìm một cơ hội, sai người mang đến Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị, gởi cho Lưu Tiện Dương."

	Chu Liễm hỏi: "Là thông qua tại cái đó tại trấn nhỏ xây dựng trường tư Long Vĩ khê Trần thị?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng vê động lên một viên Tiểu thử tiền, hoàng ngọc đồng tiền kiểu dáng, chính phản đều có chữ triện, không còn là năm đó rách nát chùa cổ, Sơ Thủy quốc tứ sát một trong nữ quỷ Vi Úy phá tài tiêu tai cái kia miếng Tiểu thử tiền chữ triện, "Xuất mai nhập phục", "Lôi oanh thiên đính", mà lại là chính phản khắc có "Cửu Long thổ thủy", "Tám bộ thần quang", Tiểu thử tiền chữ triện nội dung, chính là như vậy, đủ loại, cũng không định số, không giống cái kia Tuyết hoa tiền, thiên hạ thông hành chỉ lần này một loại, cái này đương nhiên là Ngai Ngai châu thần tài Lưu thị chỗ lợi hại, về phần Tiểu thử tiền nơi phát ra, phân tán bốn phương, cho nên mỗi loại truyền lưu rộng hơn Tiểu thử tiền, cùng Tuyết hoa tiền đổi, hơi có phập phồng.

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó thuần nho Trần thị đi vào Ly Châu động thiên, xem xét cái kia khỏa mộ phần Khải thư người, tên là Trần Đối, tuy rằng tính khí không tốt lắm, khẩu khí cũng trọng, nhưng mà bản tính không tệ, mà Đại Ung triều Long Vĩ khê Trần thị năm đó giao thiệp Trần Đối chính là cái kia người đọc sách, Trần Tùng Phong, cùng ta một thứ tên là Lưu Bá Kiều bằng hữu, quan hệ vô cùng tốt, tuy nói Trần Tùng Phong tính khí mềm nhũn điểm, đối mặt đến một vị từ Bà Sa châu nhà cao cửa rộng đích nữ, lực lượng chưa đủ, nhưng Trần Tùng Phong người này tao nhã, làm không giả được, tin tưởng một cái thế gia vọng tộc hào phiệt, nghìn năm danh dự, như thế nào đều so với một kiện bán tiên binh đáng giá."

	Chu Liễm không cảm thấy Trần Bình An đem một kiện pháp bào kim lễ, đưa tặng cũng tốt, tạm mượn cũng được, gởi cho Lưu Tiện Dương có bất kỳ không ổn, nhưng mà thời cơ không đúng, vì vậy khó được tại Trần Bình An bên này kiên trì tự mình, nói ra: "Thiếu gia, tuy nói ngươi hôm nay đã là sáu cảnh vũ phu, chỉ thiếu chút nữa, pháp bào kim lễ sẽ trở thành gân gà, thậm chí là vướng víu, nhưng mà cái này 'Chỉ thiếu chút nữa " làm sao lại có thể không so đo? Bắc Câu Lô Châu hành trình, nhất định là hung hiểm kỳ ngộ cùng tồn tại, lời nói khó nghe đấy, thực gặp được cường địch kiếm tu, đối phương sát lực cực lớn, thiếu niên dù là đem pháp bào kim lễ mặc vào, làm cái kia binh gia cam lộ giáp sử dụng, nhiều ngăn cản mấy kiếm, đều là chuyện tốt. Đợi đến lúc thiếu gia lần sau phản hồi núi Lạc Phách, bất kể là ba năm năm năm, cho dù là mười năm, lại gởi cho Lưu Tiện Dương, giống nhau không muộn, dù sao chỉ cần không phải thuần túy vũ phu, đừng nói là Kim Đan, Nguyên Anh hai cảnh địa tiên, cho dù ngươi là một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cũng không dám nói trắng ra lấy hôm nay pháp bào kim lễ, liền mất mặt rồi."

	Trần Bình An ừ một tiếng, đem pháp bào kim lễ thu nhập phương thốn vật phi kiếm Mười lăm chính giữa.

	Chu Liễm nói ra: "Nếu như Thôi Đông Sơn nói, còn có năm mươi năm tháng, có thể cho chúng ta vững vàng kinh doanh, thiếu gia mình cũng nhận thức cái quan điểm này, vì sao nước đến chân, chính mình liền thay đổi rồi hả? Cái này có chút không giống thiếu gia tâm tính rồi."

	Trần Bình An dừng ở trên bàn cái kia chụp đèn lửa, đột nhiên cười nói: "Chu Liễm, chúng ta uống chút rượu, tâm sự?"

	Chu Liễm cúi đầu cúi người, chà xát tay nói: "Cái này cảm tình tốt."

	Trần Bình An xuất ra hai ấm trân tàng quế hoa nhưỡng, xê dịch trên bàn vật, cách một trương án thư, cùng Chu Liễm ngồi đối diện nhau.

	Trần Bình An liền đem xây dựng lại trường sinh cầu một chuyện, trong lúc tâm cảnh quan ải cùng được mất phúc họa, cùng Chu Liễm êm tai nói tới. Không rõ chi tiết, tuổi nhỏ lúc bổn mạng gốm sứ nghiền nát, cùng chưởng giáo Lục Trầm kéo co, Ngẫu Hoa phúc địa cùng đi lão đạo nhân cùng một chỗ xem ba trăm thì giờ âm sông dài, coi như là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Giao long câu Tả Hữu hai lần xuất kiếm mang đến tâm cảnh "Lỗ thủng", cũng cùng nhau nói cho Chu Liễm nghe xong. Cùng với chính mình phân rõ phải trái, tại Thư Giản hồ là như thế nào va chạm được đầu rơi máu chảy, vì sao phải từ vỡ viên kia vốn đã có "Đạo đức bên người" dấu hiệu Kim Thân văn gan, những cái kia nội tâm bên ngoài tại nhẹ nhàng keo kiệt, tạm biệt, cùng với càng nhiều nữa nội tâm bên ngoài những cái kia quỷ khóc kêu rên. . .

	Đây vốn là một người đại đạo căn bản, cực kỳ kiêng kị, vốn nên trời biết đất biết mình biết, sau đó liền không được phép bất luận kẻ nào biết được, rất nhiều trên núi thần tiên đạo lữ, đều chưa hẳn nguyện ý hướng tới đối phương tiết lộ việc này.

	Chỉ có điều Trần Bình An nói được mây trôi nước chảy, Chu Liễm cũng không hề câu thúc, chẳng qua là dựng thẳng tai lắng nghe, ngẫu nhiên chậm rãi uống một hớp rượu.

	Trần Bình An xoay người từ trong ngăn kéo xuất ra một cái nhỏ đào bình, nhẹ nhàng đổ ra một đống nhỏ mảnh vỡ, không phải là trực tiếp ngã vào trên bàn, mà lại là đặt thả trong lòng bàn tay, sau đó lúc này mới động tác nhu hòa, đặt lên bàn.

	"Những thứ này chính là bị cha ta năm đó tự tay đánh nát bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ, ở đằng kia sau đó, mẫu thân của ta cũng rất nhanh chết bệnh rồi. Năm đó bắt được chúng nó thời điểm, toàn bộ người đều mộng lấy, sẽ không có suy nghĩ nhiều, chúng nó vì sao có thể cuối cùng gián tiếp đến trong tay của ta, chỉ biết lấy thương tâm."

	Trần Bình An hai ngón vê lên trong đó một quả, ánh mắt đen tối, nói khẽ: "Ly khai Ly Châu động thiên lúc trước, trong ngõ hẻm bên cạnh tập sát Vân Hà sơn Thái Kim Giản, chính là dựa vào nó. Nếu như đã thất bại, sẽ không có ngày nay hết thảy. Trước đây đủ loại, sau lần đó đủ loại, kỳ thật giống nhau là tại vồ, đi Long Diêu làm học đồ lúc trước, như thế nào sống sót, cùng Diêu lão đầu học nấu gốm sứ về sau, ít nhất không lo chết đói chết cóng, mà bắt đầu nghĩ như thế nào cái sống pháp rồi, thật không ngờ, cuối cùng cần ly khai trấn nhỏ, liền lại bắt đầu cân nhắc sống thế nào, ly khai này tòa Quan Đạo quan Ngẫu Hoa phúc địa về sau, lại quay đầu lại nghĩ đến sống thế nào thật tốt, như thế nào mới là đúng đấy. . ."

	Trần Bình An cúi đầu dừng ở ngọn đèn chiếu rọi bàn đọc sách hoa văn, "Nhân sinh của ta, xuất hiện qua rất nhiều lối rẽ, đi qua đường vòng đường xa, nhưng mà không hiểu chuyện có không hiểu chuyện thì tốt hơn."

	Trần Bình An ngẩng đầu, "Cái kia chính là làm như ta trong đời gặp được tự đáy lòng kính trọng người về sau, ta đã biết bọn hắn đứng ở chỗ nào, ta sẽ rất ngạc nhiên, bọn hắn rút cuộc là vì cái gì, mới có thể đi đến cái chỗ kia đi, sau đó liền đơn giản, ta biết được này cái đại phương hướng, cứ vùi đầu làm việc, để tay lên ngực làm người, suy nghĩ nhiều nghĩ cha mẹ mình, Tề tiên sinh, A Lương, nếu như gặp giống nhau sự tình, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào, làm như thế nào. Lại về sau, ta kỳ thật một mực ở học, ta nghĩ muốn đem tất cả ta cảm thấy được trên thân người khác tốt, đều biến thành của chính ta, ta tựa như một cái ăn trộm. Bởi vì ta sợ nghèo, quá sợ. Ta muốn chính mình tất cả quý trọng đồ vật, đều giữ được ở. Tiền tài một chuyện, không phải là ta nửa điểm không quan tâm, không phải là ta Trần Bình An trời sinh chính là thiện tài đồng tử, mà lại là với ta mà nói, nhà chỉ có bốn bức tường, thân hoàn toàn vật, chịu khổ một chuyện, quá bình thường, ta nửa điểm không sợ, coi như là ta hôm nay núi Lạc Phách không còn, bị đánh hồi nguyên hình, chỉ để lại một tòa hẻm Nê Bình tổ trạch, ta giống nhau không sợ."

	"Ta từ các ngươi trên người trộm rất nhiều, cũng đã học được rất nhiều, ngươi Chu Liễm bên ngoài, ví dụ như Kiếm Thủy sơn trang Tống lão tiền bối, Lão Long thành Phạm Nhị, Viên Nhựu phủ Lưu U Châu, Kiếm Khí trường thành bên kia đánh quyền Tào Từ, Lục Thai, thậm chí Ngẫu Hoa phúc địa quốc sư Chủng Thu, Xuân Triều cung Chu Phì, Thái Bình sơn quân tử Chung Khôi, còn có Thư Giản hồ sinh tử đại địch Lưu Lão Thành, Lưu Chí Mậu, Chương Yếp, chờ một chút, ta đều tại yên lặng nhìn xem các ngươi, các ngươi trên người mọi người nhất xuất chúng địa phương, ta đều rất hâm mộ."

	Trần Bình An thở dài, "Vì vậy Thôi lão tiền bối xem xảy ra vấn đề mấu chốt chỗ, dưới đời này không có chỉ chiếm tiện nghi chuyện tốt, chẳng phân biệt được làm việc cùng thủ đoạn rất xấu, đều sẽ là có hậu quả đấy."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, "Làm người không thể so với luyện quyền, chăm học khổ luyện, quyền pháp chân ý có thể trên thân, làm người, nơi đây cầm một chút, bên kia mò một chút, rất dễ dàng giống nhau thần không giống, tâm cảnh của ta, bổn mạng gốm sứ vừa vỡ, vốn là tản ra, kết quả hôm nay biến thành phiên trấn cắt cứ hoàn cảnh, nếu như không phải là miễn cưỡng phân ra chủ yếu và thứ yếu, vấn đề chỉ biết càng lớn, nếu không phải đi si nhân nằm mơ, đều muốn luyện được một cái đại kiếm tiên, kỳ thật khá tốt, thuần túy vũ phu, từng bước trèo lên đỉnh, không giảng cứu những thứ này, nhưng một khi học cái kia luyện khí sĩ, đưa thân giữa năm cảnh là một cửa, kết Kim Đan lại là một cửa, đã thành Nguyên Anh phá cảnh càng là một cái cửa ải đại nạn, đây không phải phố phường dân chúng người ta cửa ải cuối năm khổ sở mỗi năm qua, như thế nào đều chịu đựng qua được, tu tâm một chuyện, một lần không viên mãn, là muốn rước họa vào thân đấy."

	Trần Bình An tăng thêm giọng nói: "Ta cho tới bây giờ đều không cảm thấy đây là suy nghĩ nhiều, ta vẫn là tin tưởng vững chắc nhất thời thắng bại ở chỗ lực lượng, đây là lên cao đường, thiên cổ thắng bại ở chỗ lý, đây là dựng thân gốc rễ. Cả hai thiếu một thứ cũng không được, dưới đời này chưa từng có chờ trước ta đem thời gian qua tốt rồi, lại đến giảng đạo lý tiện nghi sự tình, lấy không nói đạo lý sự tình thành tựu đại công, thường thường tương lai cũng chỉ biết càng không giảng lý. Tại Ngẫu Hoa phúc địa, lão quan chủ tâm cơ thâm trầm, ta một đường trầm mặc đứng ngoài quan sát, kì thực trong lòng hy vọng trông thấy ba sự kiện kết quả, đến cuối cùng, cũng không thể làm được, hai sự tình là nhảy qua, cuối cùng một chuyện bị gãy, đã đi ra năm tháng sông dài chi bờ, trở về Ngẫu Hoa phúc địa nhân gian, sự kiện kia, chính là một vị tại Tùng Khê quốc trong lịch sử người đọc sách, cực kỳ thông minh, tiến sĩ xuất thân, lòng mang chí khí, nhưng mà ở trong quan trường va va chạm chạm, vô cùng chua xót, vì vậy hắn quyết định muốn trước ảo lấy chính mình tâm tính, học quan trường quy củ, nhập gia tùy tục, đợi đến lúc ngày nào đó đưa thân triều đình trung tâm, lại đến tế thế cứu dân, ta cũng rất muốn biết, vị này người đọc sách, rút cuộc là làm được, còn là buông tha cho."

	Trần Bình An bất tri bất giác đứng lên, trong tay mang theo không sao cả uống cái kia bầu rượu, tại bàn đọc sách phía sau gang tấc chi địa, vòng quanh dạo bước, tự nhủ: "Rất nhiều đạo lý, ta biết rõ rất tốt, rất nhiều đúng sai thị phi, ta nhìn thấy tận mắt, dù là ta chỉ xem kết quả, ta làm hết thảy, không tính hỏng, có thể tại trong lúc này, cam khổ tự biết, có thể nói trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hỗn loạn vô cùng, đánh cho cách khác, năm đó ở Thư Giản hồ giết hay không Cố Xán, có muốn hay không cùng đã là tử thù Lưu Chí Mậu trở thành minh hữu, có muốn hay không cùng Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành lá mặt lá trái, học được một thân bổn sự về sau, nên như thế nào cùng cừu gia tính sổ, là năm đó quyết định như vậy, thẳng tiến không lùi, không quan tâm? Còn là nho nhỏ suy nghĩ, làm lui một bước nghĩ, có muốn hay không làm chút ít sửa chữa? Cái này thay đổi, sự tình đúng rồi, phù hợp đạo lý rồi, có thể ở sâu trong nội tâm, ta Trần Bình An coi như thực thống khoái sao?"

	Trần Bình An đứng lại, lắc đầu, ánh mắt kiên nghị, ngữ khí chắc chắc, "Ta không quá thống khoái."

	Trầm mặc một lát.

	Trần Bình An ngẩng đầu lên, nâng ly một miệng lớn rượu, lau miệng, "Làm sao bây giờ đây? Ngay từ đầu ta cho rằng chỉ cần đi Bắc Câu Lô Châu, có thể tự do, nhưng mà bị Thôi lão tiền bối một câu nói toạc ra, cử động lần này có ích, nhưng mà tác dụng không lớn. Trị phần ngọn không trừng trị bản. Điều này làm cho ta vô cùng. . . Do dự. Ta không sợ mạo hiểm, chịu khổ, chịu ủy khuất, nhưng mà ta hết lần này tới lần khác sợ nhất cái loại này. . . Chung quanh mờ mịt cảm giác."

	Trần Bình An ánh mắt đau thương, "Trời đất bao la, một thân một mình, đưa mắt không quen, nhìn chung quanh, đúng rồi không người khoa trương, sai rồi không người mắng, tuổi nhỏ lúc cái chủng loại kia không xong cảm giác, kỳ thật một mực quanh quẩn ở bên cạnh ta, ta chỉ muốn hơi nhớ tới, sẽ cảm thấy tuyệt vọng. Ta biết rõ loại tâm tính này, thật không tốt, những năm này đã ở chậm rãi sửa, nhưng vẫn là làm được không tốt. Vì vậy ta đối với Cố Xán, đối với Lưu Tiện Dương, đối với tất cả ta cho rằng là bằng hữu người, ta đều hận không thể đem trên tay đồ vật đưa ra ngoài, thật sự là ta bồ tát tâm địa? Tự nhiên không phải là, ta chỉ là ngay từ đầu liền giả định tự chính mình là không giữ được cái gì đấy, có thể chỉ cần bọn hắn trên tay bọn hắn lưu lại rồi, ta dù là chẳng qua là có thể liếc mắt nhìn, còn đang, sẽ không tính chịu thiệt. Tiền cũng tốt, vật cũng được, đều là như thế. Tựa như cái này pháp bào kim lễ, tự chính mình không vui sao? Ưa thích, rất ưa thích, cùng chung hoạn nạn lâu như vậy, làm sao sẽ không có cảm tình, ta Trần Bình An là người nào? Liền một thớt sống nương tựa lẫn nhau hơn hai năm ngựa gầy ốm Cừ Hoàng, đều muốn từ Thư Giản hồ mang về núi Lạc Phách. Có thể ta chính là sợ ngày nào đó tại du lịch trên đường, nói chết thì chết rồi, một thân gia sản, làm cho người ta cướp đi, hoặc là chẳng lẽ đã thành cái gọi là tiên gia cơ duyên, 'Dư' cho ta căn bản không người quen biết? Đó là đương nhiên còn không bằng sớm đưa cho Lưu Tiện Dương."

	Chu Liễm buông bầu rượu, không hề uống rượu, chậm rãi nói: "Thiếu gia chi ưu phiền, cũng không phải là chuyện nhà mình, mà lại là người trong thiên hạ cùng sở hữu thiên cổ nan đề."

	Chu Liễm hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái ghế lan can, "Không chỉ là thiếu gia ngươi chỉ có, ta Chu Liễm tại Ngẫu Hoa phúc địa cũng có, Đinh Anh có, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách cũng sẽ có, hiền nhân quân tử thánh nhân, thế gian kiếm được chỗ then chốt có linh chúng sinh, đều có. Tam giáo cùng chư tử bách gia học vấn căn bản chỉ, kỳ thật chính là tại cùng 'Nhân tâm' phân cao thấp, Nho gia tự kềm chế khôi phục lễ, quân tử thận độc, đạo gia thanh tĩnh vô vi, không tránh hư nhượt thuyền, Phật gia đáp xuống tâm viên phục ý ngựa, thế nhưng là, học vấn đều là tốt học vấn, nhưng mà rơi vào thực chỗ về sau, cánh cửa còn là cao, tựa như cái kia hẻm Nê Bình bên trong phân gà cứt chó, rất khó chú ý trên. Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn công lao sự nghiệp học vấn, đáng ngưỡng mộ chỗ, ở chỗ ngoài cửa ngõ hẻm lông gà vỏ tỏi, cũng có thể quản tốt, tai hại ở chỗ, quá nhiều khí lực tiêu tại vụn vặt sự tình lên, mọi chuyện định lượng, nhân tâm dễ dàng đi xuống dưới, quá mức phải cụ thể, không muốn nghiên cứu, khó hơn nữa trở lên cầu."

	Chu Liễm đứng lên, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ mặt bàn, gật một cái, nhếch miệng cười cười, "Kế tiếp cho lão nô phá lệ một hồi, không nói tôn ti, gọi thẳng thiếu gia tục danh rồi."

	Chu Liễm tiếp tục nói: "Khốn đốn không tiến, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là ngươi Trần Bình An đối đãi cái thế giới này phương thức, cùng ngươi bản tâm, là ở phân cao thấp cùng không được tự nhiên, mà những thứ này nhìn như nhỏ như hạt cải khúc mắc, sẽ theo võ học của ngươi độ cao cùng tu sĩ cảnh giới, càng ngày càng rõ ràng. Làm ngươi Trần Bình An càng ngày càng lớn mạnh, một quyền xuống dưới, năm đó gạch vỡ đá nứt phòng bức tường, về sau một quyền đập tới, thế tục vương triều kinh thành tường thành đều muốn nát nhừ, ngươi năm đó một kiếm đưa ra, có thể trợ giúp chính mình thoát khỏi nguy hiểm, chấn nhiếp quân giặc, về sau nói không chừng kiếm khí có thể đạt được, sông lớn nát bấy, trên một ngọn núi tiên gia tổ sư đường không còn sót lại chút gì. Làm sao có thể đủ không sai? Nếu như ngươi là Mã Khổ Huyền, một cái rất người đáng ghét, thậm chí cho dù là Lưu Tiện Dương, một cái ngươi bằng hữu tốt nhất, cũng có thể không cần như thế, có thể hoàn toàn là như thế, Trần Bình An mới là bây giờ Trần Bình An."

	Chu Liễm chỉ chỉ Trần Bình An, "Ngươi mới là ngươi."

	Chu Liễm tại trên thư án vẽ lên một vòng, mỉm cười nói: "Tại Thư Giản hồ, ngươi chẳng qua là làm được như thế nào làm cho mình học vấn cùng đạo lý, cùng cái thế giới này hòa hợp ở chung, đã có thể đem vấn đề giải quyết, đem thật sự thời gian qua tốt, cũng có thể miễn cưỡng an tâm, không cần bên ngoài cầu. Nhưng mà kế tiếp cái này tự vấn lương tâm cục, là muốn ngươi đi hỏi vừa hỏi chính mình, Trần Bình An rút cuộc là người nào. Ngươi đã lựa chọn con đường này, như vậy đối với cũng tốt, sai cũng tốt, đều biết tiên tri, nhìn thấy tận mắt, thấy rõ ràng rồi, mới có đem sai tu chỉnh, đem tốt hoàn thiện khả năng, bằng không thì mọi sự đều đừng."

	Chu Liễm lần nữa thò tay chỉ hướng Trần Bình An, chẳng qua là thoáng nâng lên, chỉ hướng Trần Bình An đỉnh đầu, "Lúc trước ngươi nói, Ngụy Bách nói câu nói kia, được ích lợi không nhỏ, là nói cái kia một người trong lòng, phải có nhật nguyệt."

	Chu Liễm ngón tay chậm rãi hướng phía dưới, chỉ hướng Trần Bình An sau lưng, "Ngươi còn nói cái kia quốc sư Thôi Sàm nói một người, nhân tâm ánh sáng chói, như thảo mộc hướng mặt trời, có phải hay không cũng có thể nhìn một cái phía sau mình bóng mờ."

	Chu Liễm hỏi: "Hai câu này, nói gì đó?"

	Chu Liễm tự hỏi từ đáp, "Một cái là tương lai, một cái là quá khứ, vì vậy ta lại có vừa hỏi, bây giờ như thế nào, tự nhận là ai. Có một câu nát đường cái đạo lý, nhưng là ta Chu Liễm thấy được nặng nhất một câu, vừa vặn lúc này, có thể xách đi ra phơi nắng. . . Cái này ngọn đèn dầu cùng ánh trăng, 'Tri nhân giả trí, tự tri giả minh " minh vì sao? Này chữ làm giải thích thế nào? Đã là tâm cảnh quang minh vô cấu, cũng là nhật nguyệt tề tại gọi là minh."


	Trần Bình An ngồi trở lại vị trí, uống rượu, hình như có chút ngộ, lại như trút được gánh nặng.

	Chu Liễm cuối cùng cười nói: "Có một số việc, nghĩ là nghĩ mãi mà không rõ đấy, chớ sợ, mà lại đi về phía trước, chậm đã đi, có sai liền sửa, không sai cầu rất tốt, đúng rồi cầu nhất đúng, tất cả công phu, tất cả học vấn, còn không phải rơi vào một cái hàng chữ trên? Đảo Huyền sơn đi được, Đồng Diệp châu đi được, Ngẫu Hoa phúc địa đi được, Thư Giản hồ đều đi được, một cái từ xưa nhiều hào kiệt Bắc Câu Lô Châu, chẳng lẽ không nên Trần Bình An bây giờ nhất nên đi luyện kiếm địa phương? Rượu muốn mang nhiều mấy ấm, thanh sam trường kiếm, cứ một thân hào khí bắc du Câu Lô châu, nam thuộc về thời điểm, nói không chừng cũng đã thắng được một cái kiếm tiên danh hào, lại để cho này tòa giang hồ, nhớ kỹ Trần Bình An cái tên này một trăm năm, một ngàn năm!"

	Trần Bình An nghe thế lời nói lúc trước ngôn ngữ, sâu chấp nhận, nghe được cuối cùng, cũng có chút dở khóc dở cười, đây không phải là là chính bản thân hắn sẽ đi nghĩ sự tình.

	Chu Liễm nghiêm túc nói: "Giang hồ nhiều si tình mỹ nhân, thiếu gia cũng muốn cẩn thận."

	Trần Bình An không biết làm thế nào, nói những lời này Chu Liễm, tựa hồ quen thuộc hơn một ít.

	Chu Liễm nhắc tới bầu rượu, "Đêm nay cùng thiếu gia trò chuyện được tận hứng, lão nô ta nhà tranh bỗng nhiên thông suốt, cả gan cùng thiếu gia uống xong trong bầu rượu lại rời đi?"

	Như vậy Chu Liễm, thì càng không xa lạ gì rồi.

	Trần Bình An cười cầm lấy bầu rượu, cùng Chu Liễm uống chung xong từng người trong bầu quế hoa nhưỡng.

	Tại Chu Liễm mang theo không bầu rượu, đóng cửa sau khi rời đi, Trần Bình An một lần nữa bắt đầu chỉnh đốn hành lý.

	Thần tiên tiền một chuyện, đều chứa ở Trịnh Đại Phong năm đó ở Lão Long thành đưa tặng lệnh bài bằng ngọc chỉ xích vật chính giữa, cùng hỗ trợ "Quản tiền" Ngụy Bách đòi hỏi trở về ba mươi khối Cốc vũ tiền. Dưới bình thường tình huống, tuyệt đối sẽ không vận dụng. Chỉ có liên quan đến khí hậu bên ngoài ba kiện bổn mạng vật luyện hóa cơ duyên, mới có thể động số tiền kia, mua sắm việc của người nào đó mong muốn trong lòng mà lại phù hợp vô tình gặp được pháp bảo.

	Ngoài ra, lại mang năm mươi khối Tiểu thử tiền, cùng với một nghìn miếng Tuyết hoa tiền.

	Kiếm tiên, hồ lô dưỡng kiếm, tự nhiên là tùy thân mang theo.

	Mặc món đó tên là Xuân Thảo thanh sam pháp bào, pháp bào kim lễ dựa theo Chu Liễm lời nói, cùng nhau mang theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Tử Dương phủ Ngô Ý đưa tặng hạch khắc vòng đeo tay, mỗi một viên hạch khắc, đều tương đương với địa tiên một kích, đây là cực kỳ thích hợp chính mình công phạt pháp bảo.

	Cái kia trương ngày đêm du thần chân thân phù, đã tổn thương đến căn bản, nghe nói Lý Bảo Bình đại ca hôm nay tại Bắc Câu Lô Châu rèn giũa học vấn, nhìn xem có thể hay không chữa trị, ở đằng kia sau đó, là Lý gia đem bùa chú thu hồi, còn là Trần Bình An lưu lại, đều xem Lý Hi Thánh quyết định. Tuy rằng Thôi Đông Sơn mịt mờ nhắc nhở qua chính mình, muốn cùng tiểu Bảo Bình bên ngoài phố Phúc Lộc Lý thị phân rõ giới tuyến, nhưng mà đối mặt Lý Hi Thánh, Trần Bình An còn là nguyện ý thân cận.

	Còn có ba trương Chu Liễm tỉ mỉ chế tạo da mặt, theo thứ tự là thiếu niên, thanh tráng cùng lão giả khuôn mặt, tuy rằng không cách nào giấu giếm được địa tiên tu sĩ, nhưng mà hành tẩu giang hồ, dư xài.

	Lý Nhị vợ chồng, còn có Lý Hòe tỷ tỷ, Lý Liễu, lại để cho Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh đều ưa thích nữ tử, hôm nay nàng nên ngay tại Câu Lô châu Sư Tử phong tu hành, cũng nên bái phỏng cái này một nhà ba người.

	Lại có là tự mình đi khảo sát cái kia vào biển rộng lớn khinh lộ tuyến, đây là năm đó cùng đạo gia chưởng giáo Lục Trầm một khoản trao đổi, đương nhiên Lục Trầm căn bản không có cùng Trần Bình An thương lượng. Có thể bất kể như thế nào, đây là dương mưu, Trần Bình An như thế nào cũng sẽ không từ chối, về sau áo xanh tiểu đồng Trần Linh Quân căn cứ chính xác đạo cơ duyên, ngay tại ở con đường này tuyến đi được như ý không trôi chảy.

	Giao long chi thuộc, mãng xà cá tinh chi lưu, đi sông lớn một chuyện, cho tới bây giờ không phải là cái gì sự tình đơn giản, Đồng Diệp châu cái kia con lươn hà yêu, chính là bị Mai Hà thủy thần nương nương phá hỏng đi sông lớn đường đi, chậm chạp không cách nào đưa thân Kim Đan cảnh.

	Đương nhiên, có muốn gặp người cùng sự tình, vẫn là có không muốn gặp lại người, ví dụ như năm đó Thần Cáo tông tiên tử Hạ Tiểu Lương.

	Nghĩ đến đây vị đã từng phúc duyên có một không hai Bảo Bình châu đạo môn nữ quan, cảm giác so với Đồng Diệp châu Diêu Cận Chi, Bạch Hộc giang thủy thần nương nương Tiêu Loan, còn có Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận chung vào một chỗ, cũng phải làm cho Trần Bình An cảm thấy đau đầu.

	Chỉ cầu hàng vạn hàng nghìn đừng đụng lấy nàng.

	Trần Bình An đại khái thu thập xong lần này bắc du hành lý, dài thở ra một hơi.

	Không khỏi nhớ tới cái kia nghiêm trang đứng lên Chu Liễm.

	Phong thái tuyệt luân.

	Không cách nào tưởng tượng, lúc tuổi còn trẻ Chu Liễm, tại Ngẫu Hoa phúc địa là bực nào Trích tiên nhân.

	Chu Liễm đi lang thang đến rồi tòa nhà bên kia, phát hiện Sầm Uyên Ky thằng ngốc này khuê nữ còn đang luyện quyền, chẳng qua là quyền ý bất ổn, thuộc về mạnh mẽ no một hơi, xuống đần công phu, không được ưa chuộng rồi.

	Hắn liền mũi chân điểm một cái, trực tiếp lướt qua đầu tường, rơi vào trong nội viện, nói ra: "Hăng quá hoá dở, ngươi luyện quyền chỉ biết thả, sẽ không thu, cái này rất phiền toái, luyện quyền như tu tâm, chịu khổ là 1 môn tốt, nhưng mà không biết nắm giữ hỏa hầu đúng mực, quyền càng luyện càng chết, đem mọi người cho luyện được ngu xuẩn, còn muốn ngày qua ngày, không cẩn thận đả thương thể phách căn bản, sao có thể có cao thành tựu?"

	Lời này nói được không quá khách khí, hơn nữa cùng lúc trước Trần Bình An say sau nôn chân ngôn, nói Sầm Uyên Ky "Ngươi cái này quyền không được" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Sầm Uyên Ky tại núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ bên kia, là một chuyện, tại Chu lão thần tiên bên này, chính là mặt khác một sự việc rồi, thật lòng khâm phục không nói, còn lập tức bắt đầu nhận sai tỉnh lại.

	Chu Liễm gật gật đầu, "Nói trở lại, ngươi có thể chính mình chịu khổ, cũng đã coi như là không tệ, chẳng qua là ngươi nếu là chúng ta núi Lạc Phách ký danh đệ tử, nhất định phải sẽ đối chính mình xem trọng liếc, không ngại thỉnh thoảng đi núi Lạc Phách chi đỉnh bên kia luyện quyền, nhìn nhiều nhìn qua bốn phía bao la hùng vĩ viễn cảnh, không ngừng tự nói với mình, ai nói nữ tử lòng dạ liền chứa không nổi cẩm tú sơn hà? Ai nói nữ tử không thể võ đạo trèo lên đỉnh, quan sát cả tòa giang hồ anh hùng?"

	Sầm Uyên Ky tâm thần chập chờn, đúng là có chút dòng nước mắt nóng, đúng là vẫn còn vị niệm nhà thiếu nữ, tại núi Lạc Phách lên, khó trách nàng kính trọng nhất vị này Chu lão thần tiên, đem nàng cứu ra nước lửa không nói, còn trắng tặng không như vậy một phần võ học tiền đồ cho nàng, sau lần đó càng là như hiền lành trưởng bối dừng lại nàng, Sầm Uyên Ky làm sao có thể đủ không cảm động? Nàng lau đem nước mắt, rung giọng nói: "Tiền bối nói từng chữ, ta đều một mực nhớ kỹ đấy."

	Chu Liễm đề điểm một chút, sẽ phải rời đi, Sầm Uyên Ky do dự một chút, còn là nhịn không được hỏi: "Tiền bối vì sao phải tại núi Lạc Phách chịu nhục?"

	Chu Liễm cười nói: "Làm sao lại chịu nhục rồi hả?"

	Sầm Uyên Ky nhăn nhăn nhó nhó, không có không biết xấu hổ nói những cái kia trong nội tâm lời nói, cũng không phải quá mức kiêng kị cái kia trẻ tuổi sơn chủ, mà lại là sợ chính mình không biết nặng nhẹ ngôn ngữ, tổn thương đến Chu lão thần tiên thể diện.

	Chu Liễm đưa tay chỉ Sầm Uyên Ky, "Ngốc người có ngốc phúc, cứ như vậy đi, rất tốt, không cần sửa, ừ, tốt nhất cũng đừng sửa lại, tiếp tục giữ vững, càng lâu càng tốt. Chúng ta núi Lạc Phách, dù sao vẫn nên có ngươi người như vậy."

	Sầm Uyên Ky mỉm cười.

	Chu lão thần tiên đừng nói là nói nàng vài câu, chính là đánh chửi, đó cũng là dụng tâm lương đau khổ a.

	Sầm Uyên Ky hỏi: "Tiền bối ở bên cạnh ở được thói quen sao?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Dã nhân thói quen đi trong núi ở, ta chính là cái lười nhác hàng, thói quen rất, không thể lại thoải mái thich ý."

	Sầm Uyên Ky tự đáy lòng tán dương: "Tiền bối thật sự là nhàn vân dã hạc, thế ngoại cao nhân!"

	Chu Liễm vuốt vuốt cái cằm, "Cái này núi Lạc Phách phong thuỷ, có điểm lạ a."

	Chu Liễm lần này không có lướt đi tường viện, mở cửa rời đi.

	Sầm Uyên Ky cái chốt phía sau cửa, nhẹ nhàng nắm tay, lẩm bẩm nói: "Sầm Uyên Ky, nhất định không thể phụ Chu lão thần tiên kỳ vọng cao! Luyện quyền chịu khổ, còn muốn dụng tâm, muốn sống vui vẻ chút ít!"

	Chu Liễm không có trực tiếp hồi tòa nhà, mà là đi núi Lạc Phách chi đỉnh, ngồi ở bậc thang trên đỉnh, đi lang thang một cái không bầu rượu, mới nhớ kỹ không có rượu, không sao, cứ như vậy chờ mặt trời mọc là được.

	Chu Liễm đột nhiên nhìn lại, gặp được một cái ngoài ý muốn người.

	Đúng là khó được ly khai lầu trúc chân trần lão nhân, Thôi Thành.

	Chu Liễm đứng lên, khuôn mặt tươi cười đón chào.

	Thôi Thành chậm rãi lên cao, thò tay ý bảo Chu Liễm ngồi xuống là được.

	Chu Liễm cũng liền đặt mông ngồi xuống.

	Thôi Thành cùng Chu Liễm kề vai sát cánh mà ngồi, vậy mà tùy thân dẫn theo hai bầu rượu, ném cho Chu Liễm một bầu rượu.

	Chu Liễm vạch trần bùn phong, chè chén một cái, cười nói: "Thiếu gia nếu như biết rõ tiền bối vụng trộm đào hai bầu rượu đi ra, không dám oán trách tiền bối, rồi lại muốn nhắc tới ta vài câu biển thủ đấy."

	Thôi Thành mặt không chút thay đổi nói: "Trần Bình An nếu như không thích người nào, nói cũng sẽ không nói, một chữ đều ngại nhiều."

	Chu Liễm ừ một tiếng, "Cũng là."

	Thôi Thành nhìn ra xa phương xa, thuận miệng hỏi: "Chu Liễm, nếu như không còn Ngẫu Hoa phúc địa Thiên đạo bình cảnh, ngươi vì sao như trước cố ý đi được chậm như vậy?"

	Chu Liễm buông hai cái bầu rượu, một trái một phải, thân thể ngửa ra sau, đôi khuỷu tay no trên mặt đất, lười biếng nói: "Như vậy thời gian trôi qua thoải mái nhất a."

	Thôi Thành lại hỏi, "Trần Bình An đương nhiên không tệ, thế nhưng là đáng giá ngươi Chu Liễm như thế đối đãi sao?"

	Chu Liễm đối mặt một vị mười cảnh đỉnh cao vũ phu hỏi thăm, như trước lộ ra bất cần đời, "Ta nguyện ý, ta cao hứng."

	Thôi Thành cũng là không phiền muộn, quay đầu lại lầu trúc uy quyền, nhiều phần thưởng mấy quyền là được.

	Thôi Thành cười nói: "Ngươi vẫn lấy cái này bức mặt mày kỳ nhân? Liền ngươi thiếu gia cũng gạt?"

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Tại quê hương, ta Chu Liễm dựa vào mặt ăn cơm, ăn quá no gặp, hôm nay hay là thôi đi, một bó to niên kỷ, được chịu già, lại để cho một cái tiểu cô nương si oán ưu sầu, tính chuyện gì xảy ra."

	Thôi Thành lắc đầu, đi rồi.

	Cùng loại người này, thật sự không có trò chuyện.

	Nếu như không phải là lầu trúc lầu một Chu Liễm nói cái kia lời nói, Thôi Thành mới sẽ không đi chuyến này, tiễn đưa cái này một bầu rượu.

	Thôi Thành đi rồi.

	Chu Liễm dứt khoát ngửa ra sau ngã xuống đất, gối lên hai tay, nhắm mắt dưỡng thần.

	Sắp tới đem mặt trời mọc thời gian, Chu Liễm chậm rãi ngồi dậy, bốn bề vắng lặng, hắn duỗi ra hai ngón, chống đỡ tóc mai chỗ, nhẹ nhàng vạch trần một trương da mặt, lộ ra chân dung.

	Ngụy Bách thần không biết quỷ không hay mà xuất hiện ở Chu Liễm bên người, cúi đầu liếc mắt Chu Liễm, cảm khái nói: "Ta tự ti mặc cảm."

	Chu Liễm che mặt, ra vẻ tiểu kiều nương ngượng ngùng hình dáng, học cái kia Bùi Tiễn khẩu khí nói chuyện, "Thật là khó vì tình đấy."

	Ngụy Bách nhẫn nhịn cả buổi, cũng đi rồi, chỉ quẳng xuống một câu "Buồn nôn!"

	Chu Liễm há miệng cười to, đứng lên, thẳng lưng mà đứng, chắp tay sau lưng.

	Mặt trời ra Đông Hải, chiếu rọi được Chu Liễm thần thái sáng láng, vầng sáng lưu chuyển, phảng phất giống như thần tiên giữa thần tiên.

	Chu Liễm rất nhanh cũng một lần nữa chụp lên cái kia trương che lấp chân thật khuôn mặt da mặt, cẩn thận chải vuốt thỏa đáng về sau, mang theo hai cái bầu rượu, đi xuống núi, Sầm Uyên Ky đang tại một bên luyện quyền một bên lên núi.

	Gặp được cái kia thân hình còng xuống lão tiền bối, thiếu chút nữa sẽ phải đứt gãy quyền ý, dừng lại quyền thung chào hỏi, chẳng qua là vừa nghĩ tới đêm qua tâm sự, Sầm Uyên Ky cứng rắn nhắc tới một hơi, duy trì quyền ý không ngã không ngừng, tiếp tục ra quyền.

	Chu Liễm gật gật đầu, cùng nàng gặp thoáng qua.

	Mãi cho đến trèo lên đỉnh, Sầm Uyên Ky mới thu hồi quyền thung, quay đầu nhìn lại, lờ mờ có thể thấy được nhỏ như hạt gạo gầy thân ảnh, thiếu nữ nghĩ thầm, Chu lão thần tiên nam nhân như vậy, lúc tuổi còn trẻ, dù là tướng mạo chưa đủ anh tuấn, cũng nhất định sẽ có thật nhiều nữ tử ưa thích đi?

	Chu Liễm đến rồi Bùi Tiễn cùng Trần Như Sơ bên kia tòa nhà, phấn váy nữ đồng đã bắt đầu công việc lu bù lên.

	Bùi Tiễn khẳng định còn đang ngủ lười cảm giác, dùng lời của nàng nói, chính là dưới đời này bằng hữu tốt nhất, chính là buổi tối chăn đệm, dưới đời này khó khăn nhất đánh bại địch thủ, chính là sáng sớm chăn đệm, cũng may nàng ân oán rõ ràng.

	Chu Liễm cùng Trần Như Sơ cười bắt chuyện qua về sau, dùng sức gõ cửa, Bùi Tiễn mơ mơ màng màng sau khi tỉnh lại, hỏi: "Người nào a?"

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Thiếu gia đã ly khai núi Lạc Phách á."

	Bùi Tiễn tâm xiết chặt, đột nhiên cả giận nói: "Chu lão đầu bếp, sư phụ là cưỡi ngày mai vượt qua châu thuyền ly khai, ngươi hù ai đó? !"

	Chu Liễm ồ một tiếng, "Vậy ngươi tiếp tục ngủ."

	Bùi Tiễn ngơ ngác ngồi ở trên giường, sau đó mắng to: "Chu lão đầu bếp, ngươi đừng chạy, có bản lĩnh ngươi khiến cho ta hai tay hai chân, ánh mắt đều không cho nháy một cái, ăn ta trọn vẹn điên kiếm pháp!"

	"Không có bổn sự." Chu Liễm nghênh ngang rời đi.

	Bùi Tiễn ngủ cũng không phải, không ngủ cũng không phải, đành phải tại trên giường lật đến lăn đi, dùng sức vỗ vào đệm chăn.

	Hôm nay, Trần Bình An tại vào lúc giữa trưa ly khai núi Lạc Phách, mang theo một đường theo bên người Bùi Tiễn, tại sơn môn bên kia cùng Trịnh Đại Phong hàn huyên một ít ngày, kết quả cho Trịnh Đại Phong ghét bỏ được đuổi đi đôi này thầy trò, hôm nay sơn môn kiến trúc sắp kết thúc công việc, Trịnh Đại Phong rất bận rộn, đem Bùi Tiễn tức giận đến không được.

	Sau đó Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn đi một chuyến trấn nhỏ, đi trước cha hắn mẹ mộ phần, sau đó vào lúc ban đêm tại hẻm Nê Bình tổ trạch, như là gác đêm.

	Hừng đông sau đó, không có lại để cho Bùi Tiễn đi theo, trực tiếp đi núi Ngưu Giác tiên gia bến đò, Ngụy Bách đi theo, cùng một chỗ leo lên cái kia chiếc Hài Cốt ghềnh vượt qua châu thuyền, lấy tâm như hồ nước báo chi, "Trên nửa đường có thể sẽ có người muốn gặp ngươi, tại chúng ta Đại Ly coi như là thân phận rất tôn quý rồi."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, nhưng vẫn còn có chút hồ nghi, nhìn về phía Ngụy Bách, người sau nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Yên tâm đi, ta ứng phó qua được đến."

	Ngụy Bách nói: "Ta đương nhiên yên tâm, Bắc Nhạc khu vực nha."

	Trần Bình An tại Ngụy Bách thân hình biến mất về sau, không để ý tới bốn phía những cái kia ánh mắt phức tạp ánh mắt, đi hướng tầng cao nhất khoang thuyền phòng bỏ.

	Trần Bình An đến rồi gian phòng, đi vào quan cảnh đài lan can chỗ, thuyền chậm rãi lên không, Trần Bình An một bộ thanh sam, lưng đeo kiếm tiên, lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm, quan sát năm đó Ly Châu động thiên bản đồ mặt đất núi sông, núi cùng ngọn núi, sông lớn cùng sông, hết thảy thu hết vào mắt.

	Lại muốn rời quê nghìn vạn dặm rồi.

	————

	Một tòa mây mù lượn quanh vách núi trên vách đá, từ trên hướng xuống, khắc có "Thiên Khai Thần Tú" bốn cái chữ to.

	Một vị cột tóc đuôi gà nữ tử mặc quần áo xanh, cùng một vị tiểu hắc than vai kề vai sát cánh ngồi ở trên nét bút ngang thứ nhất của chữ "Thiên".

	Bùi Tiễn dùng sức tới lui treo ở vách đá bên ngoài hai chân, cười hì hì tranh công nói: "Tú Tú tỷ tỷ, cái này hai túi bánh quai chèo ăn ngon đi, lại xốp giòn lại giòn, sư phụ tại rất xa chỗ rất xa mua đấy."

	Nguyễn Tú cũng cười nheo lại mắt, gật đầu nói: "Ăn ngon."
Kết chương.