Chương 195 : Đấu giá hội (hạ).
Chu Dương dự cảm, hiển nhiên một chút cũng không có sai.

	"Thất Sắc Linh Chi" giá khởi điểm, liền cao đến ba mươi vạn linh thạch, một cái dốc hết hắn toàn bộ thân gia mới có thể đạt tới giá trên trời!

	Bất quá đôi này các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ mà nói thuộc về "Giá trên trời" bảo vật, tại những cái kia tài đại khí thô Kim Đan kỳ các tu sĩ trong mắt, cũng chỉ là một cái sẽ để cho bọn hắn cảm thấy thịt đau giá cả thôi, ngay cả thương cân động cốt đều chưa hẳn được cho.

	Liễu Vân Yên nói mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn linh thạch, thế nhưng là theo nàng nói ra giá khởi điểm sau không đến một trăm hơi thời gian, giá cả liền bị thét lên năm mươi vạn linh thạch!

	"Năm mươi lăm vạn linh thạch!"

	Tào Văn Kim sắc mặt lạnh lùng nhìn xem hình chiếu thủy tinh kính, lần thứ nhất hô lên mình báo giá, một chút liền đem giá cả kéo lên năm vạn, đầy đủ cho thấy mình nhất định phải được chi ý.

	Đáng tiếc hắn cái này cách làm cũng không có đem mặt khác những người cạnh tranh hù sợ.

	Có thể tu hành đến Kim Đan kỳ các tu sĩ, cái nào không phải vượt mọi chông gai một đường theo trong núi thây biển máu giết ra tới, như thế nào lại bị dễ dàng như vậy hù sợ.

	Chỉ cần "Thất Sắc Linh Chi" giá cả không vượt ra ngoài bọn hắn trên tâm lý hạn, bọn hắn cũng không thể bị ngoại nhân lời nói tiếp xúc động.

	Giá cả rất nhanh bị người đẩy xuống đi, Tào Văn Kim thấy cảnh này, thần sắc trên mặt càng lạnh hơn mấy phần, nhưng lại không tiếp tục ra giá.

	Thẳng đến có người ra đến sáu mươi bốn vạn về sau, trọn vẹn mấy chục giây đều không ai ra giá thời điểm, hắn mới chậm rãi phun ra một cái mới giá cả.

	"Bảy mươi vạn!"

	Thở mạnh!

	Cái gì gọi là thở mạnh?

	Cái này kêu là thở mạnh!

	Chu Dương nhìn xem sắc mặt lạnh lùng Tào Văn Kim, trong lòng so sánh mình lúc trước bởi vì "Khảm Nguyên linh thủy" bán đi hơn hai mươi vạn linh thạch liền mừng rỡ tìm không ra bắc dáng vẻ, trong lòng âm thầm cảm thán không thôi.

	Kim Đan kỳ tu sĩ quả nhiên là Kim Đan kỳ tu sĩ, coi như bất luận pháp lực tu vi, phần này kiến thức cùng tâm cảnh tu vi, cũng tuyệt đối không phải hắn dạng này Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Chu Dương tin tưởng, cho dù là lấy Tào Văn Kim bản sự tài lực, lập tức xuất ra bảy mươi vạn linh thạch, cũng tuyệt đối là sẽ để cho thương cân động cốt một phen, mấy chục năm không khôi phục lại được.

	Thế nhưng là coi như thế, hắn vẫn là mắt cũng không mang nháy một chút hô lên cái giá tiền này, tay đều không mang theo run một chút.

	Đáng tiếc là, trên đời này người có tiền thật là nhiều phải tính không đến, tại trăm năm tuổi thọ trước mặt, không có mấy cái tu sĩ có thể bình tĩnh đến xuống tới.

	Nhất là đối với một chút thọ nguyên sắp hao hết, hay là thọ nguyên không đủ để chèo chống mình xung kích Nguyên Anh kỳ Kim Đan hậu kỳ các tu sĩ tới nói, cho dù là vay tiền, bọn hắn cũng muốn đem cái này mai "Thất Thải Linh Chi" cầm vào tay.

	Bởi vậy Tào Văn Kim giá cả không có gắng gượng qua mười hơi thời gian liền rất nhanh bị giá cao hơn cách đỉnh rơi mất, sau đó giá cả một đường đi cao, cuối cùng triệt để để hắn đã mất đi kêu giá dũng khí.

	"123 vạn linh thạch một lần!"

	"123 vạn linh thạch hai lần!"

	"123 vạn linh thạch ba lần, thành giao!"

	Hình chiếu thủy tinh trong kính, Liễu Vân Yên thanh âm đã mang theo run rẩy chi ý hô lên cuối cùng giá sau cùng, một trương gương mặt xinh đẹp bởi vì quá quá khích động nguyên nhân, đã nhiễm lên một vòng ánh nắng chiều đỏ, tăng thêm mấy phần xinh đẹp.

	Nếu là lại có mấy giọt đổ mồ hôi rỉ ra lời nói, kia liền càng hoàn mỹ!

	Bất quá Chu Dương lại là không lòng dạ nào thưởng thức cái này một cảnh đẹp, cũng không phải nói hắn sợ Tiêu Oánh ăn dấm, mà là Tào Văn Kim trạng thái có chút không đúng.

	Tào Văn Kim niên kỷ đã hơn tám trăm tuổi, lại tại lắng lại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ma loạn bên trong, bởi vì liên tục thi triển "Huyết Độn Thuật" hao tổn mấy chục năm thọ nguyên, bây giờ còn thừa thọ nguyên khó khăn lắm chỉ có hơn một trăm năm.

	Hơn một trăm năm thọ nguyên, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói tự nhiên rất nhiều, trọn vẹn là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ một nửa thọ nguyên.

	Thế nhưng là đối với một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, thọ nguyên chỉ còn hơn một trăm năm, đã là đi vào tuổi già.

	Tào Văn Kim đương nhiên không muốn chết nhanh như vậy, cho nên hắn móc rỗng Hoàng Sa Môn một nửa vốn liếng, thậm chí không tiếc kéo xuống mặt mo từ Chu Dương cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay mượn tiền, chính là vì có thể mua được duyên thọ chi bảo để cho mình thọ nguyên đạt tới thậm chí vượt qua Kim Đan kỳ tu sĩ bình thường thọ nguyên.

	Nhưng là hiện tại, vô tình hiện thực, hung hăng đánh nát ảo tưởng của hắn.

	123 vạn linh thạch giá trên trời, trừ phi là hắn đem mình dùng mấy trăm năm ngũ giai pháp khí cho đương rơi, không phải tuyệt đối thu thập không đủ khoản này linh thạch.

	Thế nhưng là trên người hắn những cái kia ngũ giai pháp khí, ngoại trừ chính hắn bản mệnh pháp khí bên ngoài, không khỏi là Hoàng Sa Môn tiền bối tu sĩ Kim Đan nhóm để lại, hắn nếu là thật sự đem những pháp khí này đương rơi đến vì chính mình mua sắm một kiện duyên thọ chi bảo, ngày sau sau khi tọa hóa, có gì mặt mũi đi gặp Hoàng Sa Môn lịch đại tu sĩ Kim Đan? Lại để cho phía sau tu sĩ, như thế nào đối đãi với hắn?

	"Sau khi ta chết đâu thèm hắn hồng thủy ngập trời" loại chuyện này nói đến đơn giản, thế nhưng là làm lại không phải đơn giản như vậy.

	Hắn Tào Văn Kim không phải một người, hắn còn có môn nhân đệ tử, có Tào Thiến vị này hậu nhân.

	Nếu là hắn vì bản thân chi tư đem Hoàng Sa Môn sản nghiệp tổ tiên bán thành tiền rơi , chờ hắn tọa hóa vẫn lạc về sau, Hoàng Sa Môn về sau các tu sĩ biết được việc này, cũng sẽ không lại đem hắn xem như một cái đáng giá tôn kính trưởng bối mà đối đãi, đến lúc đó không đem hắn nghiền xương thành tro, đều xem như nhẹ!

	Từ trên tổng hợp lại, hắn cứ việc vô cùng muốn có được "Thất Sắc Linh Chi" cái này duyên thọ chi bảo, cuối cùng cũng chỉ có thể bởi vì kia đối Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói đều xem như giá trên trời giá cả, chùn bước, không có dũng khí lại hô lên giá cao hơn cách tới.

	Mà theo Liễu Vân Yên ngay cả hô ba tiếng định ra món bảo vật này thuộc về về sau, hắn tinh khí thần, trong nháy mắt tựa như là bị rút sạch, cả người đều yên xuống dưới.

	Tại Chu Dương trong mắt, Tào Văn Kim sắc mặt rõ ràng không có gì thay đổi, thế nhưng là khí sắc cùng tâm tính lại lập tức giống như là già nua trên trăm tuổi.

	Hắn đối loại cảnh tượng này cũng không lạ lẫm, lúc trước Chu gia mấy vị thọ nguyên tiếp cận tọa hóa niên hạn "Quang" tự bối các lão nhân, khí sắc tâm tính cùng hiện tại Tào Văn Kim đơn giản không có sai biệt, đều là đối với về sau quãng đời còn lại đã không có cái gì chờ mong cùng hứng thú.

	Bất quá Tào Văn Kim dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, tâm cảnh tu vi xa không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể so sánh, hắn loại trạng thái này chỉ là kéo dài ước chừng nửa canh giờ thời gian, cũng bởi vì nghe được hình chiếu thủy tinh trong kính Liễu Vân Yên lần nữa nói ra vật phẩm đấu giá danh tự mà trừ khử, một lần nữa giữ vững tinh thần khôi phục bình thường.

	"Có thể tăng lên một thành đến hai thành Kết Đan xác suất thành công 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 một bình, giá khởi điểm ba mươi vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn linh thạch!"

	Hình chiếu thủy tinh trong kính, Liễu Vân Yên tay nâng lấy một cái màu trắng bình ngọc mở ra nắp bình chậm rãi hạ thấp, để tất cả trong phòng kế tu sĩ, đều có thể rõ ràng trông thấy trong bình ngọc kia đậm đặc như thủy ngân kim sắc đan dịch, sau đó ngữ khí kích động nói ra bảo vật giá khởi điểm.

	Chu Dương trừng to mắt nhìn xem trong bình ngọc kim sắc đan dịch, tâm tình đồng dạng là một trận khuấy động.

	Cái này "Ngọc Dịch Kim Đan" đại danh, hắn cũng là như sấm bên tai, sớm có nghe thấy.

	Vật này nghe nói chính là ngũ giai luyện đan sư đem theo yêu thú trên thân lấy xuống ngũ giai yêu đan, lấy đan hỏa chậm rãi rèn luyện trăm năm thời gian, đem bên trong tạp chất toàn bộ loại trừ rơi, cuối cùng đoạt được yêu đan tinh hoa.

	Ngũ giai yêu đan đã là giá trị mấy chục vạn linh thạch vật trân quý,

	Còn muốn một vị ngũ giai luyện đan sư dùng đan hỏa rèn luyện trên trăm năm thời gian, cái này "Ngọc Dịch Kim Đan" quý giá, có thể thấy được lốm đốm.

	Dưới tình huống bình thường, cũng chỉ có như Huyền Dương tiên tông dạng này đỉnh tiêm đại môn phái, vì môn phái truyền thừa, mới có luyện đan sư nguyện ý làm như vậy.

	Đương nhiên, vậy sẽ không là Kim Đan kỳ ngũ giai luyện đan sư, mà là Nguyên Anh kỳ tu vi ngũ giai luyện đan sư.

	Từ Nguyên Anh kỳ chân nhân đích thân xuất thủ, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh chân hỏa hoặc là một ít luyện đan chân hỏa đến rèn luyện, đại khái thời gian mười năm liền có thể đem một cái ngũ giai yêu đan rèn luyện trở thành "Ngọc Dịch Kim Đan" .

	Nguyên Anh kỳ chân nhân thọ nguyên ba ngàn năm, thời gian mười năm đối với bọn hắn tới nói, liền như là phàm nhân ba tháng thời gian, lãng phí liền lãng phí, không tính là gì trọng yếu sự tình.

	"Bảy mươi vạn linh thạch!"

	Tại Chu Dương nghĩ đến "Ngọc Dịch Kim Đan" lai lịch thời điểm, Tào Văn Kim đã thanh âm dồn dập gia nhập cạnh tranh ở trong.

	Hắn đã bỏ qua một cơ hội, hiển nhiên lần này là không muốn bỏ lỡ nữa.

	Hoàng Sa Môn không thể không có Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Chính Tào Văn Kim hơn trăm năm giật hóa đã thành kết cục đã định, tiếp xuống hắn nhân sinh chuyện quan trọng nhất, không phải tu hành, mà là như thế nào là Hoàng Sa Môn bồi dưỡng một vị mới Kim Đan kỳ tu sĩ đến đón mình ban.

	Mua sắm "Thất Sắc Linh Chi", hắn khả năng lòng có lo lắng không dám toàn lực ứng phó, thế nhưng là mua trợ giúp tông môn tu sĩ Kết Đan "Ngọc Dịch Kim Đan", hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, dù là bán thành tiền những cái kia ngũ giai pháp khí cũng ở đây không tiếc!

	Nếu là Hoàng Sa Môn không thể tại hắn tọa hóa trước bồi dưỡng được một cái mới Kim Đan kỳ tu sĩ, những cái kia ngũ giai pháp khí giữ lại, cuối cùng cũng có thể là tiện nghi diệt vong Hoàng Sa Môn địch nhân, như thế, hắn còn không bằng hôm nay ở chỗ này đem nó đương rơi!

	"Chín mươi vạn linh thạch!"

	"Một trăm mười vạn linh thạch!"

	"118 vạn linh thạch!"

	Chu Dương nghe Tào Văn Kim trong miệng kêu đi ra giá cả, một trái tim đã điều đến cổ họng.

	Ánh mắt của hắn rung động nhìn xem sắc mặt hồng nhuận, chăm chú nhìn hình chiếu thủy tinh kính nhìn Tào Văn Kim, hoàn toàn không nghĩ tới, vị này Tào lão tổ trên thân vậy mà mang theo nhiều như thế linh thạch!

	Hoàng Sa Môn truyền thừa mấy ngàn năm, quả nhiên là nội tình thâm hậu a!

	"118 vạn linh thạch một lần!"

	"118 vạn linh thạch hai lần!"

	"118 vạn linh thạch ba lần, thành giao! Chúc mừng tầng hai mươi tám Đinh tự số phòng ở giữa quý khách thu hoạch được thiếp thân trong tay bình này 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】!   "

	Hô!

	Đương hình chiếu thủy tinh trong kính Liễu Vân Yên cuối cùng nói ra "Thành giao" hai chữ thời điểm, không chỉ là bàn tay nắm chắc Tào Văn Kim nhẹ nhàng thở ra, chính là cùng ở một phòng Chu Dương, cũng là như thế.

	Vừa rồi Tào Văn Kim dáng vẻ đó, thấy hắn là một trận hãi hùng khiếp vía, cái này nếu là tăng giá nữa đi lên, hắn thật không biết Tào Văn Kim sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới.

	Cũng may hiện tại xem ra, "Ngọc Dịch Kim Đan" cuối cùng giá cả cuối cùng, còn tại Tào Văn Kim bình thường trong phạm vi chịu đựng.

	"Chúc mừng lão tổ đạt được ước muốn, có cái này 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tương trợ, tin tưởng Hoàng Sa Môn tiếp qua không lâu, lại sẽ có mới tiền bối kết thành Kim Đan, thọ hưởng ngàn năm!"

	Chu Dương nhẹ nhàng thở ra về sau, vội vàng là cho Tào Văn Kim chắp tay nói chúc, khắp khuôn mặt là chân thành tiếu dung.

	Không chỉ Tào Văn Kim không hi vọng Hoàng Sa Môn ngược lại, hắn cũng như thế, Hoàng Sa Môn đổ, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thế lực thay đổi, Chu gia chắc chắn một lần nữa đứng trước một lần đứng đội sự tình, đến lúc đó nếu là đứng sai đội, ha ha. . .

	"Tiểu tử ngươi là cái có số phận người, lão phu lần này liền nhờ lời chúc của ngươi, hi vọng đúng như ngươi nói đi!"

	Tào Văn Kim sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Dương thở dài một tiếng, lại tựa hồ như cũng không có bao nhiêu lòng tin.

	"Ngọc Dịch Kim Đan" là có thể tăng lên không ít Kết Đan xác suất thành công không giả, thế nhưng là Kết Đan loại chuyện này, ngoại trừ những cái kia nhất định có thể Kết Đan linh thể tu sĩ bên ngoài.

	Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ tới nói, đều là bảy phần thiên quyết định, ba phần dựa vào dốc sức làm, nếu thật là không có cái kia mệnh, đừng nói là một phần "Ngọc Dịch Kim Đan", chính là hai phần, ba phần, cũng không dám nói nhất định có thể làm cho người kết thành Kim Đan!
Kết chương.