Chương 30: Cát

	Trải qua một phen khảo thí, Tô Hiểu phát hiện đích thực là không có biện pháp tiến vào trong thể bán lưu màu tím đen, tỷ như tay nắm 【 Họa quyển tàn phiến 】, tiến vào xuyên thấu không gian các loại, hắn toàn bộ thử, đều không làm được.

	Cái này để Tô Hiểu đối với năng lực cẩu mệnh của Caesar lòng sinh cảm khái, thể bán lưu màu tím đen khó chơi như thế, cái thằng kia lại thông qua năng lực bản thân gia trì, để một con luyện kim sinh vật không tính mạnh mẽ chui vào nóc nhà tới.

	Tô Hiểu đem ngón tay thò vào thể bán lưu màu tím đen về sau, bắt đầu 0. 5 giây là đau kịch liệt, sau đó là chết lặng, loại cảm giác ngón tay sắp bị phân giải, cọ rửa thành chất vô cơ kia rất hỏng bét.

	Hoạt động ngón út trái, cảm giác khó chịu dần dần lui, Tô Hiểu hướng nắp kim loại của nóc nhà đi đến, mở ra về sau, cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny lần lượt xuống tới trong sảnh che chở.

	Trong sảnh che chở vẫn như cũ không ai, Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng số 7, lấy ra một trang giấy, ở mặt trên viết: 'Không có biện pháp.'

	Viết xong đoạn văn này, hắn đem giấy trắng nhét vào phía dưới khe cửa, qua một lúc, Caesar trong cửa hồi âm, lấy loại phương thức này, Tô Hiểu cùng Caesar bắt đầu giao thiệp, nội dung như sau:

	Caesar: 'Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi không thể vứt bỏ Caesar, ngươi chẳng lẽ quên tại Ma Hải thế giới, hữu nghị giữa chúng ta rồi sao, nhất định phải tìm đến chìa khoá gian phòng số 7.'

	Tô Hiểu: 'Bất lực.'

	Caesar: 'Bằng hữu thân yêu của ta, chuyện thành về sau, 5000(tuỳ tiện gạch bỏ). . . 4001 mai Linh hồn tiền thù lao.'

	Thấy được câu nói này, Tô Hiểu biểu lộ có kinh ngạc trong nháy mắt, hắn nhận thức Caesar thời gian dài như vậy, đừng nói Linh hồn tiền, đối phương liền Nhạc Viên tệ đều keo kiệt vô cùng, lần này lại lấy Linh hồn tiền làm thù lao?

	Tô Hiểu: 'Caesar, trong gian phòng này đến cùng có cái gì.'

	Caesar: 'Có cái gì? Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi đang nói cái gì? Caesar nghe không hiểu.'

	Tô Hiểu: 'Bố Bố rất bướng bỉnh , nếu như nó hướng trong khe cửa ném pháo, vậy liền không ổn.'

	Caesar: 'Vô sỉ Husky, nó không thể như vậy đối đãi Caesar! !'

	Một phen giao thiệp về sau, thái độ đã bắt đầu nhượng bộ của Caesar đại biểu, hắn đồng ý chia đều chỗ tốt, điều kiện là, tìm người thay thế hắn lưu lại gian phòng số 7, hoặc là dứt khoát tìm đến chìa khoá gian phòng số 7.

	Tìm người thay thế Caesar bị giam vào gian phòng số 7 phương thức rất đơn giản, chỉ cần người kia gõ cửa rồi nói ra: 'Mở cửa, để ta đi vào.'

	Caesar mịt mờ để lộ ra, trong phòng số 7 không thể không có người tại, đây cũng là nguyên nhân hắn không dựa vào năng lực bản thân chạy trốn tới nóc phòng.

	Tìm người thay thế Caesar mà nói, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến hai tên đồng đội tốt của mình, tiếp theo Hoàng Sa thế giới, cùng một trong hai người kia hợp tác là được, nếu không thì đến cuối cùng, lại cũng có thể diễn biến thành ba người đại loạn đấu.

	Đi tới trước cửa phòng Wood, Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, mười mấy giây sau, Wood mở cửa, hắn đứng ở trong cửa hỏi: "Chuyện gì?"

	"Ta vừa mới phát hiện gian phòng số 7. . ."

	"Khục, Byakuya, ta có chút tiêu chảy, một hồi trò chuyện."

	Phanh.

	Cửa phòng đóng kín, Tô Hiểu nhìn về phía Zuiyas cửa phòng, cửa phòng kia đột nhiên mở ra một đạo khe hở, cười tủm tỉm Zuiyas đứng ở khe cửa sau.

	"Zuiya. . ."

	"Không cần nói rồi, ta cũng tiêu chảy."

	Zuiyas đóng cửa, thần mẹ nó Cổ Thần hệ thể chất tiêu chảy, hai cái cẩu tặc.

	Tô Hiểu không nói một lời hướng gian phòng của mình đi đến, Moire đám người lên không được tầng hai, rất đáng tiếc.

	Phản hồi gian phòng của mình về sau, Tô Hiểu thấy được nữ bộc · Anaes tại thu thập vệ sinh gian phòng gian, hắn vừa làm loạn đệm chăn, bị nữ bộc · Anaes chỉnh đốn đến một tia nếp uốn đều không có.

	"Anaes, làm chút đồ ăn lợi cho tồn trữ, phân lượng muốn nhiều."

	"Tốt."

	Nữ bộc · Anaes tiếp tục đi bận rộn, Tô Hiểu nằm ở trên giường nghỉ ngơi, muốn quý trọng thời gian còn có thể nghỉ ngơi, đây liên quan an nguy tính mạng của hắn.

	Trong lúc nghỉ ngơi, thời gian qua vô cùng nhanh, Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Tất cả người tham chiến, cần tại trong 10 phút tiến vào Sa chi thế giới. 】

	Nhận đến nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng chưa khởi hành, mà là đang chờ, mãi đến còn thừa thời gian còn thừa 1 phút lúc, hắn mới mang Bố Bố Uông cùng Bahar bước nhanh đi xuống lầu.

	A Mỗ cùng Benny có nhiệm vụ khác, sau khi đám tham chiến giả đều rời đi, Benny sẽ đối với tầng hai cổ bảo triển khai triệt để thăm dò, nó lúc trước có không ít phát hiện, ngại với khả năng bị những người tham chiến khác phát hiện, dẫn đến bản thân lọt vào nguy hiểm, nó mới không có dò xét.

	Xuống tới trong phòng tiếp khách tầng một, Tô Hiểu nhìn đến nơi đây đã không ai, bất quá tại trên đất vung vãi rất nhiều sữa đậu, cùng với một cái bình sữa.

	Đây là cái bình sữa có chứa sữa bò vị dâu tây, trên núm cao su còn có dấu răng, thật sự là quá không thể tưởng được rồi, về phần vì sao biết là vị dâu tây, từ màu sắc liền có thể nhìn ra.

	Thứ khác không nói, liền lấy trình độ nhảy vọt của Moire, nàng đều sẽ không trước mọi người dùng bình sữa uống sữa, độ nhục nhã quá cao, hơn nữa trong những người này ở đây, ai sẽ mang bình sữa?

	Trong phòng tiếp khách rõ ràng là phát sinh chuyện để người nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Nhìn tới bỏ lỡ chuyện rất đặc sắc, bất quá lão đại, có phải hay không mang quá nhiều rồi hả?"

	"Không nhiều."

	Tô Hiểu một tay đụng tới trên 'Sa Chi Họa', nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tiến vào Sa chi thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Sa chi thế giới tính đặc thù, ngươi nhiều nhất có thể mang hai cái Servant hoặc vĩnh cửu triệu hoán vật tiến vào trong đó, cần tại phía dưới lựa chọn. 】

	【 Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông, Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ, Liệp Không Ma Ưng · Bahar, Thú Chi Ảnh · Benny. 】

	Tô Hiểu chọn mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar tiến vào Sa chi thế giới, cảm giác truyền tống xuất hiện.

	Không biết qua bao lâu, gió nhẹ nóng bức, ẩn theo một chút cát mịn thổi tới, Tô Hiểu hai mắt mở ra, lau đi cát mịn trên mặt sau đó đứng dậy, dưới thân là cát vàng xốp mềm.

	Dõi mắt nhìn quanh, cảnh đập vào mắt toàn bộ là cồn cát, trên cồn cát phân bố vân cát dáng dấp vân nước, trên bầu trời vạn dặm không mây, Thái Dương cay độc treo cao, hận không thể nướng khô trên sa mạc mỗi một giọt lượng nước.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào vô tận sa mạc, không gian chứa đựng của ngươi đã bị tạm thời phong cấm. 】

	【 nhắc nhở: Ở vào trong bản thế giới, trong không gian chứa đựng đồ ăn, nước ngọt các loại tương quan tài nguyên, sẽ bị liên tục phong cấm, mãi đến rời đi bản thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đang tại thừa nhận Thái Dương thiêu đốt, thân thể ngươi lượng nước, năng lượng tế bào các loại, đều tại trôi qua không thể ức chế, trong quá trình này, thể lực thuộc tính của ngươi sẽ liên tục hạ thấp, thấp nhất có thể hạ thấp đến 5 điểm phía dưới! 】

	. . .

	Cảm giác thiêu đốt mãnh liệt từ phía trên truyền đến, Tô Hiểu lập tức cởi xuống quần áo trên thân, để trần thân trên, cho dù lấy thể chất hiện tại của hắn, cũng cảm giác được oi bức khó nhịn, thể lực, thân thể lượng nước, năng lượng tế bào các loại, đều tại theo cực nóng mà trôi đi, sa mạc vô tận này, là một chỗ địa phương cực nguy hiểm.

	Không có chuẩn bị sung túc, đến nơi đây, tuyệt đối muốn hỏng bét, không gian chứa đựng bị phong cấm, riêng là vô tận sa mạc dẫn đến cưỡng ép mất nước liền có nhận, người bình thường mà nói, đến nơi này trong nháy mắt liền biến thành người khô.

	Tô Hiểu ánh mắt đảo quanh, thấy được xung quanh có màng sáng nửa trong suốt, Wood, Zuiyas tại ngoài mấy mét, mà tại đối diện, là Moire, Nguyệt Sứ Đồ, nữ Thi Pháp giả · Lodge đám người, song phương bị màng sáng tách ra, tựa như thân ở trong hai cái nhà thủy tinh.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ một người cõng cái ba lô nhỏ , nhưng sắc mặt của các nàng rất khó coi.

	"Lão đại, chỗ quỷ quái này thật nóng."

	Bahar đem một cái thùng đậy kín ném tới, tại trên thân Bahar, trọn vẹn treo 45 cái loại thùng kim loại đậy kín này.

	Tô Hiểu kéo ra van thùng đậy kín, một cỗ hàn khí phun ra, hắn trước tiên là ừng ực, ừng ực uống cái lạnh thấu tim về sau, lại cho Bố Bố Uông ngước đầu rót no, một bên Bahar cũng uống no.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu đem nước đá còn thừa đổ xuống ập đầu, lại tại trên thân Bố Bố Uông cùng Bahar cũng xối trên nước đá, một hồi Tô Hiểu muốn chiến đấu, chút nước đá này không thể tiết kiệm.

	Sau màng sáng trong suốt đối diện, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều ném tới ánh mắt hâm mộ, các nàng liếc nhìn ấm nước trong tay, không nỡ uống, tùy thân mang cấp dưỡng, là Khế ước giả thói quen, chính là lo lắng không gian chứa đựng bị phong cấm.

	Tô Hiểu cũng không phải là biết trước, mà là bởi vì lúc trước đại tiểu thư câu kia 'Ngươi khát nước' .

	Tô Hiểu đưa ra 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 về sau, đại tiểu thư nói ra câu nói này, sau đó, hắn liền đoán rằng, Sa chi thế giới nhất định rất thiếu nước, không, là so với thiếu nước càng nghiêm trọng.

	Vì vậy Tô Hiểu mới mang nhiều như vậy đồ ăn cùng nước ngọt, Bahar phụ trách nước ngọt, Bố Bố Uông thì mang theo đồ ăn lợi cho bảo tồn tại sa mạc mà nữ bộc · Anaes nấu nướng.

	"Byakuya, ngươi xem thứ này như thế nào? Vừa vặn dùng nó vận vật tư."

	Wood đem kim loại hình vuông đường kính là 3 mét ném tại trên đất, vừa rơi vào trên đất cát, khí giới này liền nhanh chóng kéo dài ra, cuối cùng biến thành một chiếc xe sa mạc đủ để chở năm người.

	Wood cũng tại đại tiểu thư cái kia đưa ra 【 Họa quyển tàn phiến 】, cùng đại tiểu thư đối xử như nhau thái độ, đương nhiên cũng sẽ cho hắn bộ phận manh mối.

	Zuiyas không nói chuyện, trong bao sau lưng hắn có thứ tốt.

	Tô Hiểu ngồi ở nóc xe sa mạc, xe sa mạc này là cái đại gia hỏa khá cao, dù sao muốn trong sa mạc chạy đường dài.

	Hơi nước bốc lên, Tô Hiểu tóc còn đang nhỏ nước nhen lửa một điếu thuốc, mỉm cười nhìn nữ Thi Pháp giả · Lodge, cùng với Viêm Khải · Soyega, chờ màng sáng xung quanh biến mất, giết chết hai tên này Thi Pháp giả.

	"Không ổn."

	Wood nhảy lùi ra, để ngừa bị lan đến, hắn đã nhìn ra Tô Hiểu muốn ra tay, Zuiyas cũng lui sang một bên, để tránh tung tóe trên thân máu.

	"Nguyệt Sứ Đồ, tới trên lưng ta, một hồi ta cõng ngươi chạy, chân của ngươi quá ngắn."

	Moire hoạt động hai cánh tay, hiện tại, tốc độ chạy trốn rất trọng yếu.

	"Chân ta không ngắn."

	"Nói chính là ngươi chạy trốn chậm, mau mau đấy, ngươi triệu hoán sư này liền nhận mệnh a, bản thân ngoan ngoãn đi lên."

	"Ngươi thật dơ, ngươi đây là thèm thân thể ta."

	Nguyệt Sứ Đồ đột nhiên tự tin lạ kỳ.

	"Ngươi có thể kéo đổ a, cõng ngươi ta đều cấn sau lưng."

	Tại dưới sự thúc giục của Moire, Nguyệt Sứ Đồ nằm ở trên lưng Moire, trong miệng còn lẩm bẩm, thấy được một màn này, một bên Lilim trong lòng thầm cảm thấy hâm mộ, tuy nói trong chiến đấu một hồi, nàng sẽ không có nguy hiểm, nhưng Nguyệt Sứ Đồ có Moire bằng hữu như vậy, là chuyện đáng giá hâm mộ.

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói khí, trên mặt mỉm cười không giảm, ánh mắt thủy chung tập trung ở nữ Thi Pháp giả · Lodge, cùng với Viêm Khải · Soyega trên thân, người của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ưu tiên giết.

	"Lodge."

	Viêm Khải · Soyega mở miệng, hắn rút đi pháp bào trên thân, lộ ra thân trên cường tráng, hắn cúi thấp người, ma văn trên hai cánh tay lập loè, Thi Pháp giả không biết cận chiến tính cái gì Thi Pháp giả, hơn nữa Viêm Khải · Soyega biết, cùng Diệt Pháp giả lúc chiến đấu hoàn toàn ỷ lại pháp hệ cùng nguyên tố lực lượng, tương đương tại chịu chết.

	Tại cùng lúc này, trong Mou đấu kỹ trường của Hư Không, trên khán phòng dần dần an tĩnh đánh úp lại, mười mấy vạn đôi mắt đều hội tụ tại trên màn hình lớn của sân bãi trung tâm, khu chỗ ngồi của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, không người nói chuyện.

	Trên sa mạc, một cỗ cuồng phong thổi qua, xoáy lên mảng lớn cát vàng, màn sáng đem mọi người phân cách ra dần dần phai đi, Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả chiến đấu sắp bộc phát.

	"Ngươi ưa thích, bị bầm thây vạn đoạn sao."

	Nữ Thi Pháp giả · Lodge nhìn thẳng Tô Hiểu, từng mảnh nguyên tố hoàn nhận hoa lệ trôi nổi ở sau người nàng, số lượng ít nhất mấy trăm, hiển nhiên, nàng là dựa vào công kích dày đặc cùng tần suất cao giết địch, nhìn Tô Hiểu ngoài mấy chục mét, ánh mắt của nàng lạnh dần, sát ý không còn che giấu , nhưng cho dù ai đều nghĩ không ra, cạo gió kỹ sư · Lodge sắp online.
Kết chương.