Chương 120 : Đi xa.
Trải qua cái này cái cọc phong ba về sau, điệu bộ thuyền lớn chủ nhân lập tức chạy tới, nói là cho các quý khách chuẩn bị tốt nhất lầu hai phòng cao thượng, là được đem con lừa cùng nhau dắt vào cũng không sao, là hắn chiếc này thuyền nhỏ vẻ vang cho kẻ hèn này mới đúng. Còn có một chút mộ danh mà đến hào khách, nhiều treo đao mà không bội kiếm, hiển nhiên là đến lôi kéo làm quen đấy. Trần Bình An ứng phó những thứ này không có ở đây đi, đều là Lâm Thủ Nhất ra mặt giúp đỡ từ chối nhã nhặn, rút cuộc là đốc tạo nha thự lớn lên thiếu niên, lời nói cử chỉ, cẩn thận chặt chẽ, dù là cự tuyệt bọn hắn, lại để cho những người kia vẫn là trên mặt không khí vui mừng đất rời đi.

	Cái kia bị lão nhân gọi là "Bạch Kình" kiếm khách, là Đại Ly phía nam có chút danh tiếng tán nhân tu sĩ, bội kiếm là hàng thật giá thật pháp khí, tên là Linh Hư, là đạo gia bùa chú nhất mạch thần binh lợi khí. Tương truyền là một vị xuống núi tu tâm vân du bốn phương cao nhân, tại rừng núi hoang vắng tọa hóa binh giải sau di vật, trong lúc vô tình bị áo bào trắng kiếm khách đạt được, bằng vào một thân vốn cũng không tục kiếm thuật, ngộ ra kiếm đạo chân ý, từ nay về sau dương danh, chỉ là trời sinh tính không thích câu thúc, mới không có bị Đại Ly quan phủ cùng biên quân mời chào, ngược lại ưa thích trên giang hồ chống kiếm du lịch, người này tại giao long tứ phía, tông sư xuất hiện lớp lớp Đại Ly trên giang hồ, có thể bị nhớ kỹ tính danh, cũng đã thật không đơn giản.

	Kết quả liền kiếm cũng không thể ra khỏi vỏ, từ đầu tới đuôi bị người như thế đùa bỡn trong tay tâm, bị bại như thế vô cùng nhục nhã, nói không chừng liền kiếm tâm đều muốn bị long đong, kiếm ý đều nhiễm dơ bẩn. Như vậy giầy rơm thiếu niên một nhóm người của cải nhiều bao nhiêu dày, có thể mượn này nghĩ kĩ, trên thuyền phần lớn là với kiến thức rộng rãi  văn nhân, thương nhân cùng giang hồ hào hiệp, mặc kệ từng người tâm tính là tốt là xấu, kẻ ngu dốt thật đúng là không nhiều lắm.

	Lâm Thủ Nhất mắt thấy không hề có người tới đây khách sáo hàn huyên, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thiếu niên có chút tâm phiền ý loạn, nếu không có khe hở nghỉ ngơi thời điểm, có thể nhìn tận mắt xanh biếc rương sách tại Trần Bình An trong tay, từng điểm từng điểm hiển lộ ra hình thức ban đầu, liền Lâm Thủ Nhất cái loại này trời sinh nhạt nhẽo lạnh lùng tính tình, chỉ sợ thật muốn nhịn không được ác mặt hướng nhau rồi.

	Trần Bình An có chút tại tâm không đành lòng, nói ra: "Yên tâm, ta khẳng định đem cái này chỉ rương sách làm được cho ngươi thoả mãn."

	Lâm Thủ Nhất ngồi xếp bằng, vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, lần đầu tiên thổ lộ nội tâm, nói khẽ: "Thật muốn tìm một non xanh nước biếc địa phương, một mình diện bích tu hành, cứ ta trong núi 60 năm, tùy ý trên đời đã nghìn năm. Nhưng mà A Lương đã từng nói qua, loại này con đường tu tâm, gọi là khô mộ, có thể thực hiện là có thể thực hiện, nhưng độc thuộc về cảnh giới đến rồi nhất định độ cao luyện khí sĩ, ta mới vừa vặn nhập môn, nếu là hiện tại cứ như vậy làm, nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma, rơi vào bàng môn ngoại đạo mà không biết."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cái kia đích xác là phải cẩn thận chút ít."

	Lý Hòe nâng quai hàm ngồi xổm một bên, vui tươi hớn hở nói: "Lâm Thủ Nhất, nói không chừng A Lương hù dọa còn ngươi, ta xem Kỳ Đôn sơn sẽ không sai nha, thích hợp ngươi đi làm thần tiên, nhàm chán thời điểm, còn có thể cùng cái kia gọi là Ngụy Bách thổ địa gia nói chuyện phiếm đánh cái rắm, ngồi lớn con rùa đen, hoặc là cưỡi rắn đen trăn trắng, uy phong muốn chết. Chẳng qua nói như vậy, ngươi nếu như đều không theo chúng ta đi Đại Tùy rồi, vậy liền đem cái này chỉ rương sách lưu cho ta quá? Ta hiện tại vác không động, qua vài năm vóc dáng cao một chút, khí lực lớn hơn một chút, vừa vặn đem rương sách nhỏ đổi thành kể chuyện rương, ta sẽ niệm tình ngươi tốt, tương lai từ Đại Tùy du học trở về, cùng lắm thì trả lại cho ngươi."

	Lâm Thủ Nhất liếc mắt nhìn cái này đánh tính toán nhỏ nhặt Lý Hòe, cười lạnh nói: "Ta coi như là ở lại Kỳ Đôn sơn tu hành trường sinh phương pháp, cũng không đem rương sách lưu cho ngươi."

	Lý Hòe ồ một tiếng, "Vậy ngươi còn là tiếp tục cùng ta cùng đi Đại Tùy đi."

	Lâm Thủ Nhất vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy còn là chỉ có A Lương trị được cái này Lý Hòe.

	Không đúng, Lý Bảo Bình có thể, Trần Bình An giống như cũng có thể.

	Chẳng lẽ liền chính mình cầm Lý Hòe không có cách?

	Tâm tình không tốt lắm Lâm Thủ Nhất nhìn thẳng Lý Hòe, đem người sau cho xem sợ nổi da gà, tranh thủ thời gian bày tỏ lòng trung thành nói: "Làm gì đấy, Lâm Thủ Nhất, ta nhưng thật ra là nhớ ngươi cùng ta cùng đi Đại Tùy đó a, ta chính là có chút trông mà thèm sách của ngươi rương, không có biện pháp, so với ta rương sách lớn hơn nha, cái này ta không phủ nhận a, nhưng mà ngươi nếu quả thật muốn rời thuyền phản hồi Kỳ Đôn sơn, ta nhất định là không vui đấy, ngươi muốn a, bốn người chúng ta trong đám người, liền ngươi ra vẻ đạo mạo, nhất một bụng ý nghĩ xấu rồi, về sau nếu như đụng với không có đem xấu chữ khắc vào trên mặt người xấu, ví dụ như rắp tâm hại người cái chủng loại kia, khẳng định cũng chỉ có ngươi có thể liếc xem thấu a, đúng hay không, Trần Bình An, Lý Bảo Bình?"

	Lý Hòe Tả Hữu nhìn quanh, tìm kiếm viện thủ.

	Trần Bình An cúi đầu chế tạo rương sách, hết sức chuyên chú, ngoảnh mặt làm ngơ. Lý Bảo Bình không biết suy nghĩ cái gì kỳ kỳ quái quái vấn đề, thần du vạn dặm, không quan tâm chuyện khác.

	Lâm Thủ Nhất có chút tâm tình trầm trọng, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta lần này đi Đại Tùy du học, rất nhẹ nhàng sao? Ngoại trừ sơn thủy hiểm trở bên ngoài, khẳng định còn có rất nhiều chúng ta nghĩ đều không nghĩ tới yêu thiêu thân."

	Lý Hòe mở trừng hai mắt.

	Lâm Thủ Nhất chậm rãi nói: "Chúng ta Đại Ly dùng võ lập quốc, giang hồ thế lực không thể khinh thường, người đọc sách có rất ít người xoá tên, trước đây sinh Sơn Nhai thư viện thành lập lúc trước, một mực bị toàn bộ Đông Bảo Bình châu mắng làm man di nơi."

	Lý Hòe gật đầu nói: "Cái này ta biết rõ a, chúng ta Tề tiên sinh cũng không kiêng kị nói những điều này, cũng không phải không có nói qua chúng ta Đại Ly tình cảnh."

	Lâm Thủ Nhất thở dài: "Nhớ kỹ ta lúc nhỏ, quan đốc tạo Tống đại nhân đã từng nói một việc, nói trước kia Đại Ly thật vất vả một cái người đọc sách dựa vào bản lĩnh thi được Quan Hồ thư viện, kết quả nhận hết đến từ bốn phương tám hướng khuất nhục, không đơn thuần là ngôn ngữ nhục mạ đơn giản như vậy, dựa theo Tống đại nhân lời nói, hẳn là Đại Tùy Cao thị cùng Lô thị vương triều hai gã người đọc sách liên thủ cài đặt một cái liên hoàn cục, hại để cho chúng ta Đại Ly cái vị kia thư sinh, tâm cảnh nứt vỡ, trở nên điên điên khùng khùng, nhiều năm về sau, thật vất vả khôi phục thần trí, lại đang nam nữ tình hình trên bị hung hăng chọc một đao, sau đó liền đâm đầu xuống hồ tự vẫn."

	"Chúng ta Đại Ly bởi vì chuyện này, triều đình và dân gian cao thấp, cả nước tức giận, lúc này mới nhấc lên cùng Lô thị vương triều đánh bạc vận mệnh quốc gia đại chiến, phải biết rằng ở trước đó, đối với năm đó có được Đại Ly thượng quốc thân phận Lô thị vương triều, rất nhiều làm khó dễ, Đại Ly xưa nay là có thể chịu đựng tức thì nhịn. Hôm nay đương nhiên cục diện đã thay đổi rất nhiều, hiện tại chúng ta Đại Ly có càng ngày càng nhiều người đọc sách, trên núi luyện khí sĩ cũng bắt đầu xuống núi, vì Đại Ly triều đình cống hiến, tại biên quan anh dũng giết địch."

	"Cái này lại xuất hiện một cái mới tinh bố cục, cái kia chính là Đại Ly văn nhân rất thanh quý, người đọc sách làm quan, sẽ tự cho mình tài trí hơn người, ví dụ như lúc trước cái kia tự xưng Uyển Bình huyện lệnh người, hơn phân nửa là từ bên ngoài kinh thành để địa phương mặt hàng, chính thức khoa cử xuất thân, vì vậy ta hiện tại lo lắng người nam nhân kia, tại huyện Uyển Bình hạt cảnh bến đò rời thuyền về sau, bất kể là thư sinh khí phách, còn là nghĩ đến quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa, chọn đối với chúng ta chân tướng phơi bày."

	Nói đến đây, Lâm Thủ Nhất cười nói: "Tốt tại hắn là người đọc sách xuất thân quan văn, có thể trong chúng ta, cũng có một vị chưa từng lộ diện 'Trên núi thần tiên " nói không chừng có thể chấn nhiếp ở hắn. Dù sao người đọc sách tại Đại Ly lại quý giá, vẫn là không sánh bằng luyện khí sĩ. Nhưng mà sợ là sợ cái kia huyện lệnh chưa đủ thông minh, hoặc là nói cho dù là người kinh thành thị, cũng chưa từng chính thức được chứng kiến luyện khí sĩ lợi hại, chúng ta đây còn sẽ có liên tiếp phiền toái."

	Lý Hòe lo lắng không yên, xoay người hướng về phía nằm nghiêng tại sau lưng màu trắng con lừa chính là một cái tát, nổi giận mắng: "Gây tai hoạ tinh lừa trắng nhỏ! Ngươi làm mình là hoa cúc khuê nữ a, làm cho người ta mò một cái liền đùa nghịch tính tình phát giận?"

	Lý Bảo Bình đột nhiên mở miệng nói: "Hiện tại lão đầu kia quân cờ nhất định là Uyển Bình huyện lệnh thượng khách, lẫn nhau kêu khổ đâu rồi, ta tin tưởng lão nhân thân phận càng cao, tên kia kiếm khách kiếm thuật càng tốt, Uyển Bình huyện lệnh lại càng không dám bên ngoài ra tay, đại ca của ta đã từng nói qua, tú tài tạo phản ba năm không được. Đến nỗi âm thầm sử dụng nhỏ ngáng chân, chúng ta cũng không sợ, chỉ cần tên kia không dám vận dụng triều đình lực lượng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn cũng được, ngươi Lâm Thủ Nhất sợ cái gì? Đừng tự loạn trận cước!"

	Lâm Thủ Nhất cẩn thận suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Hẳn là như vậy."

	Lý Bảo Bình sau khi nói xong, sắc mặt chăm chú hỏi: "Tiểu sư thúc, đúng không?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta nào biết đâu những thứ này người đọc sách cùng làm quan cong cong thẳng thẳng. Tóm lại gặp được phiền toái, ngươi cùng Lâm Thủ Nhất thương lượng đến."

	Lần trước trường tư Mã phu tử "Uỷ thác" một chuyện, mấy người hài tử có thể bình yên phản hồi trấn nhỏ không nói, còn đem tên kia tự xưng Đại Ly gián điệp người đánh xe đùa nghịch được xoay quanh, kỳ thật chính là Lâm Thủ Nhất khởi đầu, Lý Bảo Bình chế định đại phương hướng, Lâm Thủ Nhất lại tại chi tiết trên đền bù chỗ thiếu, không chê vào đâu được, tâm chí trưởng thành sớm được vượt xa bạn cùng lứa tuổi.

	Trần Bình An đột nhiên dừng lại trong tay động tác, suy nghĩ một chút, dứt khoát liền đao bổ củi cũng cùng nhau đặt ở bên chân.

	Tâm không yên tĩnh lúc, Trần Bình An sẽ cái gì cũng không làm, thà rằng trước buông phóng 1 lần, cũng tuyệt không đơn giản phạm sai lầm. Trước kia đốt gốm sứ là như thế, hôm nay luyện quyền càng phải như vậy,

	Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất hầu như đồng thời phát giác được khác thường, đã liền Lý Hòe đều tranh thủ thời gian đoan chính tư thế ngồi.

	Trần Bình An chứng kiến ba cái nghi thần nghi quỷ gia hỏa, cười khổ nói: "Làm gì vậy, ta chính là nghĩ đến một việc, các ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Tiểu sư thúc, ngươi nói ra tới nghe một chút."

	Trần Bình An cười nói: "Ta vừa rồi chính là nghĩ, ngoại trừ với các ngươi biết chữ bên ngoài, có phải hay không cũng với các ngươi học trên sách học vấn."

	Lý Bảo Bình sững sờ nói: "Đối với chúng ta cùng tiên sinh học được chỉ là nhập môn học vỡ lòng, không có gì không được đại học vấn, hơn nữa, tự chúng ta cũng chỉ là mông đồng, như thế nào dạy được Tiểu sư thúc. Huống chi liền Tề tiên sinh rất nhiều học vỡ lòng trên câu nói, ta thuận miệng hỏi, tiên sinh cũng đáp không được đấy, chúng ta thế nào dạy a, lung tung trả lời, không tốt đấy!"

	Lý Hòe thầm nói: "Tiên sinh không phải là hồi đáp không được, chỉ là trả lời trễ đi một tí, khi đó ngươi liền không muốn nghe rồi."

	Lý Bảo Bình đột nhiên quay đầu, một quyền nện ở Lý Hòe trên ót.

	Lý Hòe kỳ thật đều không đau, vẫn là ôm đầu quỷ kêu nói: "Thời gian này không có cách nào khác quá rồi! Ta cũng muốn luyện quyền, Lý Bảo Bình lực đạo càng lúc càng lớn, bằng không thì tương lai ta nhất định sẽ bị nàng thất thủ đánh chết đấy."

	Lâm Thủ Nhất hiếu kỳ hỏi: "Trần Bình An, học trên sách đồ vật làm cái gì?"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta sợ có một ngày ta cùng người giảng đích đạo lý, sau đó phát hiện nhưng thật ra là không có đạo lý đấy. Vì vậy ta hy vọng ngoại trừ Diêu lão đầu, A Lương bọn hắn dạy cho đạo lý của ta bên ngoài, lại từ các ngươi người đọc sách sách vở đến trường một ít."

	Lý Hòe như rơi xuống mây mù, vẻ mặt tràn đầy cả kinh nói: "Trần Bình An, ngươi đánh nhau đã lợi hại như vậy, hơn nữa mỗi ngày luyện quyền khổ cực như vậy, chẳng lẽ không phải vì có thể cùng người không nói đạo lý?"

	Lâm Thủ Nhất do dự một chút, lắc đầu nói: "Trần Bình An, ta cảm thấy được không cần mọi chuyện giảng đạo lý, dù sao dưới đời này tất cả mọi người có đạo của chính mình đường phải đi, chúng ta thủ vững bản tâm là được, nếu không chỉ biết hãm sâu lầy lội, hăng quá hoá dở đấy."

	Lý Bảo Bình vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, "Tiểu sư thúc, ngươi đừng vội, để cho ta nghĩ trong chốc lát, ta cảm thấy được chuyện này rất lớn, ta nhất định phải chăm chú đối đãi, cẩn thận suy nghĩ!"

	Từng tại trấn nhỏ trường tư, Tề Tĩnh Xuân chính là như vậy, mỗi khi Lý Bảo Bình hỏi thăm một ít cái nhìn như dễ hiểu đến cực điểm vấn đề, ngược lại sẽ lâm vào trầm tư, hơn phân nửa muốn kéo dài vài ngày mới cho ra đáp án.

	Trần Bình An càng bất đắc dĩ, ngẩng đầu lên nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, sau một lát, thu hồi ánh mắt, chẳng biết tại sao đột nhiên liền vẻ mặt tươi cười rồi,

	"Ta sở dĩ muốn phiền toái như vậy, nhưng thật ra là có tư tâm đấy, khả năng là bởi vì ngươi đám không tính chính thức luyện quyền, vì vậy tạm thời còn không có loại cảm giác này, ta tại đạt được cái kia bộ quyền phổ sau đó, vẫn có một cảm giác, nói không nên lời không sợ các ngươi chê cười, chính là mỗi khi ta cùng với người thời điểm đối địch, ta chỉ muốn cảm thấy đạo lý của mình, mặc kệ nói không nên lời, chỉ cần cảm thấy ta là đúng đấy! Như vậy lòng ta nắm chắc, tựa như có người ở không ngừng nói cho ta biết, ngươi lúc này đây ra quyền, có thể rất nhanh!"

	Kế tiếp, ba người dường như đều thấy được một cái lạ lẫm Trần Bình An.

	Chỉ thấy vị này đến từ hẻm Nê Bình nghèo khổ thiếu niên, vẻ mặt hưng phấn, song quyền nắm chặt đặt tại trên đầu gối, chưa bao giờ như thế tự tin, "Hơn nữa, ta tiếp theo ra quyền, nhất định có thể nhanh hơn! Bất kể là ai đứng trước mặt ta, ta Trần Bình An cũng có thể ra một quyền này, bất kể là ai!"

	Lâm Thủ Nhất ánh mắt si ngốc, nhỏ giọng nỉ non nói: "Nên không tính tập võ tẩu hỏa nhập ma đi, thật là chính khí lẫm nhiên, thật là có điểm hướng trước tiên là sinh ra ở trường tư. . . Giảng thuật những cái kia thánh hiền đại đạo nhất tinh diệu chỗ thời điểm."

	Lý Bảo Bình đang bề bộn lấy suy nghĩ lúc trước vấn đề kia.

	Trần Bình An đã một lần nữa cầm lấy đao bổ củi, tiếp tục cho Lâm Thủ Nhất chế tạo rương trúc nhỏ.

	Lý Hòe có chút thần sắc hoảng hốt, thật lâu đều không có hoàn hồn hoàn hồn.

	Lúc trước một khắc này Trần Bình An, lại để cho đứa bé này cảm thấy giống như đã từng quen biết.

	Lý Hòe giống như nhớ lại khi còn bé có một lần, cãi nhau bản lĩnh vô địch thiên hạ mẫu thân làm cho người ta đánh, làm cho người ta cong được vẻ mặt tràn đầy lớn mèo hoa, trong nhà khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, cái kia bị hàng xóm láng giềng mắng làm kẻ bất lực cha, cũng chỉ là rầu rĩ ngồi xổm ngưỡng cửa bên kia, hắn và tỷ tỷ Lý Liễu đi theo mẫu thân cùng một chỗ khóc, mẫu thân cuối cùng đã nói chính mình mắt bị mù, mới tìm cái này không có cốt khí nam nhân, chính mình bà nương làm cho người ta đánh cũng để không xuất ra cái rắm. Lý Hòe cha hắn thủy chung không có lên tiếng, tức giận đến từ nhỏ hãy cùng mẹ thân thiết hơn gần đấy Lý Hòe, chạy đến cửa ra vào hung hăng đạp người kia phía sau lưng hai chân, nói về sau không bao giờ nữa nhận thức hắn cái này cha rồi. Về sau mẹ nó thân khóc mệt, hết giận rồi, liền mang theo con trai con gái đi ngủ, dắt nam nhân lỗ tai hướng ngoài cửa hất lên, nói phạt hắn tối nay lăn trong sân thiếp đi, thế nhưng là mới đóng cửa tắt đèn, nàng liền lại để cho Lý Hòe đi mở cửa, đem hắn cha hô về phòng ngủ. Lý Hòe không quá tình nguyện, có thể nhịn không quá mẫu thân thúc giục, đành phải mở cửa, chứng kiến cha hắn như trước thành thành thật thật ngồi xổm trong sân, tức giận đến Lý Hòe thiếu chút nữa quay đầu liền đi.

	Sau đó một khắc này, dáng người thấp bé rắn chắc nam nhân chậm rãi đứng lên, "Con trai, cha muốn suốt đêm rời núi một chuyến, với ngươi mẫu thân nói một tiếng, rất nhanh hãy về nhà."

	Không nói lời này khá tốt, Lý Hòe lại thối sắc mặt, đến cùng còn là hy vọng cha có thể về phòng ngủ cái an ổn cảm thấy, nhưng này sao trốn tránh mẫu thân cùng bọn họ tỷ đệ, coi như nam nhân sao? Kết quả một nghe đến mấy cái này người nhát gan mới có thể nói ủ rũ lời nói, Lý Hòe lập tức liền tức giận đến toàn thân run rẩy, khóc hô: "Cái gì con trai, ta là ngươi Lý Nhị cha!"

	Nam nhân nửa điểm cũng không tức giận, cười mắng: "Xú tiểu tử, không hổ là ta Lý Nhị thằng nhóc!"

	Một khắc này, Lý Hòe có chút si ngốc, trong trí nhớ cha hắn là từ đến sẽ không như vậy cùng người nói chuyện, giống như vĩnh viễn đều kém một bậc, ngoại trừ ngủ ngáy to cùng sét đánh tựa như, chính là cái không có tiền đồ hũ nút, dù là đến rồi hắn và tỷ tỷ Lý Liễu nơi đây, cũng chưa từng có nửa điểm nhất gia chi chủ bộ dạng, đích đích xác xác, chính là cái sợ trời sợ đất người phải sợ hãi sợ quỷ cái gì đều sợ kẻ bất lực.

	Thế nhưng là đêm hôm đó, nam nhân thời điểm ra đi, bước nhanh mà rời đi, đi được rất quyết định nhanh chóng, rất giống là phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp bên kia phú quý lão gia.

	Lý Hòe lúc ấy không có suy nghĩ nhiều, chỉ là lòng mang may mắn, cảm thấy có thể là đi giúp lấy mẫu thân hơn nửa đêm trên đường mắng chửi người đi.

	Có thể ngày hôm sau Lý Hòe liền thất vọng rất, đem hắn mẫu thân cong mặt hoa phụ nhân một đám người, thấy bọn hắn mẹ ba, như trước chỉ cao khí ngang, sau đó cha hắn rất dài một đoạn thời gian cũng không có xuất hiện, hẳn là vào núi đốt than, kiếm tiền nuôi sống gia đình đi, cái gọi là "Rời núi", Lý Hòe cảm thấy nhất định là cha hắn nói sai.

	Chẳng qua lúc trở lại, nam nhân dường như thông suốt rồi, mang theo một cái mập tinh tế gà quay về nhà, chẳng những cho hắn mẫu thân mua một hộp son phấn bột nước, trả lại cho hắn cùng tỷ tỷ Lý Liễu đều dẫn theo lễ vật, mẫu thân một tay chống nạnh, một tay điểm cha hắn mi tâm, nói nhút nhát về nhút nhát, coi như ngươi Lý Nhị còn có chút lương tâm. Ở đằng kia sau đó, cái này nhà mình cha mẹ gọi là so với ai khác đều qua loa Lý Nhị, liền lại là cái kia phó "Ngươi tới mắng ta a, ta còn miệng một câu coi như ngươi bản lĩnh, ngươi tới đánh ta a, đánh chết ta cũng coi như ngươi bản lĩnh" nhút nhát hình dáng rồi.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, theo Lý Hòe chậm rãi lớn lên, đêm hôm đó trong sân, cha hắn "Rời núi" lúc trước dáng tươi cười, nói chuyện ngữ khí cùng đi đường tư thế, chẳng những càng ngày càng mơ hồ, ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

	Lý Hòe đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, chúng ta về sau trở lại trấn nhỏ, ta mời ngươi đi nhà ta làm khách."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Cha ngươi mẹ cùng tỷ tỷ ngươi, không cũng đã ly khai trấn nhỏ sao? Trước ngươi đã từng nói qua, bọn hắn về sau đều sẽ không trở về rồi."

	Mới nhớ lại việc này Lý Hòe, bỗng nhiên đỏ tròng mắt, bờ môi run rẩy, sẽ phải khóc ra thành tiếng.

	Trần Bình An đành phải an ủi: "Đừng khóc đừng khóc, ngươi không phải nói không, cha ngươi đáp ứng ngươi, chỉ cần chính thức đã thành người đọc sách, hắn sẽ tới thăm ngươi đấy."

	Lý Hòe ủy khuất nói: "Thế nhưng là ta lại ham chơi, lại ăn không hết đau khổ, vừa đọc sách liền ưa thích lười biếng mệt rã rời, so với Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất kém quá xa, ta sợ không đảm đương nổi người đọc sách, cha mẹ sẽ lại cũng không quan tâm ta rồi."

	Nếu nói là Lâm Thủ Nhất cùng Lý Bảo Bình số tuổi, đã tính thiếu niên thiếu nữ, còn là cửa chính nhà giàu xuất thân, có thể Lý Hòe rồi lại thật sự chỉ là đứa nhỏ mà thôi, cùng hắn Trần Bình An giống nhau là cùng khổ xuất thân, nhát gan một ít, rất bình thường. Vì vậy Trần Bình An từ đầu tới đuôi, đối với Lý Hòe kiên nhẫn, đều coi như là tốt nhất chính là cái người kia, cho dù là Kỳ Đôn sơn cái kia một lần, Lý Hòe tại lầy lội trong dùng sức giẫm đạp, chỉ có bị dần dần được một thân bùn Trần Bình An, đánh đáy lòng không có cảm thấy có chút bực bội.

	Trần Bình An cười nói: "Chớ nói nhảm, cha ngươi mẹ nếu như không đau lòng ngươi, còn có thể đưa ngươi đi trường tư học bài? Sớm chút cho ngươi xuống ruộng trong làm việc, giúp đỡ trong nhà chăn trâu, không phải là rất tốt?"

	Lý Hòe tâm tình thoáng chuyển biến tốt đẹp, lau mặt 1 cái, vẻ mặt đưa đám nói: "Nhà ta nghèo, mua không nổi ngưu a."

	Trần Bình An nói khẽ: "Ngươi bây giờ còn nghèo? Không nói cái kia bản 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》 bên trong cổ quái, sách vở bản thân cũng đáng mười lượng bạc được không."

	Lý Hòe tươi cười rạng rỡ, quay đầu liếc mắt màu trắng con lừa, nhếch miệng cười hắc hắc nói: "Ta còn có đầu con lừa đây!"

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên biến sắc, đè thấp tiếng nói đối với Trần Bình An nói: "Đáy nước âm thần nói cho ta biết, có người đến, muốn gặp chúng ta, nhưng mà người nọ tự xưng nhận thức A Lương, còn nói A Lương sở dĩ sớm vào thành, chính là muốn hỏi hắn một vài vấn đề. Vì vậy âm thần hỏi chúng ta xử trí như thế nào, phải không đáp ứng bọn hắn lên thuyền, còn là? Âm thần còn nói người nọ bên người đi theo một vị nước sông chính thần, không có gì bất ngờ xảy ra, là này sông Tú Hoa hưởng thụ vạn dân hương khói tế tự thần chích."

	Trần Bình An có chút khó xử, cuối cùng trầm giọng nói: "Lại để cho âm thần tiền bối bảo vệ tại bên người chúng ta là được, kỳ thật để cho hay không người ta lên thuyền, khác biệt không lớn. Kế tiếp mấy người các ngươi phải cẩn thận, còn là ước định khi trước quy củ cũ, hết thảy trước để ta làm ứng phó, thật sự không được, Lâm Thủ Nhất ngươi tái cử động dùng những cái kia giấy vàng bùa chú."

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Tốt."

	Lâm Thủ Nhất tâm thần khẽ nhúc nhích, lời nói nhỏ nhẹ nỉ non.

	Sau một lát, chiếc này chạy tại sông Tú Hoa trên mặt nước thuyền lớn, hơi hơi chấn động, nếu như không phải là Trần Bình An bốn người trước đó hiểu rõ tình hình, người bình thường cũng sẽ không phát giác được trong đó huyền cơ.

	Tuy rằng bọn hắn mắt thường không thấy được âm thần tồn tại, nhưng mà rõ ràng đầu thuyền cái này một khối âm khí rậm rạp thêm vài phần.

	Sau đó Trần Bình An phát hiện đầu thuyền cách đó không xa, hơn nhiều một cái ngồi xếp bằng trẻ tuổi kiếm khách, trường kiếm vắt ngang tại sau thắt lưng, trong ngực còn ôm vải bông bao bọc dài mảnh vật phẩm, như là một cây đao kiếm.

	Hắn đứng dậy về sau, đi đến Trần Bình An bên này, hướng về phía ẩn nấp thân hình âm thần mỉm cười, không hề về phía trước, nói ngay vào điểm chính: "Ta đã mang đến các ngươi bốn người qua cửa văn điệp, có Đại Ly huyện Long Tuyền huyện nha hộ phòng đỏ thắm ấn, cùng với về các ngươi chuyến này xuất cảnh đi xa cho phép nét nổi. Đến nỗi ta là ai, không quan trọng, tóm lại, ta nhận thức A Lương, vì vậy tuyệt đối không phải là địch nhân của các ngươi. Đến nỗi trên thuyền lúc trước điểm này xung đột, các ngươi không cần lo lắng, cái kia Uyển Bình huyện lệnh sẽ không chậm trễ chư vị đi học đường."

	Cuối cùng trẻ tuổi kiếm khách hai tay đưa ra trong tay vật, nhìn về phía cõng rương sách nhỏ áo hồng tiểu cô nương, cười nói: "Ngươi chính là Bảo Bình cô nương đi? Cây đao này là A Lương giao cho chúng ta Đại Ly, phải tất yếu từ đầu chí cuối trả đưa cho ngươi."

	Lý Bảo Bình tuy rằng tâm tình kích động, nhưng vẫn là vẫn không nhúc nhích.

	Trần Bình An một mình về phía trước, từ trẻ tuổi kiếm khách trong tay, tiếp nhận chuôi này Tường Phù hiệp đao, nói ra: "Phiền toái tiền bối rồi."

	Trẻ tuổi kiếm khách thoải mái cười nói: "Các ngươi đều là A Lương bằng hữu, ta cũng không dám lấy tiền bối tự cho mình là."

	Trần Bình An hỏi: "A Lương có khỏe không?"

	Trẻ tuổi kiếm khách thần sắc không thay đổi, gật đầu nói: "Yên tâm đi, rất tốt."

	Cây đao này, là phiên vương Tống Trường Kính tự mình mệnh tâm phúc đưa ra kinh thành, cuối cùng giao cho trên tay mình, trả lại đao, trẻ tuổi kiếm khách như trút được gánh nặng, "Ta đây liền đi lầu hai lên tiếng kêu gọi, chư vị yên tâm đi xa là được, kế tiếp một đường đến vùng biên giới Dã Phu quan, chỉ cần liên quan đến triều đình cùng quan phủ, đều thông suốt, nhưng mà trừ lần đó ra, ta Đại Ly cũng sẽ không có bất kỳ can thiệp. Đương nhiên, nếu quả thật đã có phiền toái cùng ngoài ý muốn, chỉ cần các ngươi cùng biên quân hoặc là địa phương quan phủ lên tiếng kêu gọi, triều đình giống nhau nguyện ý kiệt lực tương trợ."

	Trần Bình An nhìn về phía người này ánh mắt, gật đầu nói: "Chúng ta đã biết."

	Trẻ tuổi kiếm khách từ tay áo xuất ra bốn phần qua cửa văn điệp, giao cho giầy rơm thiếu niên, cuối cùng lời vừa ra đến khóe miệng, lại nuốt vào bụng, thay đổi một ít lời nói khách sáo, ôm quyền nói: "Vậy này cáo biệt, ta đi lầu hai lên tiếng kêu gọi liền đi."

	Trần Bình An có chút không được tự nhiên đất ôm quyền hoàn lễ.

	Lầu hai một gian trang trí có đẹp đẽ đồ sứ thượng đẳng nhã phòng, lão nhân cùng áo bào trắng kiếm khách sắc mặt ngưng trọng, sắp tiền nhiệm Uyển Bình huyện lệnh cùng thê nhi tức thì nơm nớp lo sợ, đại khí không dám thở gấp, tất cả mọi người bộ đứng đấy.

	Chỉ có một vị khách không mời mà đến ngồi ở chỗ kia uống một mình tự uống, dáng người khôi ngô, tay áo trên có rắn lục chiếm giữ, hô hấp thổ nạp đều là sương trắng lượn lờ, nam tử một thân thần thái, tuyệt không giống như phàm tục nhân vật.

	Nam nhân nhìn thấy "Tuổi còn trẻ" kiếm khách về sau, lập tức đứng dậy xoay người ôm quyền, không nói một lời, rồi lại cực kỳ cung kính.

	Trẻ tuổi kiếm khách vẫy vẫy tay, nhìn cũng không nhìn lão nhân cùng hưởng dự Đại Ly phía nam giang hồ kiếm khách, đối với vị kia Uyển Bình huyện lệnh nói ra: "Đến rồi Uyển Bình hạt cảnh, giữ khuôn phép làm ngươi quan phụ mẫu là được, chuyện hôm nay, không cần nhiều miệng, dừng ở đây, triều đình có thể làm không có cái gì phát sinh, nhưng nếu như hơi có gió thổi cỏ lay, ta có thể sẽ không tự mình đến tìm ngươi, nhưng mà vị này sông Tú Hoa thủy thần đại nhân, là có thể đem đầu của ngươi vặn xuống đấy."

	Người trẻ tuổi không muốn nói thêm cái gì, chỉ là đối với vị kia thủy chung không dám ngồi xuống sông Tú Hoa thủy thần cười nói: "Ngươi giúp đỡ nhìn xem chút, ta đi về trước."

	Sông Tú Hoa chính thần trầm giọng nói: "Cái kia thuộc hạ sẽ không tiễn đại nhân."

	Trẻ tuổi kiếm khách đi ra phòng cao thượng về sau, đi tới ngoài hành lang, nhìn về phía nước sông, nhớ tới giầy rơm thiếu niên cái kia lần ngôn ngữ, rất có cảm xúc.

	Cuối cùng thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Võ đạo sở dĩ thấp luyện khí sĩ một đầu, ngay tại ở dưới núi tuyệt đại đa số thuần túy vũ phu, với tư cách dựng thân gốc rễ đồ vật, luyện quyền quyền phổ cũng tốt, luyện tập kiếm kiếm thuật cũng được, các kiểu kỹ năng mười tám món binh khí, toàn bộ bị thói quen xưng là võ công võ học, kỳ thật ở trên núi luyện khí sĩ xem ra, cùng "Đạo" cái chữ này, bắn đại bác cũng không tới.

	Một khi võ học thủy chung không hơn lên tới võ đạo độ cao, cuối cùng chỉ là bùn nhão ao trong lăn qua lăn lại mà thôi.

	Chỉ sợ cái kia ngõ hẹp thiếu niên chính mình cũng không biết, cái kia lần phát hồ bản tâm ngôn ngữ, về như thế nào ra quyền cảm ngộ.

	Vốn nên ít nhất cũng là võ đạo sáu cảnh phía trên tông sư, mới có thể đi suy nghĩ sâu xa vấn đề, đi trong lòng tự hỏi, cần tự hỏi tự đáp.

	————

	Kỳ Đôn sơn, có vị tư sắc thường thường phụ nhân, tại nhà mình lớn bí mật của người bày mưu đặt kế dưới mang theo một vị nhà đò nữ xuất thân tướng mạo đẹp thiếu nữ, bắt đầu đi bộ leo núi, hướng phương bắc bước đi.

	Đây là thiếu nữ lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa, vì vậy trên đường đi không ngừng phía sau nhìn quanh, lưu luyến.

	Phụ nhân cũng không nói thêm cái gì, nhân chi thường tình, không cần trách móc nặng nề.

	Huống chi Trường Xuân cung nàng cái này nhất mạch, tương đối kỳ quái, tu tâm trọng tình, bình thường luyện khí sĩ coi là vướng víu kiêng kị dây dưa dài dòng, ngược lại mà lại là nàng cái này nhất mạch căn cứ chính xác đạo cầu thang, vì vậy thiếu nữ mới rời quê liền nhớ nhà, ngược lại mà lại là chuyện tốt.

	Chẳng qua vì sao phải mang theo thiếu nữ đi bộ xuyên qua Kỳ Đôn sơn, vị đại nhân kia không có nói rõ cái gì, nàng cũng bất tiện không truy vấn ngọn nguồn rồi.

	Một đường trèo núi qua nước, phong cảnh hợp lòng người.

	Thiếu nữ trời sinh tính khờ khạo ngây ngô, tuy rằng hơi có vẻ mỏi mệt, thế nhưng là tinh thần rất tốt, đi tới đi tới, thuận tay gãy bên đường một cây hoa chi, nhẹ nhàng lắc lư, hừ nổi lên 1 nhánh nhiều thế hệ tương truyền dân ca nhỏ uốn khúc.

	Trường Xuân cung phụ nhân nhíu mày, nhưng mà thủy chung không nói gì thêm.

	Xa xa có một vị tuấn mỹ phi phàm người trẻ tuổi, như là sơn quỷ tinh mị, đồng dạng là tại chậm rãi mà đi, thủy chung nhìn qua phụ nhân bên người thiếu nữ.

	Thiếu nữ tiếng nói, linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển, dù là dân ca nội dung rất bi thương, có thể tại trong miệng nàng ngâm nga đi ra, có khác hàm súc thú vị, đau mà không thương.

	Người trẻ tuổi nhẹ giọng cùng thiếu nữ tiếng ca nhẹ nhàng tin tưởng cùng, tiếng vận hơi có bất đồng, càng thêm thuần chính, cũng càng vì bi thương.

	Thiếu nữ như cỏ xuân trong xuyên thẳng qua chim hoàng oanh, nam tử như lẻ loi trơ trọi đứng đứng mộ phần con quạ, một cái vui sướng kêu to, một cái trầm thấp nức nở nghẹn ngào.

	Cuối cùng, tại lưng núi trên nền đá màu xanh chồng lên xây đứng lên tịch liêu dịch trạm trên đường.

	Thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện xa xa đi tới một vị áo trắng trẻ tuổi công tử, bộ dáng đẹp mắt được không thể tốt hơn nhìn.

	Hai người tại hẹp hòi dịch trạm trên đường gặp nhau, người trẻ tuổi cũng đã cúi đầu xuống, không nói lời nào, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đất gặp thoáng qua.

	Thiếu nữ nhịn không được trở lại nhìn lại.

	Phát hiện người nọ đứng ở đàng xa, không đi cũng không quay đầu lại, đưa lưng về phía nàng.

	Thiếu nữ có chút kỳ quái, lắc đầu, quay đầu tiếp tục đi về phía trước.
Kết chương.