Chương 260: Vẫn là khí bạo rơi tính

"A... A lạp sưu!" Long Dao lập tức sửng sốt, nửa ngày mới phản ứng được, lúc ấy liền bạo: "A lạp sưu cái đầu của ngươi a!"

Bất quá đang nghe Vương Đằng là Hoàng Hải trường quân đội học sinh, hơn nữa là tiếp nhiệm vụ đến truy nã cái này ba tên ngoại cảnh Võ Giả lúc, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng là được cứu!"

Hoàng Hải trường quân đội nàng đương nhiên biết, học sinh từ nơi đó ra, thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời, truy nã cái này ba tên Võ Giả hẳn không phải là vấn đề.

Long Dao ánh mắt chuyển hướng phía trước chiến đấu cách đó không xa, lại nhìn Vương Đằng bên cạnh cùng một người không có chuyện gì, không khỏi hỏi: "Ngươi không đi giúp bọn hắn sao?"

"Cái gì đều muốn ta hỗ trợ, bọn hắn liền phế à." Vương Đằng nói.

"Nhìn ngươi tuổi tác cũng không lớn, nói chuyện giống như cái ông cụ non." Long Dao trợn mắt nói.

"..." Vương Đằng im lặng trừng nàng một chút: "Ai là ông cụ non, có biết nói chuyện hay không đây."

"Đúng, phía trước còn có cái Đông Hải sinh viên đại học, cũng là tiếp nhiệm vụ đến bảo hộ ta, hắn đang cùng trong đó một tên dị quốc Võ Giả chiến đấu, thực lực đối phương rất mạnh, ngươi nhanh đi giúp hắn." Long Dao bỗng nhiên nhớ lại, vội vàng nói.

"Không đi." Vương Đằng nói.

Lúc này Viên Tĩnh mấy người đang chiến đấu, mặc dù bọn hắn nhiều người, nhưng là hai tên dị quốc Võ Giả kinh nghiệm thực chiến phong phú vô cùng, lấy ít địch nhiều, thế mà không rơi vào hạ phong.

"Ngươi người này làm sao dạng này." Long Dao tức bực giậm chân.

"Yên tâm đi, còn không chết được." Vương Đằng nhìn bên kia một chút, không vội không chậm nói.

Hắn thông qua tiểu quạ đen thị giác có thể biết bên kia chiến đấu còn chưa kết thúc, tên thanh niên kia còn có thể lại chống đỡ một hồi.

"Hách Chính Nghiệp, ngươi cơm tối chưa ăn no đâu, ngươi một cái Thổ hệ Võ Giả, cầm Nguyên Lực nện đều đập chết hắn, dùng thêm chút sức được hay không."

"Lý Văn Đống, ngươi da giòn như vậy, đừng không đầu không đuôi xông đi lên, phát huy ưu thế tốc độ của ngươi, cho cái khác đồng đội đánh yểm trợ a thân."

"Viên Tĩnh, nén đại chiêu, cho cái kia râu quai nón đến một phát hung ác."

"Những người khác cũng đừng nhàn rỗi a, nhiều người như vậy, một người tới một chút, đều đủ hắn uống một bình."

...

Vương Đằng nhìn xem bên kia chiến đoàn, không cao hứng hô.

Hách Chính Nghiệp, Viên Tĩnh bọn người nghe được chỉ điểm của hắn, không khỏi nhao nhao làm theo.

Tình thế lập tức xoay chuyển.

"Gia hỏa này!" Long Dao ánh mắt kinh dị, cũng nhìn ra cái gì, từ khi Vương Đằng mở miệng, hai tên dị quốc Võ Giả dần dần rơi vào hạ phong.

Oanh!

Lúc này, Hách Chính Nghiệp bắt lấy đối phương một sơ hở, một côn đem một dị quốc Võ Giả đập bay.

Những người khác thấy thế, lập tức phân ra hai ba người, đánh chó mù đường, tên kia dị quốc Võ Giả chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng liền bị tại chỗ oanh sát.

Còn lại một dị quốc Võ Giả thấy đồng bạn bị giết, cũng là bị kích động ra hung tính, hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp, ép tới Hách Chính Nghiệp bọn người không ngừng lùi lại.

"Các ngươi bảy người, sợ hắn một cái làm gì, không phải liền là bị thương sao, Võ Giả còn sợ thụ thương, một viên linh đan xuống dưới liền tốt, đừng sợ, XXX mẹ hắn a!" Vương Đằng mở miệng lần nữa, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Một đám tay mơ, sợ nhất chính là bối rối thất thố.

Hoảng hốt, liền sẽ bị địch nhân nắm lấy cơ hội, từng cái đánh tan.

May mà có Vương Đằng ở một bên, đám người coi như trấn định, lại nghe được lời của hắn, lập tức kịp phản ứng.

Mấy cái nam sinh cắn răng một cái, thế công một tăng, đè lại trở về, một cái trọng kích ép đối phương không khỏi rút lui một bước.

Một bước này chính là Thiên Đường cùng Địa Ngục khoảng cách.

Mấy người khác thấy cảnh này, đối với tên này dị quốc Võ Giả e ngại lập tức hạ thấp rất nhiều, đối phương cũng bất quá là huyết nhục chi thân, Vương Đằng nói đúng, bọn hắn nhiều người như vậy, còn sợ đánh không lại hắn một cái.

Đám người khí thế đại chấn, cơ hội thắng đã khóa chặt, dị quốc Võ Giả thấy chuyện không thể làm, liền nghĩ quay người đào tẩu.

Đáng tiếc Hách Chính Nghiệp mấy người cũng không phải ăn chay, không cho hắn cơ hội, đem nó bao vây quanh, đao kiếm gia thân, chém giết tại đây.

Cái này có thể nói là bọn hắn trận chiến mở màn, đối mặt chân chính Võ Giả, hơn nữa còn là kinh nghiệm thực chiến phong phú Võ Giả, quá trình dù là không phải thuận lợi như vậy, nhưng tốt xấu kết quả là tốt.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nhiều hơn không ít lòng tin.

Bọn hắn có chút thở dốc, Nguyên Lực tiêu hao không ít, nhìn xem trên mặt đất hai tên dị quốc Võ Giả thi thể, cũng không có quá nhiều khó chịu.

Người luyện võ, loại tràng diện này bao nhiêu đều gặp, không đến mức phản ứng quá lớn.

Ngay cả Long Dao đều chỉ là nhíu nhíu mày.

"Đi, phía trước còn có một cái Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, sớm một chút giải quyết, về nhà đi ngủ." Vương Đằng ngáp một cái, kêu đám người hướng trước mặt đi đến.

Long Dao nhìn xem hắn này tấm bộ dáng lười biếng, đã im lặng về đến nhà.

Vương Đằng mấy người lúc chạy đến, tên kia thanh niên Võ Giả phụ trách bảo hộ Long Dao đang bị cô gái tóc vàng một đao đánh bay, trùng điệp ngã tại trên mặt đất, che ngực vết đao, thổ huyết không thôi.

May mắn hắn mặc y phục tác chiến, một đao kia chỉ là để hắn bị trọng thương còn không đến mức mất mạng.

"Giống như tới chậm trong một giây lát, thật có lỗi thật có lỗi." Vương Đằng vội vàng nói.

"Vô sỉ!" Long Dao nhìn hắn dáng vẻ đó, nào có nửa điểm áy náy, gia hỏa này quá vô sỉ.

Cô gái tóc vàng nhìn thấy Long Dao lông tóc không hao tổn, cùng đột nhiên xuất hiện Vương Đằng bọn người, lập tức liền biết xảy ra chuyện gì, Barnard hai người khẳng định thất bại bị giết, tình huống đối với nàng rất không ổn.

"FUCK!" Nàng không khỏi xổ một câu nói tục.

"Nói tiếng Anh? Ta cũng biết." Vương Đằng rốt cuộc biết tại sao phải học tiếng Anh, lúc này trả lời: "Fuck you nôn!"

"Phốc!"

Long Dao cùng Hách Chính Nghiệp đám người nhất thời cười phun.

Cô gái tóc vàng trên mặt biểu lộ khó coi giống ăn như cứt, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Dùng các ngươi Hoa Hạ đến nói, ngươi rất da a!"

"Nha, tiếng Hoa học không có tệ nha, đại dương mã." Vương Đằng nhíu lông mày, nói ra: "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, là đơn đấu, hay là quần ẩu? Ngươi tuyển đi."

"Ngươi ngốc a, chúng ta nhiều người, đương nhiên quần ẩu a." Long Dao một bộ biểu lộ ngươi có phải hay không đầu óc có hố nhìn xem Vương Đằng, gấp giọng nói.

"Ngươi không hiểu, tại trước mặt bạn bè quốc tế, chúng ta phải thân sĩ." Vương Đằng khoát tay nói.

"Ngươi rất không tệ, ta muốn cùng ngươi đơn đấu." Cô gái tóc vàng mắt sáng lên, nói.

"OK!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, vung tay lên: "Lên!"

Hách Chính Nghiệp bọn người cùng nhau tiến lên.

"What the fuck?" Cô gái tóc vàng lập tức một mặt mộng bức, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không tiếng Hoa nói không có học đến nhà, cho nên lý giải có sai.

Nhưng là nàng lập tức kịp phản ứng, biết mình bị trêu đùa, giận dữ nói: "Ngươi nói đơn đấu!"

"Không sai a, chúng ta một đám đơn đấu ngươi một cái." Vương Đằng nói.

"Phốc, ngươi vô sỉ!" Cô gái tóc vàng ngực chập trùng, tức ngực đau.

"Tiếng Hoa nói bác đại tinh thâm, hảo hảo học, xem thật kỹ." Vương Đằng nói.

Long Dao sắc mặt cổ quái, đột nhiên có chút thay cô gái tóc vàng cảm thấy bi ai, gặp được loại này đối thủ, đại khái sẽ rất thống khổ đi.

Bất quá nhìn xem cô gái tóc vàng ngực lớn, nhìn lại mình một chút bồ câu nhỏ, Long Dao cảm thấy vẫn là tức chết được rồi.
Kết chương.