Chương 65 : Thuộc về National thị anh hùng hành động.
Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong, mượn từ Carla kia cường hóa đại não, Leto đám người tin tức toàn bộ bị liệt kê ra tới, xuất hiện ở Corvin, Carla còn có Lena trong đầu, vô luận bọn họ trước tướng mạo còn có bọn họ vì ngụy trang thành loài người phạm phải chuyện ác, không rõ chi tiết toàn bộ hiển hiện ra, liền hiện nay của bọn họ sở tại cũng bia rõ ràng.

	"Cái này, nhưng so My Computer tuần tra tốc độ nhanh nhiều ." Giống vậy bị Corvin tiếp nhập Khu Vực Đồ Thư Quán Lena cũng rõ ràng cảm nhận được đây hết thảy, dưới so sánh, bản thân còn phải thông qua đen nhập thiết bị bay máy vi tính tới tuần tra tin tức điểm này, Corvin một chiêu này trực tiếp đè chết.

	"Động lòng người não không sánh bằng máy tính a, 1200 cây số vuông ghi lại toàn bộ trí nhớ a, hơn nữa mỗi một giây cũng ở không ngừng đổi mới, thật từ ta tự mình tới mở ra, nhưng là có thể trực tiếp đem ta biến thành ngu ngốc được rồi." Corvin cũng bất đắc dĩ rủa xả nói, năng lực là một tốt năng lực, làm sao bản thân chẳng qua là thân thể máu thịt, không có Carla loại này bị toàn diện cường hóa biến thái thể chất hoặc là giống như The Flash loại này có thể thông qua Speed Force tiến vào trạng thái Speed Force suy tính treo ngoài ở, cho dù là Lex · Luthor cũng phải lành lạnh.

	Về phần lão gia, thôi, Corvin cảm giác lão gia căn bản không thể tính tại người bình thường trong phạm vi, nhìn manga còn có hoạt hình trong, mỗi lần lão gia chỉ cần kêu lên bởi vì ta là Người Dơi những lời này, cái dạng gì nguy cơ cũng chơi được, đối thủ như thế nào cũng có thể làm lật, nhìn thế nào lão gia đều là cái bộ con dơi trang duy tâm kỵ sĩ, hơn nữa còn là đem duy tâm điểm thiên phú đầy cái loại đó.

	Thu được thuộc về Leto tình báo của bọn họ về sau, Corvin cắt ra cùng chặn kéo các nàng liên tiếp, thối lui ra Khu Vực Đồ Thư Quán, lần này mở ra, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ phụ hà, điều này cũng làm cho Corvin có chút may mắn, bản thân trước quả nhiên là không có tìm đúng người. Mà vừa lui ra Khu Vực Đồ Thư Quán, Lena liền ở một bên trong máy vi tính thao tác, đem bản thân ở Khu Vực Đồ Thư Quán lấy được tin tức ở trong máy vi tính tiến hành kiểm soát, lập tức liền đem Leto đám người ngụy trang thân phận còn có chỗ khu vực ở điểm não bên trên ngọn đi ra.

	"Vậy ngươi bây giờ định làm gì? Mấy tên này chỗ ngụy trang thân phận còn có chỗ khu vực ta bên này để cho người đối chung quanh vị trí tiến hành thanh tràng, tránh cho có bình dân cuốn vào, nhưng là còn có sáu cái, trong đó còn có ba cái rất hóc búa , chỉ bằng ngươi cùng Carla, có chút khó khăn a?"

	"Ai nói chỉ có ta cùng Carla, đừng quên tòa thành thị này còn có này anh hùng của hắn." Cười nói một câu, Corvin lúc này mới cầm điện thoại di động lên, bấm Dick dãy số, người này, mới vừa đem Lost Driver trả lại cho mình, bây giờ lại lại phải dùng tới, không thể không nói, cái này kịch tình an bài thật là có đủ hiểu ."Hey, là ta, hi vọng không có quấy rầy đến ngươi ước hẹn, bất quá, ta tìm được đám người kia , tối nay ngươi có vội rồi, đúng, có thể, đem bạn gái của ngươi cũng mang theo."

	Cúp xong điện thoại, Corvin lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lena, "Tôn kính Lena tiểu thư, không biết các ngươi nơi này nói không cung cấp công nhân viên bữa?"

	Đêm, thuộc về Văn phòng Các Hành động Bất thường chiếc xe ở National thị trên đường phố xuyên qua, bởi vì Corvin trực tiếp thông qua Carla liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán duyên cớ, nhất rườm rà một vòng ngược lại thay đổi đơn giản. Có xác định mục tiêu cùng vị trí chỗ ở, làm một ngành đặc công, có rất nhiều phương thức có thể để cho mấy cái này nằm vùng ở National thị người ngoài hành tinh ngăn cách với đời, còn có thể không bị bọn họ phát hiện.

	Hơn nữa tối nay bắt hành động bọn họ cũng không cần sung làm thê đội thứ nhất, những người ngoài hành tinh này tự nhiên có tòa thành thị này siêu anh hùng đi thu thập, bọn họ chỉ cần làm xong hậu cần công tác, không nên để cho giữa bọn họ chiến đấu ảnh hưởng đến thị dân là được rồi. Lex xí nghiệp tòa nhà trên sân thượng, cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Corvin biến thân thành sắt binh hình thái, cùng một bên mặc xong chiến phục Carla ở đó chờ.

	Lúc này, bầu trời xa xăm một cái bóng cũng hướng phía bên mình bay tới, lấy Corvin còn có Carla mục lực tự nhiên có thể thấy rõ bay tới là ai. Lam bạch sắc chiến phục, phụ bên trên một tầng kim loại cánh, còn có mang tính tiêu chí bịt mắt, cái này cùng bản thân xuyên việt nhìn đằng trước cái đó phim Mỹ bên trong hoàn toàn không có chênh lệch trang phục, dĩ nhiên chính là bồ câu trắng . Chẳng qua là có thể là bởi vì mình nguyên nhân, bay một mình Dick không có chạy đi Detroit, phản xuất hiện ở National thị, mà vị này Claire cũng được Dick quan xứng, càng khỏi nói cái đó có chưa từng xuất hiện chiến ưng .

	Xuất hiện cũng vô dụng, dựa theo hai người này trước mắt tình cảm tiến độ, không có gì ngoài ý muốn cách cái một năm liền có thể chuẩn bị bao hồng bao. Dĩ nhiên, Corvin cũng không hi vọng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, dù sao liền tự mình xem qua manga, hoạt hình, con dơi nhà ở tình cảm tuyến bên trên tựa hồ cũng không có quá nhiều kết quả tốt, nói qua rất đúng giống cuối cùng cũng sẽ phá sản, ngay cả lúc ấy DC mê cũng vui lớn phổ chạy lão gia cùng Catwoman hôn lễ, nhưng đến bản thân xuyên việt rồi, cái này phá chuyện hay là không có kết quả, mặc dù biết đây là ban biên tập âm mưu, nhưng Corvin hay là cảm giác rất khó chịu.

	Cho nên, tới nơi này cái thế giới, Corvin cũng không hi vọng bản thân ở cái thế giới này nhận biết cái đầu tiên siêu anh hùng bạn bè, cũng là cùng manga kết cục giống nhau, vậy dạng này không khỏi quá mức điểm.

	"Hey, Kamen Rider, đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt. Ngươi tốt, Super Women, ta gọi bồ câu trắng." Rơi xuống từ trên không tới Claire hơi có chút hưng phấn hướng Corvin bọn họ đánh lên chào hỏi. Dù sao đây là nàng lần đầu tiên làm vì siêu anh hùng thân phận xuất ngoại chăm chỉ, hơn nữa còn là cùng Carla như vậy siêu anh hùng cùng nhau đi đối phó người ngoài hành tinh, đối với nàng cái này cũng coi là mới ra đời người mới mà nói, mới mẻ dám khẳng định là có .

	Làm cảnh sát xuất ngoại chăm chỉ cùng làm là anh hùng xuất ngoại chăm chỉ hai người này thể nghiệm cũng không đồng dạng. Bất quá thấy được một bên còn có cái Lena · Luthor lúc, nét mặt hưng phấn không khỏi cứng đờ, cái này cũng không ở nàng thiết tưởng trong phạm vi, một trận bắt người ngoài hành tinh hoạt động thậm chí ngay cả tên thiên tài này thiếu nữ cũng gia nhập, đây cũng là nàng không nghĩ tới .

	"Xin chào, bồ câu trắng, ngươi cũng là National thị ?" Carla hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Corvin, nàng vẫn cho là Corvin gọi là Nightwing, có thể ra tới một vị giống như nàng phái nữ siêu anh hùng một điểm này, nàng cũng có chút mộng.

	"Ta nói qua , tòa thành thị này siêu anh hùng cũng không chỉ ngươi cùng ta a. Nhắc tới, Nightwing đi đâu?" Mới vừa nói xong, Dick thanh âm đang lúc bọn họ phía sau vang lên, "Vì sao lần này cần đem bồ câu trắng cũng gọi lên, đối phó người ngoài hành tinh, về phần hưng sư động chúng như vậy?"

	Quay đầu, sân thượng trên nóc liền đứng võ trang đầy đủ Nightwing, lần này hắn cũng không có giống như trước đả kích phạm tội như vậy chẳng qua là đơn giản dùng một món chiến phục liền giải quyết . Liền Corvin thấy được , bả vai, phần tay, ngực vị trí, cũng bám vào bên trên một tầng thiết giáp, có còn hay không tính treo ở phía trên những thứ kia kỳ kỳ quái quái vật trang sức, không cần nghĩ cũng biết đây là Dick dùng đi đối phó siêu nhân loại mới dùng tới trang bị. Nhưng cân nhắc đến bản thân phải đối mặt là người ngoài hành tinh, loại vật này dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt.

	"Oa ô, ngươi lúc nào thì xuất hiện ở chúng ta phía sau !" Carla hơi kinh ngạc, có siêu nhân cảm nhận nàng vậy mà không có phát hiện Dick ẩn núp, đây là lần đầu.

	"Bình tĩnh điểm, Super Women. Con dơi nhà tiềm hành nhưng là thế giới đỉnh cấp , ngay cả siêu nhân đều không cách nào phát hiện Người Dơi lúc nào xuất hiện lúc nào rời đi, ngươi cảm giác cho chúng ta có thể phát hiện?" Corvin ngược lại không có gì lạ , nghiêng đầu không có một chiêu này chỉ có con dơi nhà nhân tài có thể chơi lô hỏa thuần thanh, đều đã thành vũ trụ chân lý , không cần thiết giật mình như thế.

	Nghe Corvin khích lệ, Dick thật không có phát biểu ý kiến gì, từ phía trên đài trên nóc nhảy xuống, đi tới Claire bên người, chờ đợi Corvin giải thích.

	"Ngươi như vậy một mực bảo vệ nàng cũng vô dụng thôi, năng lực của nàng cùng kinh nghiệm đủ để ứng đối với phần lớn nguy hiểm, kia ngươi như vậy còn không bằng nhiều rèn luyện nàng một cái, dù sao cái thế giới này, cuối cùng sẽ phát sinh một ít ngoài ý muốn, chẳng bằng trước hết để cho nàng thích ứng một chút, hơn nữa, mấy cái này người ngoài hành tinh, độ chấn động vừa lúc."

	"Lý do này ngược lại nói còn nghe được, như vậy, ngươi tính toán vào lúc nào bắt đầu?" Dick hỏi.

	"Vậy phải xem ngươi rồi, phương diện này, ngươi so với ta có kinh nghiệm, đúng, tiếp theo." Đem vấn đề ném vào cho Dick, Corvin cũng thuận tay đem Lost Driver lần nữa thảy qua.

	"Ngươi cho là võ trang đầy đủ ta còn cần cái này? Như vậy không yên tâm ta?"

	"Chẳng qua là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi."

	A, có chút bất đắc dĩ nở nụ cười, Dick nhìn về phía trước mắt đám người, bất tri bất giác , rời đi Gotham về sau, hắn sinh hoạt cũng trở nên có chút muôn màu muôn vẻ đứng lên, biết một cả ngày trái tim lớn Corvin, còn có thuộc về mình một nửa kia, mặc dù giống nhau là ngàn bài như một đả kích phạm tội, nhưng luôn cảm giác nhiều chút mới sắc thái.

	"Nếu như vậy, ta cùng bồ câu trắng đi đối phó ba cái cái gọi là vũ trụ thợ săn, Super Women, ngươi đi đối phó cái đó gọi qua Toth , vị trí của hắn khoảng cách khu vực thành thị nhất lệch, chiến đấu phạm vi cũng càng tốt khống chế một chút, về phần ngươi, Kamen Rider, còn dư lại hai cái, ngươi định làm như thế nào?"

	"Cũng giao cho ta là được , ta cái này hình thái, am hiểu nhất chính là lấy một đánh nhiều."

	"Vậy thì tốt, Lena tiểu thư, liền làm phiền ngươi phụ trách tiến hành tình báo ủng hộ, ta nghĩ lấy năng lực của ngươi, những công việc này nên rất dễ dàng a?"

	"Cám ơn ngươi tín nhiệm, Nightwing."

	Phân công xong, Corvin cũng không có ý định tiếp tục ở đây chờ lâu, cất bước đi tới ranh giới, hướng Dick bọn họ khoát khoát tay."Vậy cứ như thế quyết định rồi, sớm một chút đem đám người này thu thập, thời gian nhanh vậy, còn có thể ăn bữa thịt nướng ngay đêm đó tiêu đâu, đi trước nha." Nói, liền trực tiếp triều mặt đất rơi xuống, cả người cũng chui vào tòa nhà tầng ngoài pha lê trong.

	Mà những người khác, Claire nắm Dick hai tay vỗ cánh bay lượn, đi đối phó ngoài ra ba cái thiết huyết thợ săn, mà Carla hướng Lena gật đầu một cái về sau, cũng triều tít ngoài rìa qua Toth lên đường. Lena nhìn các tự rời đi đám người, phất phất tay, cái này cũng trở về đến bản thân phòng thí nghiệm dưới đất, bắt đầu tiến hành tình báo chống đỡ công tác.
Kết chương.