Chương 1158 : Mới hạng mục.
Vừa nghe đến Tô Nghiên mẹ bốn chữ này.

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta thế nào liền cái này đều quên hết."

	Phương Thần không thèm để ý chút nào khoát tay một cái, hơn nữa tỏ ý Đoàn Dũng Bình cũng không cần để ý.

	Phương Thần cũng không tính toán với hắn , hắn còn có thể nói gì, chỉnh ngay ngắn tinh thần, Đoàn Dũng Bình nói: "Vậy kế tiếp , cũng trên căn bản là chuyện tốt."

	"Kình Thiên Thông Tín Kiêu Long máy nhắn tin bán khá vô cùng, đã hoàn toàn ngồi vững cao cấp máy nhắn tin đệ nhất danh, hơn nữa lượng tiêu thụ xấp xỉ là tên thứ hai Motorola Hán Hiển máy nhắn tin gấp hai. Kiêu Long S cùng Kiêu Long cái này hai khoản máy nhắn tin cộng lại, cơ bản mỗi tháng lượng tiêu thụ tướng cộng lại, đã đạt tới ba mươi ngàn đài trở lên, hơn nữa mỗi tháng còn lấy ba ngàn đài tả hữu tốc độ tăng trưởng."

	"Nếu như Motorola không đẩy ra đủ để cùng Kiêu Long máy nhắn tin cạnh tranh cạnh phẩm vậy, chờ đến cuối năm, Kiêu Long máy nhắn tin nguyệt lượng tiêu thụ có thể đạt tới năm mươi ngàn đài tả hữu, vì công ty cống hiến gần hai tỷ giá trị sản xuất, gần bảy trăm triệu thuần lợi nhuận."

	Nói tới chỗ này, Đoàn Dũng Bình trên mặt liền không nhịn được hiện ra trận trận sắc mặt vui mừng.

	Cái này Kiêu Long máy nhắn tin bán chạy, thật có chút ra hắn dự liệu, càng không có nghĩ tới cái này máy nhắn tin có thể cho công ty mang đến như vậy lớn giá trị sản xuất cùng lợi nhuận.

	Liền cỏn con này mỗi tháng ba mươi ngàn đài tả hữu lượng tiêu thụ, cũng mau tương đương với Tiểu Bá Vương bán ba trăm ngàn đài máy chơi game cùng học tập cơ .

	Không cẩn thận tính toán ra, cái này cũng bình thường, dù sao Kiêu Long máy nhắn tin một đài giá cả, chính là ba ngàn năm trăm khối đến bốn ngàn đồng tiền, hơn nữa so sánh với ba ngàn năm trăm khối Kiêu Long máy nhắn tin, bốn ngàn đồng tiền Kiêu Long S máy nhắn tin bán càng tốt hơn.

	Nghĩ đến cũng là, có thể móc được tiền mua ba ngàn năm trăm đồng tiền mua Kiêu Long máy nhắn tin người, xác suất lớn là không quan tâm nhiều móc năm trăm đồng tiền.

	Đối với bọn họ mà nói, cái này năm trăm đồng tiền không chỉ có đổi được tính năng tốt hơn máy nhắn tin, càng thu được nhiều hơn mặt mũi, đơn giản cả hai cùng có lợi.

	Mà Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ, trung bình đứng lên một đài đều giá cũng liền năm trăm đồng tiền.

	Nói cách khác, cái này đài nửa lớn chừng bàn tay máy nhắn tin, trên căn bản cùng tám đài máy chơi game cùng học tập cơ cộng lại đều giá xấp xỉ .

	Cũng chính là lợi nhuận suất hơi thiếu chút nữa, cũng liền 35% tả hữu, còn không có đã xuống giá nhiều lần học tập cơ cùng máy chơi game lợi nhuận cao, đến nay hai người sau còn có thể giữ vững 40% trở lên lợi nhuận, mà hải ngoại thị trường càng là cao tới 50% trở lên.

	Bất quá Kiêu Long máy nhắn tin lợi nhuận suất thấp cũng là không có biện pháp , bởi vì dùng đều là tốt nhất tài liệu, nhất kỹ thuật mới, cho nên Kiêu Long máy nhắn tin chi phí thật sự là quá cao, trung bình một đài chi phí cơ bản đều ở đây hai ngàn năm trăm đến hai ngàn bảy tả hữu.

	Hơn nữa bởi vì cần cùng Motorola cạnh tranh nguyên nhân, cao nhất xứng Kiêu Long S cũng bất quá định giá đến bốn ngàn khối, lần này lợi nhuận suất dĩ nhiên là thấp.

	Ngược lại thì con bò nhóm bây giờ xuất hàng bốn ngàn năm trăm khối đến 4,800 đồng tiền, mới xem như Kiêu Long máy nhắn tin chân chính nên bán được giá cả, lợi nhuận suất cái gì , cũng thật thích hợp.

	Bất quá, chỉ cần thế hệ này Kiêu Long máy nhắn tin có thể đứng lại chân, đợi đến lần sau bước phát triển mới khoản thời điểm, giá tiền này một cách tự nhiên chỉ biết đi lên, phản ánh ra Kiêu Long máy nhắn tin chân chính giá trị.

	Hơn nữa còn có một chút để cho hắn có chút buồn bực là, Motorola máy nhắn tin xuống giá hàng thật sự là quá nhanh , nguyên lai bốn ngàn đồng tiền Hán Hiển máy nhắn tin, bây giờ mới ba ngàn hai trăm đồng tiền.

	Nếu không, về căn bản không đạt tới Kiêu Long máy nhắn tin lượng tiêu thụ một nửa.

	"Ở Kiêu Long máy nhắn tin hạng mục này, Thẩm Vĩ cùng Mã Hóa Đằng bọn họ làm thật không tệ, bất quá còn phải không kiêu không ngạo, tiếp tục cải tiến sản phẩm, tăng trưởng sản phẩm lực, vì người tiêu thụ mang đến càng thêm xuất sắc sản phẩm." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhưng nói tới chỗ này, Phương Thần đột nhiên tiếng nói chuyển một cái, giọng điệu trầm ổn dặn dò: "Nhưng ngươi cũng muốn chuyển cáo cho Thẩm Vĩ cùng Mã Hóa Đằng bọn họ, đừng vểnh đuôi, Motorola như vậy sáu mươi năm tiệm cũ cũng không phải là ăn chay , một khi này mò thấu tốc độ cao biên mã, đẩy ra thế hệ mới máy nhắn tin, cái này máy nhắn tin đệ nhất trên ghế rốt cuộc ngồi có phải hay không chúng ta Kình Thiên, hay là một ẩn số."

	Hắn chưa bao giờ xem thường qua bất kỳ một cái nào có thể xếp hạng thế giới top 500 bên trên xí nghiệp xuyên quốc gia, càng chưa nói Motorola như vậy phát minh ra máy thu thanh, xe tải điện thoại, máy nhắn tin, điện thoại di động thông tin cường giả.

	Một khi này nghiêm túc, liền Kình Thiên Thông Tín điểm này nền tảng, nói lật xe liền lật xe .

	Thậm chí hắn liền Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí, Lucent như vậy cái gọi là bại tướng dưới tay cũng chưa bao giờ xem thường qua.

	Những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ sở dĩ bây giờ trên căn bản thối lui ra Hoa Hạ, không hề thật là Kình Thiên cường đại đến mức nào, nhiều hơn hay là bởi vì tổng đài ở những chỗ này quốc tế thông tin đầu sỏ trong mắt, đã là sắp đào thải vật, bọn họ cảm thấy không có quá lớn cần thiết đang trao đổi trên máy đầu nhập nhiều như vậy, cùng Kình Thiên cạnh tranh mà thôi.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên đến nay còn không có trèo lên trên thế giới top 500, mà cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ lại đã sớm là thế giới top 500 khách quen, giống như Fujitsu, Lucent hàng ngũ còn thường có thể xếp hạng năm mươi vị trí đầu.

	Có thể nói, trừ địa lợi ra, bất luận tư bản hay là kỹ thuật, Kình Thiên đối mặt bất kỳ một xí nghiệp cũng quá sức, càng chưa nói duy nhất một lần đối mặt tám nhà .

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, cũng bày tỏ sẽ đem Phương Thần chỉ thị truyền đạt cho Thẩm Vĩ cùng Mã Hóa Đằng, bao gồm Kình Thiên Thông Tín toàn bộ cán bộ trung tầng trở lên.

	"Bất quá còn có chuyện, Thẩm Vĩ nghĩ làm ra một giá không cao hơn hai ngàn đồng tiền, tương đối giá rẻ một chút máy nhắn tin, ngài nhìn có thể không, có thể, ta liền cho bọn họ đem hạng mục cho nhóm xuống."

	Nói, Đoàn Dũng Bình lại ở folder trong lật hai cái, lật đi ra một trương Thẩm Vĩ xin phép văn kiện.

	"Ngươi cũng cũng định phê, còn hỏi ta làm gì."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, mặt mang giễu cợt nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc mắt, hắn đối Phương Thần ác thú vị thật sự là chịu đủ .

	Lời này nếu để cho người không biết nghe, còn tưởng rằng Phương Thần cùng hắn có thâm cừu đại hận gì, hay hoặc là nói hắn gạt Phương Thần muốn soán ban đoạt quyền.

	Liền Thẩm Vĩ xin phép nghiên cứu sản xuất giá rẻ máy nhắn tin chuyện này, nếu như hắn không cho Phương Thần chuyển báo, kia cho dù Phương Thần sau này biết , Phương Thần cũng sẽ không nói nửa chữ không .

	Làm Kình Thiên tổng giám đốc, ông chủ lại là như vậy cái không quản sự tồn tại, hắn điểm này quyền lợi vẫn có .

	Chỉ nói là, hôm nay phải đem đoạn thời gian gần nhất, các công ty công tác cùng với một ít động tĩnh, hướng Phương Thần hoàn hoàn chỉnh chỉnh toàn bộ hội báo một lần, hắn mới đem chuyện này đem nói ra mà thôi.

	Quả nhiên, ngay sau đó Phương Thần sắc mặt lại biến đổi, cười ha hả nói: "Loại chuyện nhỏ này, ngươi liền tự mình quyết định đi."

	Cũng không biết cái ý nghĩ này là Thẩm Vĩ , hay là tiểu Mã ca , nhưng hắn cảm giác cũng khá .

	Dù sao phải biết, bất kể là cái gì sản phẩm, nhưng một khi liên lụy đến cao cấp , kia mua người nhất định sẽ không quá nhiều, chân chính đi lượng nhất định là dân chúng bình thường có thể tiêu phí được .

	Nhưng còn chân chính có thể kiếm nhiều tiền , cũng là những thứ này chân chính đi lượng hạng trung sản phẩm, thậm chí cấp thấp sản phẩm.

	Rolls-Royce, Bugatti Veyron là quý vô cùng, một đài mấy triệu, thậm chí hơn chục triệu, nhưng quanh năm suốt tháng cũng bán không được mấy ngàn chiếc đi.

	Nhưng thần xe Ngũ Lăng Hồng Quang, cho dù bên trên đã có thể xưng là tiện nghi nhất xe, lượng tiêu thụ cao nhất thời điểm, một năm có thể bán ra đi trên triệu bộ xe, cho dù là một chiếc xe liền kiếm ba ngàn đồng tiền, cái này một triệu đài là có thể cho năm lăng công ty mang đến ba tỷ thuần lợi nhuận, so những thế giới này đỉnh cấp xe sang có thể kiếm tiền nhiều.

	Đây cũng là vì sao cho dù Rolls-Royce như vậy đỉnh cấp nhãn hiệu, cũng sẽ ba dễ chủ nguyên nhân.

	Ngược lại thì giống như Toyota, đại chúng như vậy ở nước ngoài bình dân xe, có thể sống sót trên trăm năm, trở thành thế giới số một số hai xe hơi công ty.

	Mà đặt ở máy nhắn tin ngành nghề cũng là như vậy cái đạo lý, ở kiếp trước, máy nhắn tin thị trường tột cùng thời điểm, một năm tiêu thụ ra đi máy nhắn tin có hơn chục triệu đài, nhưng Motorola đỉnh cấp Hán Hiển máy nhắn tin, cũng chính là triệu đài lượng tiêu thụ, xấp xỉ có thể có 10% thị trường định mức.

	Còn nữa những thứ kia Kiêu Long máy nhắn tin bên trên đã từ từ ứng dụng kỹ thuật mới, nếu như hạ phóng đến giá rẻ máy nhắn tin bên trên vậy, kỳ thành bản gần như là tương đương linh, nghiên cứu kỹ thuật chỗ tiêu tiền sớm bảo Kiêu Long máy nhắn tin cho kiếm trở lại rồi.

	Hơn nữa có Kiêu Long như vậy đỉnh cấp máy nhắn tin làm biển chữ vàng, kia cho dù là giá rẻ máy nhắn tin, vậy cũng có thể có nhất định nhãn hiệu tràn giá.

	Náo không tốt, giá rẻ máy nhắn tin chẳng những lượng so Kiêu Long máy nhắn tin cao nhiều, thậm chí ngay cả lợi nhuận suất cũng sẽ so Kiêu Long máy nhắn tin cao nhiều.

	Cho nên nói, cho dù Thẩm Vĩ bọn họ không đề cập tới, chờ ngày nào hắn nhớ tới đến rồi, cũng sẽ gọi điện thoại cho Thẩm Vĩ bọn họ, để cho bọn họ làm giá rẻ một chút máy nhắn tin.

	"Ngoài ra, ngài nếu đồng ý , như vậy giá rẻ máy nhắn tin tên gọi là gì, còn gọi Kiêu Long sao?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Nghe vậy, Phương Thần vội vàng lắc đầu một cái, thẳng nói: "Kiêu Long sau này liền làm cho chúng ta Kình Thiên cao cấp máy nhắn tin đại danh từ, nếu như hạ phóng đến giá rẻ máy nhắn tin bên trên, chỉ biết hạ thấp người tiêu thụ trong lòng Kiêu Long cao cấp tính, hay là lại đặt tên, nói thí dụ như cái gì Tốc Long, Nghệ rồng, nhanh chóng rồng cái gì đều được, thực tại không được, từ Long Sinh Cửu Tử trong tìm cũng được, kêu cái gì Tù Ngưu a, trừng mắt a đều được."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần sắc mặt hơi đổi, hắn thế nào đột nhiên cảm thấy Tốc Long, Nghệ rồng, nhanh chóng rồng cái này ba cái từ nói như vậy như tơ vậy trơn mịn đâu, há mồm liền bật đi ra.

	Lại tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần mới chợt hiểu ra, đây không phải là AMD trong cao thấp ba khoản CPU danh hiệu sao.

	Suy nghĩ một chút, Đoàn Dũng Bình hậm hực nói: "Ta cảm thấy còn gọi là cái gì Tốc Long, Nghệ rồng, nhanh chóng rồng đi, kêu cái gì Tù Ngưu máy nhắn tin, trừng mắt máy nhắn tin, làm sao nghe được là lạ ."

	Mặc dù trước ba cái tên, nghe ra chính là cái loại đó không học thức người cho tùy tiện đặt tên, nhưng nói thật so phía sau hai cái này thật lọt tai nhiều.

	"Căn cứ hiện có tình huống dự tính lời, cho dù không tính tương lai giá rẻ máy nhắn tin lượng tiêu thụ, năm nay Kình Thiên Thông Tín doanh thu vượt qua năm ngoái cùng thời kỳ Tiểu Bá Vương nên là không thành vấn đề, có thể đạt tới hơn sáu tỷ, thậm chí hơn bảy tỷ."

	Nói tới chỗ này, Đoàn Dũng Bình chuyện không khỏi trở nên có chút kích động, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không dám tin tưởng, một nhà thành lập chưa đủ hai năm công ty, có thể đạt tới nhiều như vậy doanh thu.

	Tốc độ này liền Tiểu Bá Vương cũng mặc cảm.

	Phương Thần trên mặt cũng nổi lên từng tia nét cười, tựa hồ Kình Thiên cách thế giới top 500 lại gần thêm một chút.

	Còn nữa, có Kiêu Long máy nhắn tin sau, Kình Thiên Thông Tín liền có nhất định tự mình tạo huyết năng lực, mặc dù không nhiều lắm đâu, nhưng cũng coi là có còn hơn không, tối thiểu có thể từ hắn trong túi muốn thiếu ít tiền.

	"Kế tiếp chính là Tiểu Bá Vương tình huống mới nhất , từ hôm nay năm tháng một đến tháng năm, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ lượng tiêu thụ đã hoàn toàn gần như ổn định, mỗi tháng lượng tiêu thụ trên căn bản đều ở đây tám trăm ngàn đài tả hữu, cao không cao hơn tám trăm năm mươi ngàn đài, thấp không dưới bảy trăm bảy mươi ngàn đài."

	"Ngược lại thì hộp băng lượng tiêu thụ kéo dài đi cao, năm nay trước năm tháng, trên căn bản bán đi bảy triệu bàn hộp băng, bàn về mức tiêu thụ đã có máy chơi game cùng học tập cơ một nửa, lợi nhuận càng là đạt tới máy chơi game cùng học tập cơ lợi nhuận hơn bảy phần mười trình độ."

	Phương Thần hơi sững sờ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , đến cũng không kỳ quái.

	Trước hắn cũng nói, máy chơi game cùng học tập cơ ăn chính là tồn lượng thị trường, trước mặc dù có thể nhanh chóng tăng trưởng là bởi vì đại gia trong nhà không có học tập cơ cùng máy chơi game.

	Cái này nếu như chờ đến nên mua máy chơi game cùng học tập cơ gia đình, cũng mua máy chơi game cùng học tập cơ sau này, trò chơi kia cơ cùng học tập cơ thị trường đem hoàn toàn tiến vào tăng lượng thị trường.

	Liền dựa vào những thứ kia mới vừa đến tám chín tuổi, có thể chơi game cùng học tập cơ bọn nhỏ , lượng tiêu thụ trong nháy mắt sẽ sụt giảm mạnh tám phần, thậm chí chín phần.

	Hộp băng liền không giống nhau , ai cũng không có nói mua đài máy chơi game chỉ chơi một trò chơi , những thứ này nhưng phàm là đã mua máy chơi game cùng học tập cơ người tiêu thụ, cũng sẽ kéo dài vì hộp băng giấy tính tiền.

	Trong tương lai, hộp băng lượng tiêu thụ vượt qua máy chơi game cùng học tập cơ đã là có thể xác định chuyện, thậm chí một ngày kia, Tiểu Bá Vương đi lên mua hộp băng đưa máy chơi game, học tập cơ con đường này, hắn cũng không kỳ quái.

	Chẳng qua nếu như, hộp băng trò chơi cũng chơi chán , hoặc là không dễ chơi, người tiêu thụ kia tự nhiên cũng sẽ không lại tiếp tục mua hộp băng .

	Nhưng tình huống như vậy Phương Thần sẽ không để cho này xuất hiện , nếu không, hắn lao lực nuôi Nhật Bản những trò chơi kia chế tác công ty, từ Hoa Hạ sai phái đại lượng học đồ đi Nhật Bản học tập trò chơi chế tác kỹ thuật làm gì?

	Ngược lại ở Game Online thời đại xuất hiện trước, hắn vẫn có lòng tin bảo đảm hộp băng đối Kình Thiên doanh thu cùng lợi nhuận độ cống hiến.

	"Một cái khác tương đối đáng giá ngạc nhiên địa phương, thời là hải ngoại thị trường, bây giờ chẳng những Đông Nam Á đã bị chúng ta chiếm lĩnh , nước châu Mỹ Latin cùng Trung Đông, châu Phi một bộ phận quốc gia cũng đã có Tiểu Bá Vương sản phẩm ở tiêu thụ." Đoàn Dũng Bình nói.

	Nghe vậy, Phương Thần ánh mắt sáng lên, thậm chí không cần làm phiền Đoàn Dũng Bình, bản thân từ Tiểu Bá Vương folder trong, lật xem liên quan tới hải ngoại thị trường văn kiện.

	Ở thời sau vậy, những thứ này nước châu Mỹ Latin, châu Phi quốc gia tự nhiên không bị quốc nhân không coi vào đâu, nhưng là ở bây giờ, những quốc gia này trên căn bản cũng so Hoa Hạ muốn giàu nhiều lắm, bình quân thu nhập đầu người là Hoa Hạ gấp ba bốn lần quốc gia, có thể nói là đâu đâu cũng có, giống như Nam Phi như vậy quốc gia, càng là nước trong mắt người giàu có quốc gia, bình quân thu nhập đầu người là quốc nhân gấp tám lần tả hữu.

	Những quốc gia này đều là Tiểu Bá Vương sản phẩm, mạnh mẽ người tiêu thụ, thậm chí bọn họ tiêu phí lực so quốc nhân còn cao hơn nhiều, như vậy lợi nhuận suất cái gì tự nhiên cũng có thể cao một chút.

	Một điểm này, đã từ báo biểu bên trên hiển lộ ra .

	Giống nhau sản phẩm, ở hải ngoại lợi nhuận suất, trên căn bản cũng so ở trong nước lợi nhuận suất cao hơn 10% đến 15%.
Kết chương.