Chương 13 : Người sắp chết.
Tiêu Lâm nhìn đến cái kia hai cánh hắc xà cứ việc dùng thân thể chặn lại phần lớn gai gỗ, nhưng vẫn là có hai, ba cây chợt lóe bên dưới, vậy mà quỷ dị vòng qua hắc xà, đâm về phía Tề Xương.

	Tề Xương hộ thể linh tráo chính là hơi hơi cản trở gai gỗ một chút, liền như là vỏ trứng đồng dạng, phá tan tới, mà trong đó thô nhất một cái gai gỗ trực tiếp đâm vào bộ ngực của hắn.

	Một tiếng hét thảm, Tề Xương đầy mặt dữ tợn liền lùi lại mấy bước, trước ngực hắn đỏ tươi một mảnh, nhưng nhượng Tiêu Lâm giật mình là Tề Xương lại còn không có chết, bất quá cứ việc không chết, hiển nhiên cũng là nguyên khí đại thương, sắc mặt hắn trắng bệch, trên người hộ thể linh quang cũng là lấp lóe mấy lần tựu tiêu tán không thấy.

	Hắn oán độc nhìn thoáng qua non nớt thiếu niên.

	"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại còn học Tổn Nguyên cấm thuật, hôm nay tạm thời bỏ qua ngươi, chờ ta chữa khỏi vết thương, tất nhiên sẽ ngươi chém thành muôn mảnh." Nói vài câu ngoan thoại, Tề Xương vỗ một cái bên hông, cái kia nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống hai cánh hắc xà thân thể kịch liệt thu nhỏ, sau cùng hóa thành một đầu mini tiểu xà chui vào Tề Xương bên hông biến mất không thấy gì nữa, đồng thời dưới chân hắn ánh vàng chợt lóe, run run rẩy rẩy hướng ngoài cốc bay tới, trong chốc lát biến mất không còn tăm tích.

	Tề Xương đi rồi, cái kia non nớt thiếu niên sắc mặt càng thêm trắng xám, "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, liền ngã xuống, cái kia mặt phiêu phù ở trước người hắn tiểu Mộc thuẫn cũng linh quang tán loạn, rơi tại hắn bên người, lần nữa hóa thành một mặt lớn chừng bàn tay đen thui mộc bài.

	Tiêu Lâm trên mặt âm tình bất định, nhìn xem thiếu niên bên cạnh đen thui mộc bài, trên mặt lộ ra chờ mong biểu lộ, bất quá hắn cũng không hề động, mà là nhìn chằm chằm non nớt thiếu niên.

	Qua nửa canh giờ, cái kia non nớt thiếu niên như cũ vẫn không nhúc nhích.

	"Hẳn là chết a?" Tự lẩm bẩm một câu về sau, Tiêu Lâm mới nhảy ra sơn động, bưng lấy cường nỏ, thận trọng hướng non nớt thiếu niên đi tới.

	Hiện tại Tiêu Lâm đối với mấy cái này trong truyền thuyết "Thần tiên" cũng không có mảy may hảo cảm, cái kia Tề Xương liền là một cái điển hình ví dụ, chính mình bất quá là nhìn đến hắn đánh chết một cái Phong Linh điêu, tựu bị hắn "Giết người diệt khẩu", trước mắt vị này tựa như là hái đến một gốc cái gì Linh Vụ thảo, Tề Xương liền nghĩ giết người đoạt thảo, cái này khiến hắn đối với mấy cái này "Thần tiên" tác phong có càng sâu một tầng lý giải.

	Trước mắt non nớt thiếu niên so sánh Tề Xương rõ ràng thuộc về yếu thế một phương, mặc dù liều mạng tổn thương Tề Xương, nhượng hắn rút đi, nhưng Tiêu Lâm cũng không dám cam đoan, nếu như thiếu niên này đụng tới yếu hơn chính mình, có thể hay không lại biến thành một cái khác Tề Xương.

	Tiêu Lâm vốn là nghĩ trước đối non nớt thiếu niên bắn ra mấy cái tên nỏ, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là không có làm như thế, vừa đến cái kia non nớt thiếu niên thoạt nhìn đã cách cái chết không xa, chính mình bất quá là vẽ vời thêm chuyện, một phương diện khác, non nớt thiếu niên cũng không có đắc tội chính mình, tùy tiện xuất thủ, về tâm lý Tiêu Lâm cũng cảm thấy có chút không qua được.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đi tới non nớt thiếu niên trước mặt, nhìn đến một màn trước mắt, Tiêu Lâm không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, non nớt thiếu niên cánh tay bị ngang vai chặt đứt, đứt gãy máu tươi còn tại chảy xuôi, sắc mặt hắn càng là trắng bệch, con mắt đóng chặt, càng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là non nớt thiếu niên trên mặt vậy mà quỷ dị xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, giống như trong chốc lát tựu già mấy chục tuổi một dạng.

	Nhìn thoáng qua rơi xuống mặt đất đen thui thẻ gỗ, Tiêu Lâm cẩn thận đi tới nhặt lên, thẻ gỗ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hiện ra hình chữ nhật, chính diện ở giữa là một cái nho nhỏ tấm khiên đồ án, sinh động như thật, tấm khiên xung quanh thì là điêu khắc một chút đẹp mắt hoa văn, phía sau thì là 【 Ô Mộc 】 hai chữ.

	Tiêu Lâm cũng không biết cái này tiểu Mộc thuẫn tên gọi Ô Mộc còn là trước mắt chết đi non nớt thiếu niên tên gọi Ô Mộc, hắn vuốt vuốt, có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

	"Cái này Ô Mộc Linh thuẫn, đạo hữu dù cho cầm tới, nếu như không hiểu khu sử khẩu quyết, cũng là vô dụng."

	Thanh âm đột nhiên xuất hiện đem Tiêu Lâm giật nảy mình, hắn bỗng nhiên xoay người, trong tay cường nỏ nhắm ngay trên đất non nớt thiếu niên.

	Nhìn đến Tiêu Lâm một bộ bộ dáng như lâm đại địch, non nớt thiếu niên khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên gạt ra tiếu dung: "Đạo hữu không cần kinh hoảng, ta đã là người sắp chết, cái này Ô Mộc thuẫn tại ta đã là vật vô dụng, chính là tại ta trước khi chết, có thể hay không thỉnh đạo hữu giúp một chút?"

	"Các ngươi đến tột cùng là người nào? Những thủ đoạn kia. . . Đều là từ chỗ nào học được?" Tiêu Lâm nhìn chằm chằm non nớt thiếu niên nhìn một hồi,

	Xác định hắn nói tới không giả về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, nói.

	"Ồ? Nhìn đạo hữu đã tu luyện đến luyện khí ba tầng, vậy mà đối Tu Chân giới không biết gì cả bộ dáng, chẳng lẽ đạo hữu là một lần tình cờ học tu chân công pháp?" Non nớt trên mặt thiếu niên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhàn nhạt nói với Tiêu Lâm.

	"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã?" Tiêu Lâm nghe vậy, càng là lòng cảnh giác nổi lên, cứ việc người trước mắt trọng thương sắp chết, nhưng người nào biết hắn phải chăng còn có một chút thủ đoạn, dù sao mình so sánh hắn tới nói, thực lực chênh lệch cũng không phải một chút điểm.

	Yên lặng nở nụ cười, bất quá tiếu dung thoạt nhìn lộ ra có chút quỷ dị, non nớt thiếu niên nói: "Đạo hữu không cần khẩn trương, ta cùng đạo hữu đồng dạng, cũng là một tên tán tu, bất quá ta sinh ra ở 【 Vụ Ẩn tiên thành 】, cha mẹ ta tại ta sau khi sinh không lâu, ngay tại một lần cùng người đấu pháp bên trong song song vẫn lạc, từ đó về sau, ta tựu một mình tu luyện phụ mẫu lưu lại công pháp, thành một tên tán tu."

	Non nớt thiếu niên thở dài một cái, nói tiếp: "Nghĩ tới ta làm việc nhất quán cẩn thận từng li từng tí, chưa từng dễ dàng đắc tội với người, chỉ vì có thể tại trên đường tu chân đi xa một chút, không nghĩ tới liền vì cái này Thủy Vân Cốc bên trong một gốc Linh Vụ thảo, vậy mà chọc tới họa sát thân."

	"Cái kia Tề Xương là người phương nào?" Tiêu Lâm hỏi.

	Nhấc lên Tề Xương, non nớt thiếu niên lập tức trở nên nghiến răng nghiến lợi, hắn cả giận hừ một tiếng nói: "Người kia là Thiên Linh Cốc một tên ngoại môn đệ tử, cũng là ta nhất thời chủ quan, tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong không cẩn thận đem ta tại Thủy Vân Cốc phát hiện một gốc Linh Vụ thảo sự tình tiết lộ đi ra, không nghĩ lại bị Tề Xương nghe đến, bám theo một đoạn mà tới, buồn cười ta tự nhận hành sự luôn luôn cẩn thận, cuối cùng vẫn là rơi kết quả như vậy."

	"Cái này mộc bài như thế nào mới có thể khu sử?"

	"Nhìn tới đạo hữu chỉ có một thân pháp lực, cũng không có cùng xứng đôi pháp thuật cùng pháp khí, bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, Vụ Ẩn tiên thành bên trong, có rất nhiều tán tu đều cùng đạo hữu đồng dạng, tình cờ cơ duyên mới bước vào Tu Chân giới, chỉ cần đạo hữu đáp ứng ta hai cái điều kiện, ta tựu đem khu sử cái này Ô Mộc Linh thuẫn pháp quyết cho biết, thế nào?"

	"Cái kia hai cái điều kiện?" Tiêu Lâm như cũ đầy mặt cảnh giác.

	Non nớt thiếu niên phảng phất đối Tiêu Lâm trên mặt cảnh giác không nhìn thấy: "Nếu như đạo hữu một ngày kia tu vi tiến nhanh, giúp ta giết chết Thiên Linh Cốc Tề Xương, người này bức ta sử xuất Tổn Nguyên cấm thuật, không tiếc háo tổn ta hơn chín thành thọ nguyên, thù này không đội trời chung."

	"Điều kiện này ta cũng không thể cam đoan, dù cho ta tu vi tiến nhanh, vạn nhất Tề Xương mạnh hơn ta, ta không phải đưa đi lên cửa tự tìm cái chết?" Suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Đây là tự nhiên, điều kiện của ta là tại đạo hữu có năng lực tình huống bên dưới, chúng ta tu chân giả giảng cứu quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, xuất lực không có kết quả tốt sự tình, dù cho tại hạ cũng là sẽ không đi làm."

	"Như vậy, ta ngược lại là có thể đáp ứng ngươi." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tựu tính trước mắt non nớt thiếu niên không đề cập tới điều kiện này, chỉ cần hắn có báo thù năng lực, cũng là tuyệt sẽ không bỏ qua cái kia Tề Xương, bị bức ép nhảy núi sự tình, hắn nhưng là ký ức chưa phai, dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai đây?"

	"Điều kiện thứ hai tựu tương đối đơn giản, còn xin đạo hữu tại sau khi ta chết, thay ta tại trong sơn cốc này tuyển một chỗ nơi táng thân, đem ta hảo hảo an táng."

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Nghe vậy, trên mặt phủ đầy nếp nhăn non nớt thiếu niên gạt ra vẻ tươi cười: "Như vậy, cái này hai quyển sách cùng Ô Mộc tấm khiên tựu đưa cho đạo hữu, cái này hai quyển sách một quyển là ta tu luyện 【 Mộc Nguyên Công 】, là một bản sơ cấp công pháp, có thể tu luyện tới luyện khí tám tầng, phía trên còn có mấy loại cùng nguyên bộ cơ sở pháp thuật, mặt khác một bản thì là Vụ Ẩn tiên thành địa đồ cùng với xung quanh bộ phận địa đồ, bên trong đối một chút nơi nguy hiểm đều có cặn kẽ ghi chép, là chúng ta những này sơ cấp tu chân giả cần thiết một chút thường thức."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trước không nói quyển kia chân chính tu chân công pháp 【 Mộc Nguyên Công 】, hắn bây giờ cần nhất ngược lại là có liên quan Tu Chân giới những cơ sở kia thường thức, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, chính mình tu luyện 【 Khô Thủy Kinh 】 vậy mà cũng là một bản tu chân công pháp, cho tới về sau phải chăng tu luyện 【 Mộc Nguyên Công 】 hắn muốn hảo hảo so sánh một chút mới quyết định.

	"Mặt khác khối kia Ô Mộc Linh thuẫn, là ta mấy năm nay hết thảy tích góp mua sắm một kiện sơ giai pháp khí, khu sử pháp quyết ngược lại là đơn giản, tại quyển kia Mộc Nguyên Công bên trong liền có thể tìm tới." Non nớt thiếu niên nhìn thoáng qua Tiêu Lâm trong tay mộc bài, trong mắt có chút không nỡ nói với Tiêu Lâm.

	"Ah, đúng rồi, lần này dẫn tới ta họa sát thân họa đầu sỏ tay, cái này gốc Linh Vụ thảo cũng cùng nhau đưa cho đạo hữu a." Nghĩ nghĩ, non nớt thiếu niên lại từ trong ngực mò ra một cái hộp ngọc, dài ba tấc, hiện tròn dẹp hình, xuyên qua hộp ngọc, ẩn ẩn có thể nhìn đến bên trong là một gốc bị hơi nước bao phủ ba lá cỏ nhỏ.

	"Đây chính là Linh Vụ thảo?" Thận trọng tiếp lấy hộp ngọc, Tiêu Lâm hơi sững sờ, loài cỏ này dường như hắn tại Thủy Vân Cốc thấy qua, bất quá khi đó hắn cũng không hề để ý, không nghĩ tới đây là một gốc linh thảo.

	"Đạo hữu cũng chớ xem thường cái này Linh Vụ thảo, cái này gốc Linh Vụ thảo chừng mười mấy năm, là luyện chế tăng cao tu vi linh đan chủ dược, tựu cái này một gốc Linh Vụ thảo tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong tối thiểu có thể bán ra hai mươi khối tả hữu hạ phẩm tinh thạch, nếu không ta cũng sẽ không vì vậy mà gọi tới họa sát thân."

	Thở dài một cái về sau, non nớt thiếu niên thanh âm càng ngày càng suy yếu, sắc mặt của hắn vẫn không có mảy may huyết sắc, nếp nhăn tựa hồ cũng đang không ngừng tăng nhiều, thoạt nhìn mười phần khủng bố.

	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên a, qua một ngày sau đó, còn xin đem ta tại cái này Thủy Vân Cốc bên trong thật tốt an táng, con đường tu chân, gập ghềnh hung hiểm vô cùng, tại hạ chúc đạo hữu đi càng xa." Non nớt thiếu niên đối Tiêu Lâm khoát tay áo, sau đó nhắm mắt lại, hiển nhiên không chuẩn bị lại nói cái gì.

	Cứ việc còn có rất nói nhiều muốn hỏi, nhưng Tiêu Lâm biết non nớt thiếu niên thời gian cũng không nhiều, cũng liền không hỏi thêm nữa, nhẹ gật đầu, sau đó quay trở về sơn động.

	Về đến sơn động về sau, hắn tựu không kịp chờ đợi lật ra quyển kia ghi chép Vụ Ẩn tiên thành phụ cận địa đồ sách, cẩn thận nghiền ngẫm đọc.

	Nguyên một ngày đi qua, Tiêu Lâm khép lại sách trong tay, dụi dụi con mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Chiếu theo trong sách nói, Vụ Ẩn Tiên thành cách nơi này chí ít có hơn vạn dặm xa, khoảng cách này đối với hắn mà nói, cũng không tránh khỏi quá mức xa vời, trừ phi mình có thể giống Tề Xương cùng non nớt thiếu niên dạng kia, luyện thành ngự khí phi hành thủ đoạn, nhưng hắn lúc trước cũng không nghĩ tới điểm này, cũng không có dò hỏi thiếu niên ngự sử pháp khí khẩu quyết, cái này khiến Tiêu Lâm có chút thất lạc.

	Cùng non nớt thiếu niên ước định một ngày chi kỳ đã đến, theo lý thuyết Tiêu Lâm hẳn là tới đem non nớt thiếu niên thi thể vùi, nhưng hắn hiển nhiên cũng không chuẩn bị làm như thế, mà là cầm lên quyển kia Mộc Nguyên Công công pháp sách, mở ra nhìn lại.
Kết chương.