Chương 141: Vì cái gì chúng ta phòng bếp liền không thể làm một chút dương gian đồ ăn?

	

	[  nhiệm vụ: Tiến về hành động doanh địa  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Chân thành cảm tạ các ngươi! Đến từ số 404 tiền đồn căn cứ người tình nguyện! Hộ tống các ngươi tiến về hành động doanh địa tiếp viện đã đến vùng đất ngập nước công viên bắc môn, chúng ta tại mười cây số bên ngoài vì ngài chuẩn bị ấm áp doanh trại, hiện tại mời theo chúng ta tới đi!  ] 

	[  yêu cầu: Đi theo "Người khai thác" hào nhân viên công tác đến hành động doanh địa, mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ.  ] 

	[  ban thưởng: 10 hoạt động điểm tích lũy  ] 

	Tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc.

	Chờ xuất phát các người chơi hoàn thành tập kết, một chút cũng không giống muốn đi dời gạch lao công, ngược lại có chút giống phải đi dạo chơi ngoại thành.

	Không có cầm tới tư cách các người chơi, ào ào một mặt ao ước nhìn xem. Nhất là nghe những người này nói, đến mục đích thì có 10 điểm tích lũy cầm, càng là ước ao ghen tị muốn khóc!

	"Mở địa đồ thì có 10 điểm tích lũy, cái này hợp lý sao?"

	"Phim tư liệu vừa mở, chênh lệch liền cưỡng ép kéo ra, cái này hợp lý sao?"

	"Không hợp lý! Quá không hợp lý rồi!"

	"Kêu gọi trù hoạch ba ba!"

	Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng.

	Đứng hàng đội là đại đa số, không có đứng hàng chính là số ít.

	Đứng tại Âu Hoàng trong đội ngũ Phương Trường, ha ha cười nói: "Các huynh đệ chớ hoảng sợ a, chúng ta đi trước phía trước cho các ngươi tìm kiếm đường! Có cái gì tốt đồ vật ta sẽ ngay lập tức đổi mới tại trên diễn đàn! Chờ các ngươi đến rồi cũng không cần mò đá quá sông rồi!"

	Không có đứng hàng đội hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng nghe xong lời này, lập tức hét lên.

	"Móa! Ngươi có ý tốt sao? Tảng đá đều cho ngươi một người sờ xong! Lại nói ngươi phó bản đừng đánh sao? Ưu tiên thăm dò quyền liền bảy ngày a!"

	Phương Trường cười hắc hắc: "Đánh cái gì a, phó bản nào có bản đồ mới hương? Nếu không ngươi giúp ta đánh trước cái ba ngày?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lăn a!"

	Nơi xa, một đài màu đen nhánh động lực thiết giáp, xuất hiện ở Tích Tuyết bao trùm trong rừng rậm, hướng phía tiền đồn căn cứ bắc môn đi tới.

	Đi tới cửa khẩu phía Bắc phiên chợ bên ngoài, Sở Quang cầm Lư Dương đội trưởng duỗi tới tay phải, lung lay về sau vừa cười vừa nói.

	"Ta các cư dân liền xin nhờ."

	Lư Dương một mặt trang trọng cùng nghiêm túc, nghiêm túc hứa hẹn đạo.

	"Ta dùng ta vinh dự cùng uy tín điểm số phát thệ, ta sẽ cam đoan mỗi một người bọn hắn an toàn!"

	Sở Quang kỳ thật muốn nói là, đến cũng không cần như vậy dùng sức, thực sự có người không cẩn thận gặp nạn cũng không vướng bận nhi, cho tiền trợ cấp là được.

	Không nhiều.

	1000CR là đủ rồi.

	Bất quá lại nói uy tín điểm số là cái gì?

	Lúc này, đứng ở xung quanh nhỏ các người chơi chú ý tới, bọn họ người quản lý trên người bộ kia cái bản khôi giáp không thấy, thay vào đó là một cái xem xét cũng rất đắt tiền xương vỏ ngoài. Trên lưng ngược lại là vẫn treo một thanh chùy, không quá tại chùy bên cạnh nhiều hơn một thanh tạo hình đẹp trai súng trường.

	Mặc dù yếu tố quá nhiều, nhưng cái này rất đất hoang!

	Đương nhiên nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc vẫn là, bọn họ người quản lý đại nhân lại song song đổi trang bị rồi!

	"Ta giao! Ngươi có thể trông giữ lý người xương vỏ ngoài!"

	"A? Hắn lúc nào đổi trang bị? !"

	"Khá lắm, phóng xạ 2077 biến thành Cyber 2077!"

	"Nhìn các ngươi chưa thấy qua cảnh đời bộ dáng, trước đó chuột đồng lão huynh không phải tại trên diễn đàn phân tích qua sao? Trò chơi này NPC sẽ theo các người chơi trò chơi hành vi tăng cường! Lý tính phân tích một đợt, nhất định là chúng ta cố gắng làm nhiệm vụ duyên cớ, mới khiến cho người quản lý đại nhân đổi mới rồi da dẻ!"

	"Có thể! Trò chơi này cũng quá chân thật!"

	"Các huynh đệ thêm ít sức mạnh, tranh thủ để người quản lý đại nhân mặc vào động lực thiết giáp!"

	"Cố lên!"

	Đội trưởng cùng cái kia người quản lý tại nói chuyện, trạm bên cạnh chờ lấy đem bọn hắn đưa tiễn La Hoa, nhìn thoáng qua không có phản ứng VM, sầu mi khổ kiểm nói.

	"Cái này phiên dịch công năng làm sao có lúc linh có lúc mất linh."

	Ace: "..."

	La Hoa: "Ha ha, ngươi nói bọn hắn đều ở đây nói chút cái gì?"

	Ace: "..."

	La Hoa: "Ngươi liền không tốt đẹp gì kỳ sao? Tốt a, coi như ta không có hỏi... Ta đi đốt ấn mở nước, một hồi đem ướp lạnh và làm khô thực phẩm ngâm đến."

	Ace: "Ta muốn bắp ngô."

	La Hoa: "..."

	Đem Lư Dương đội trưởng cùng các người chơi đưa tiễn, Sở Quang hướng phía bóng lưng của bọn hắn phất phất tay, bỗng nhiên lưu ý đến bên cạnh cách đó không xa miệng không chịu ngồi yên La Hoa.

	Gia hỏa này xem xét chính là không quản được miệng loại hình.

	Trong lòng hơi động một chút, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ tới một ý kiến.

	Bất quá, hiện tại thời gian còn quá sớm, xa không tới ăn cơm một chút. Một hồi hắn còn có chuyện muốn làm, đợi buổi tối trở lại hẵng nói được rồi.

	...

	Ở trên vùng hoang dã hành quân, mười cây số lộ trình không sai biệt lắm phải đi 200 phút, đường xá so thành thị bên trong vẫn là hơi tạm biệt một điểm.

	Vì cho chỗ tránh nạn các cư dân dọn sạch trên đường Tích Tuyết, Lư Dương tới thời điểm còn mang một cỗ xe việt dã, tại thanh bảo hiểm phía trước lắp đặt tuyết xẻng, lái ở trước mặt thanh lý trên đường Tích Tuyết.

	Những này chỗ tránh nạn các cư dân sĩ khí khá cao ngang, tố chất thân thể cũng rất mạnh, nguyên bản Lư Dương còn lo lắng bọn hắn có thể hay không mệt mỏi, về sau phát hiện mình lo lắng thuần túy là dư thừa.

	200 phút lộ trình, hai giờ liền đi tới.

	Đuổi tại mười giờ sáng trước đó, một đoàn người đã tới "Người khai thác" hào lục hành thành lũy phụ cận.

	Nhìn qua kia bốn tòa cùng núi một dạng đồng dạng, lẫn nhau tương liên sắt thép thành lũy, không ít các người chơi trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thậm chí vẻ mặt kích động.

	Rộng lớn thân thể cao lớn tọa lạc tại trên cánh đồng hoang, nguy nga bánh xích phía sau là từng đầu kéo dài hướng đường chân trời khe rãnh, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Vô luận cỏ cây vẫn là che trời đại thụ, bất kể là phá thành mảnh nhỏ đường cái vẫn là hoang phế nông thôn phòng ốc, dưới chân của nó đều là một bãi gạch ngói đá vụn.

	Tiền phương của nó không có đường.

	Đi qua địa phương chính là đường.

	Ngẩng đầu nhìn toà kia nguy nga thành lũy, thân là thổ mộc cẩu [ đao hạ lưu người  ]  cùng bên cạnh người chơi khác một dạng, ào ào ngẩng lên đầu con mắt trợn to.

	Trong một to lớn công trình học kỳ tích trước mặt, hắn chỉ cảm thấy mình tựa như một cái nhỏ bé người nguyên thủy, chiêm ngưỡng lấy chưa bao giờ nghe kỳ tích.

	Cho dù bên cạnh không ngừng có người nhắc nhở, đây chỉ là trò chơi, nhưng này loại thân lâm kỳ cảnh rung động, lại là một chút cũng không giả dối.

	Hầu kết động hồi lâu, hắn chỉ từ trong miệng gạt ra hai chữ.

	"Ta dựa vào..."

	Đây cũng quá rung động!

	Trạm bên cạnh hắn không xa Đêm mười, lúc này cũng là ngẩng lên đầu nói câu "Ta dựa vào" . Bất quá hắn cảm nhận được rung động, cùng đao hạ lưu người cảm nhận được để ý nghĩa bên trên hoàn toàn khác biệt.

	"... Tài liệu này phiến cũng quá mẹ nó lương tâm!"

	Closed Beta giai đoạn liền đem đồ tốt lấy ra trò chơi xác thực không thấy nhiều.

	Các người chơi đi theo NPC tiếp tục đi tới.

	Làm bọn hắn đến "Người khai thác" hào bên cạnh hành động doanh địa lúc, vừa vặn trông thấy toà kia khổng lồ lục hành thành lũy, triển khai cần cẩu đường ray một dạng kết cấu, dùng máy móc cánh tay treo đem một toà thùng đựng hàng một dạng module từ trên thân dỡ xuống, bố trí ở khoảng cách sắt thép bình đài hẹn năm mét trên đất trống.

	Bụi đất cuồn cuộn.

	Mặc áo khoác xám nhân viên công tác đi ra phía trước, từ thành lũy bình đài mặt bên rút ra một cây to bằng cánh tay tuyến ống, tiếp ở vừa mới bố trí tại mặt đất module bên trên, tiếp theo tại sờ khống bình phong bên trên đưa vào tham số.

	Điện lực đưa vào.

	Thiết bị bắt đầu làm việc, nhưng chỉ nghe thấy thanh âm ông ông, không biết bên trong tại sản xuất thứ gì.

	Đi theo lão Luca bên cạnh hai tên đảm nhiệm trợ thủ người sống sót mở to hai mắt, lẫn nhau trao đổi lấy rung động ánh mắt.

	"Đó là cái gì?"

	"Xưởng sản xuất, " đúng lúc nghe được hai người trò chuyện, Lư Dương đội trưởng cười một cái nói, "Cái kia hẳn là CO2 bắt tập khí, sản xuất tinh bột, đường glu-cô. Một hồi chúng ta sẽ còn bố trí một đài sản xuất trường liên hoàn hydrocarbon cùng alkene. Cuối cùng buông xuống chính là dung luyện hợp kim, cùng cắt gọt gia công xưởng sản xuất."

	"Không quá cái này ngược lại không gấp, chờ các ngươi người chỉnh đốn hoàn tất xuất phát, chúng ta bên này lại tiếp tục bố trí cũng là có thể!"

	Bố trí loại này module hóa xưởng sản xuất sẽ giơ lên rất lớn tro bụi, bọn hắn sẽ tận lực lựa chọn hành động trong doanh địa người ít thời điểm thi công.

	Bên cạnh hai cái thổ dân hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn nghe không hiểu cái này mặc cùng bình sắt đầu một dạng nam nhân tại nói cái gì, cũng không hiểu tại sao phải chờ bọn hắn lên đường lại tiếp tục bố trí.

	Lão Luca ngược lại là nghe hiểu một điểm, nhưng là chỉ nghe đã hiểu bộ phận sau.

	Đến như cái gì CO2 bắt tập khí, trường liên hoàn hydrocarbon, alkene loại hình...

	Coi như là một loại nào đó tương đối khó nhặt được rác rưởi được rồi.

	...

	Các người chơi đóng quân hành động doanh địa lân cận lấy hành động thành lũy, khoảng cách không đến một trăm mét.

	Tất cả doanh trại đều là dùng nóng hoạt hoá tụ hợp vật "Phun" ra tới, sở dĩ chỉ dùng một buổi tối liền che kín.

	Những này phòng ốc nhìn từ xa lấy giống bê tông, sờ lấy giống nhựa plastic, mặc dù cảm nhận nhẹ nhàng, nhưng cường độ không kém chút nào, mà lại tương đương giữ ấm, cách âm tính năng cũng rất tốt.

	Doanh trại hết thảy có 5 sắp xếp, kết cấu cùng bố cục cùng trên công trường cái chủng loại kia hoạt động căn phòng rất giống, chia trên dưới hai tầng, mỗi tầng 22 cái gian phòng đơn, bộ bên trong quy cách 3×4m, thả một tấm cái giường đơn cùng một tấm chồng chất bàn dư xài, so chỗ tránh nạn gian phòng còn rộng rãi chút.

	Trừ cái đó ra, doanh trại chính giữa còn sắp đặt một toà phân chia nam nữ công cộng phòng tắm cùng nhà vệ sinh, tầng hai thì là chứa nước bể nước.

	Tính đến trung gian công cộng khu vực, toàn bộ doanh địa chiếm diện tích 15 mẫu, tương đương với đường băng 400 mét thao trường, dung tích suất vẫn là có thể, thậm chí xem ra so các người chơi tiền đồn căn cứ còn rộng rãi một điểm.

	Doanh địa ngoại vi có hai khung bốn xoáy cánh Máy bay không người lái cùng hai đài điều khiển toàn địa hình bánh xích xe tuần tra, phụ trách thanh trừ đến gần gặm thi người hoặc là cái khác uy hiếp.

	Tại doanh trại cửa gặp đến Reed, Luca biểu lộ có chút câu nệ, bất quá nghĩ đến bản thân đại biểu là người quản lý đại nhân, hắn vẫn ưỡn thẳng sống lưng.

	"Tiên sinh tôn kính ngài tốt, ta là tới từ số 404 chỗ tránh nạn Luca, ta thay ta chủ nhân hướng ngài gửi tới bằng chân thành chào hỏi. Tại hợp tác trong lúc đó, ta đem phụ trách cùng chỗ tránh nạn cư dân liên lạc, các ngươi có bất kỳ cần, đều có thể thông qua ta tới truyền đạt."

	Mặc dù chủ nhân xưng hô thế này xuất hiện ở chỗ tránh nạn có chút kỳ quái, nhưng Reed cũng không nói cái gì.

	Đông Hải bờ cũng không phải không có nô lệ, một chút xí nghiệp hạ tầng nhân viên trên danh nghĩa là thuê chế, nhưng cùng nô lệ cũng không còn cái gì khác nhau, không làm việc chẳng mấy chốc sẽ bị từ ký túc xá công nhân viên dọn dẹp ra đi, mà một khi bị dọn dẹp ra đến liền mang ý nghĩa chết.

	Đương nhiên, trung tầng nhân viên phúc lợi vẫn là có thể, hỗn đến hắn cấp độ này thì càng không cần nói.

	Vì trù bị chi này đệ nhất khai thác binh đoàn, Ngân Dực tập đoàn tốn không ít tiền, cuộc sống của bọn họ tiêu chuẩn cơ hồ cùng tại Đông Hải bờ thời điểm không có gì khác biệt, thậm chí so ở bên kia thời điểm còn tốt hơn.

	Duy nhất chỗ không hoàn mỹ chính là, rời nhà xa một chút.

	Nhìn xem lão Luca, Reed gật đầu.

	"Tình huống ta đã từ liên lạc viên nơi đó hiểu rõ, tiếp xuống an bài công việc, sẽ từ đồng nghiệp của ta cùng ngươi tiến hành kết nối."

	Nói, đứng tại Reed bên cạnh nam nhân kia liền lên lộ ra tiếu dung, chủ động đưa tay phải ra.

	"Ngươi tốt, tên ta là Witt! Thật cao hứng cùng các ngươi hợp tác!"

	Lão Luca tranh thủ thời gian cầm tay hắn lung lay.

	"Chào ngươi! Ta gọi Luca..."

	"Ta vừa rồi nghe được, thả lỏng điểm, ta cũng là từ trong chỗ tránh nạn ra tới, không quá nhiều năm rồi. Các ngươi có thể đem nơi này xem như nhà mình, còn có cái gì vấn đề đều có thể liên hệ ta." Witt chen lấn chen lông mày, xem bộ dáng là cái khôi hài người.

	"Vậy được, nơi này liền giao cho ngươi, ta còn phải đi thúc một lần chúng ta công trình sư nhóm."

	Reed vỗ vỗ Witt bả vai, tiếp lấy lại hướng lão Luca gật đầu, liền đi theo một bên Lư Dương đội trưởng cùng rời đi.

	Lão Luca biểu lộ có chút câu nệ.

	Hắn muốn nói bản thân mặc dù mang theo VM, nhưng kỳ thật không phải từ trong chỗ tránh nạn ra tới, nhưng cảm giác nói như vậy giống như lại có chút dư thừa.

	Không quá Witt cũng không để ý, rất lão luyện từ trong túi lấy ra một chi chồng chất máy tính, kéo ra kẹp ở giữa nhu tính bình phong, bắt đầu cùng hắn giao tiếp toà này vừa mới hoàn thành thi công hành động doanh trại.

	"Nói ngắn gọn, toà này hành động doanh địa bây giờ là các ngươi. Tại hợp tác trong lúc đó bên trong, chúng ta sẽ phụ trách giúp các ngươi an toàn, nước của chúng ta xe cũng sẽ miễn phí cho các ngươi đưa nước. Trong doanh phòng có nước ấm quản , liên tiếp lấy trong doanh địa công năng thiết bị nồi hơi, dùng tốt phi thường, đem nước đốt lên thế là được, nhiệt lượng thừa còn có thể dùng để làm nóng tắm rửa dùng nước. Bất quá chúng ta chỉ phụ trách đưa nước , còn nấu nước dùng củi hoặc là than đá, sợ rằng được chính các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

	"Nhưng cái này cũng tốt giải quyết, phụ cận chính là không bao giờ thiếu khối gỗ, hướng tây vừa đi một đoạn càng là một mảnh rừng rậm. Nhưng ta kiến nghị các ngươi vẫn là tận lực hướng phía đông sưu tập, chúng ta thành lũy lúc trước tới đây trên đường đi san bằng không ít khối gỗ, thu về một lần liền có thể dùng."

	"Mặt khác, là hôm nay công tác. Chúng ta lính trinh sát tại bắc bộ vứt bỏ thành trấn cộng đồng bệnh viện phát hiện một toà ga ra tầng ngầm, bên trong ngừng lại ước chừng 2000 chiếc thu về giá trị tương đối cao ô tô hài cốt. Chúng ta cần dỡ xuống xe của bọn nó khung, cửa xe, trục bánh xe cùng nắp động cơ còn có treo... Tóm lại hết thảy có thể thu về kim loại."

	"Chúng ta lục chiến đội viên thanh lý mất này bên trong dị chủng, công tác của các ngươi chính là lợi dụng chúng ta cung cấp thiết bị, đối cỗ xe có thể thu về bộ kiện tiến hành cắt chém cùng tháo dỡ, sau đó đem tháo ra linh kiện dùng áp lực khí ép thành khối lập phương, lắp đặt chúng ta xe chuyển vận."

	"Bởi vì địa hình nguyên nhân, chúng ta xe chuyển vận không có cách nào xâm nhập thành khu, nơi đó đường xá quá tệ, các ngươi đi thì biết. Tóm lại, từ cộng đồng bệnh viện đến tài nguyên điểm có chừng 800m tả hữu, đoạn đường này sợ rằng được làm phiền các ngươi lấy tay xe đẩy nhân lực vận chuyển."

	"Chuyện công tác chỉ những thứ này, nếu có mới an bài ta sẽ thông tri ngươi. Bây giờ là mười điểm 15 phút, ngươi trước tiên có thể đem các ngươi người thu xếp tốt. 12 giờ trưa chúng ta đúng giờ xuất phát, 6 giờ tối tập trung trở về. Trong thời gian này cũng không có thời gian ăn cơm, các ngươi tốt nhất chuẩn bị kỹ càng lương khô."

	"Có cần mua vật tư, có thể thống kê cho ta. Các ngươi hiện tại có 600CR dự toán, hôm nay thù lao sẽ ở rạng sáng 12 điểm kết toán."

	Luca nhẹ gật đầu.

	"Không có vấn đề."

	...

	Các người chơi rất nhanh phân phối xong gian phòng.

	Đồ dùng nhà bếp đưa đến về sau, Luca lập tức VM ban bố nhiệm vụ, chiêu mộ mấy tên sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, tại trong doanh phòng ở giữa đỡ lấy một chi nồi lớn, bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

	Lúc này, phụ trách đưa nước guồng nước vừa vặn lái tới, dùng áp lực bơm các loại ống nước, đem nước rót vào trong doanh địa trong két nước.

	Cấp nước rương rót nước thời điểm, hai tên hậu cần khoa người điều khiển từ trên xe gỡ xuống hai thùng ướp lạnh và làm khô thực phẩm, hướng bên trong đổ vào nước sôi.

	Loại thức ăn này rất thuận tiện, nước sôi ngâm liền có thể ăn, có than nước có protein còn có Vitamin, bắt đầu ăn đã vệ sinh lại dinh dưỡng, hơn nữa còn có năm loại khẩu vị có thể tuyển.

	Bình thường nếu như buổi chiều còn làm việc muốn làm, lười nhác làm thang máy về trong thành lũy, bọn hắn liền sẽ dùng thứ này đối phó một bữa.

	Kỳ thật trước đó bọn hắn nghe nói, hậu cần Corbin tới là dự định tại mặt đất bố trí di động phòng bếp, nhưng những này chỗ tránh nạn cư dân thế mà cự tuyệt, biểu thị không bằng trực tiếp phát tiền cho bọn hắn.

	Thật không biết những này lam áo khoác nhóm là thế nào nghĩ!

	Tóm lại, nghe nói các đồng minh biểu thị phải tự làm cơm, bọn hắn cái kia keo kiệt cấp trên liền hủy bỏ bố trí di động phòng bếp kế hoạch.

	Dù sao đại đa số thời điểm, bọn họ người đều tại trong thành lũy dùng cơm, chỉ có rất ít tình huống mới ra đến phiên trực.

	Vì chỉ là mấy người cơm trưa, thả một toà đại gia hỏa xuống tới nấu cơm quả thật có chút không đáng, không bằng phát ít tiền đuổi rồi.

	Tựa ở guồng nước cửa xe bên cạnh.

	Hai tên người điều khiển một bên nhìn xem những cái kia chống lên nồi lớn nấu cơm chỗ tránh nạn cư dân, một bên chờ ướp lạnh và làm khô thực phẩm ngâm nở, câu được câu không nói chuyện phiếm.

	"Bọn hắn đang làm gì?"

	"Giống như tự cấp khoai tây gọt vỏ? Cái kia là khoai tây sao?"

	"Ta nghe nói là gọi sừng dê khoai, đại khái là biến dị khoai tây đi... Ngươi nhìn, bọn hắn bắt đầu nấu nước."

	"Củi đốt lửa nấu cơm? Thật là có đủ nguyên thủy, tốt xấu dùng cái lò điện đi. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bọn hắn vì cái gì không đem khoai tây trực tiếp nhét vào trong nồi, mà là đặt ở nồi phía trên?"

	"Có lẽ là muốn dùng hơi nước đem khoai tây cho làm quen... Ta đột nhiên có chút tò mò, như thế làm ra đồ ăn có thể ăn ngon không?"

	Hai người bỗng nhiên ăn ý liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng nói.

	"Ta đi cùng bọn hắn đổi một lần." X2

	...

	Doanh địa bên trên sắp xếp nổi lên hàng dài.

	Tay cầm muôi cà chua trứng tráng, đứng tại nồi trước hô một cuống họng.

	"Một người một phần a, tất cả mọi người có, không cần chen ngang đừng hốt hoảng! Chúng ta đều là vượt lên trước thể nghiệm phim tư liệu Âu Hoàng! Đừng để trong diễn đàn OB Sa Điêu nhóm chê cười a."

	Cuối cùng là xếp tới, WC thật có con muỗi trong tay bưng lấy hộp cơm, cảm động lệ rơi đầy mặt.

	"Quá hoài niệm rồi! Rất lâu chưa từng ăn qua cà chua xào trứng làm cơm tập thể rồi!"

	Vừa lĩnh được bản thân kia phần Đêm mười vậy thở dài.

	"Ai, hoài niệm +1, lại nói là từ cái kia phiên bản bắt đầu tới, chúng ta tôn kính người quản lý đại nhân cũng không nuôi cơm rồi?"

	WC thật có con muỗi bưng lấy hộp cơm nói.

	"Ta nhớ được! Alpha0. 3 phiên bản đem tiền tệ hệ thống làm được về sau, mua đồ ăn liền phải tốn tiền! Ngẫm lại thật sự là hoài niệm, lúc ấy tất cả mọi người không biết nấu cơm, liền mua cái khoai tây ngồi xổm ở trên quảng trường ôm gặm!"

	"Đúng đúng đúng, ha ha, ta nhớ ra rồi! Về sau vẫn là cửa khẩu phía Bắc phiên chợ vạch ra đến về sau, mới có sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp chạy tới bán hầm đồ ăn tới."

	"Đáng tiếc, quạ lão bản chết sống không bán có thể nhìn thấy tiểu nhân cây nấm."

	"Nói đến quạ lão bản người đâu?"

	"Đoán chừng là không cướp được đi, công việc tốt nàng cho tới bây giờ sẽ không đuổi kịp qua."

	Lúc này, hai tên mặc áo khoác xám NPC đi tới, tựa hồ là vừa rồi nước sôi xe kia hai cái.

	"Hắc."

	Một người trong đó mang tới hạ thủ, hữu hảo lên tiếng chào.

	Con muỗi cùng Đêm mười nhìn nhau, nhìn về phía hai người.

	"Làm gì?"

	Trong đó một tên NPC chỉ chỉ Đêm mười trong tay chén kia còn không có ăn cơm hộp, tiếp lấy vừa chỉ chỉ trong tay mình kia thùng "Mì tôm", kỷ lý oa lạp nói thứ gì.

	Mặc dù nghe không hiểu, nhưng ngôn ngữ tay chân ngay cả hầu tử đều hiểu, lại thêm biểu lộ cùng ngữ khí, trên cơ bản đoán cái đại khái không hề có một chút vấn đề.

	Con muỗi: "Hắn tựa như là nghĩ cùng chúng ta trao đổi?"

	Đêm mười: "Đổi hay không?"

	Con muỗi: "Nói nhảm, đổi a! Vì sao không đổi? Nếm thử bọn họ đồ ăn cái gì mùi vị."

	Đêm mười nhãn tình sáng lên: "Ý kiến hay!"

	Hai player cao hứng bừng bừng mà đưa tay bên trong cơm hộp đưa cho hai cái nước sôi xe NPC, sau đó nhận lấy trong tay bọn họ mì tôm.

	Dùng ngữ ngôn của mình lẫn nhau nói lời cảm tạ, kia hai cái NPC rất nhanh trượt đi một bên.

	Đêm mười cùng con muỗi không có quản bọn hắn, không kịp chờ đợi xốc lên mì tôm cái nắp.

	"Ta ngó ngó bên trong là cái gì?"

	"Mì tôm? Giống như lại không phải?"

	"Móa! Bọn họ là thả bao nhiêu rau quả làm đi vào? Đây đều là chút cái gì a."

	"Nghiêm trọng hoài nghi bọn họ là tại ướp lạnh và làm khô rau quả bên trong trộn lẫn mì sợi!"

	"Không quá nghe ngược lại là còn rất hương."

	"Không có trứng tráng huynh súp khoai tây ăn ngon! Ai, đáng tiếc, Đằng Đằng không ở nơi này, từ khi trứng tráng huynh không nấu ăn làm đồ tể đi, nàng đều rất lâu chưa ăn qua đi?"

	Từ hai chỗ tránh nạn cư dân trong tay tiếp nhận cơm hộp, hai NPC như nhặt được chí bảo mở ra, cầm thìa gỗ tử vụng về đào một đống khoai bùn nhét vào trong miệng, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Cái này, không sai!"

	"Không sai không sai!"

	"Đem sừng dê khoai đập nát trộn lẫn vào xì dầu cùng thịt vụn? Cái miệng này cảm có chút giống như là khoai tây, nhưng lại không giống, quá thần kỳ."

	"Cái này thịt hầm vậy gào gào lần! Rốt cuộc là cái gì thịt?"

	"Quản hắn! Dù sao so thực vật thịt càng hăng nhiều rồi!"

	Hai người ăn như hổ đói ăn xong rồi, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

	Đem hộp cơm trả lại cho chỗ tránh nạn cư dân, bọn hắn nhìn nhau, lập tức đạt thành chung nhận thức, cấp tốc trở về lại lĩnh hai thùng mì tôm, hào hứng tìm được vừa lĩnh được cơm hộp chỗ tránh nạn cư dân, cùng vừa rồi một dạng thủ thế một trận khoa tay, ý đồ đem trong tay bọn họ cơm hộp lắc lư tới.

	Các người chơi còn là lần đầu tiên thấy như thế ly kỳ sự tình, căn bản không nghĩ tới cự tuyệt, quả quyết cầm trong tay hộp cơm đưa cho NPC.

	Lần nữa ăn như hổ đói ăn xong, hai NPC lúc này cuối cùng là hài lòng trở về guồng nước bên trên, đem đã sớm không guồng nước lái về doanh địa ngoại mặt, "Người khai thác" hào bên cạnh nhà để xe.

	"Rời đi Đông Hải bờ lâu như vậy, ta vẫn là lần thứ nhất ăn vào mỹ vị như vậy đồ ăn!"

	"Ta cũng là! Cùng kia cái gì sừng dê khoai bùn so sánh, những cái kia rau quả làm quả thực là chính là rác rưởi! Thối!"

	"Đồng ý! Vì cái gì chúng ta phòng bếp liền không thể làm một chút dương gian đồ ăn? Thăng cấp một lần chương trình rất khó sao? Chúng ta rõ ràng có thể loại khoai tây!"

	Chính thống kế lấy sắp giao lại cho số 404 chỗ tránh nạn vật tư, Reed đúng lúc nghe được từ trong ga-ra đi ra hai người nói chuyện, biểu lộ có chút sửng sốt một chút.

	Sừng dê khoai bùn?

	Rau quả làm là rác rưởi?

	Hai cái này ngu xuẩn đang nói cái gì đồ chơi.
Kết chương.