Chương 3225: Thiên kiếp, chẳng qua là mỹ vị
 
 	Lý Thất Dạ điên cuồng mà hấp thu cắn nuốt thiên kiếp, nhường Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều xem đến trợn tròn mắt.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, hiện tại Lý Thất Dạ đối mặt thiên kiếp, đã là thế gian tối chung cực thiên kiếp, nhưng là, Lý Thất Dạ không chỉ không có sợ hãi thiên kiếp, cũng không có bị thiên kiếp hủy diệt, hơn nữa còn là tại đó điên cuồng mà hấp thu cắn nuốt thiên kiếp.
 
 	Có thể nói, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch bọn hắn trong cả đời đều đã làm rất nhiều điên cuồng sự tình, nhưng là, cùng mận bảy phóng cùng so sánh, bọn hắn làm những chuyện như vậy, cái kia đã là thuộc về rất bình thường rồi, Lý Thất Dạ làm những chuyện như vậy, đó mới gọi là điên cuồng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi nhìn xem một màn này ngẩn người thời điểm, trong lúc đó, một hồi nổ vang nổ mạnh truyền ra, chỉ nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, dưới bầu trời nháy mắt trút xuống thao thao bất tuyệt thiểm điện, cái này trút xuống thiên kiếp lôi điện chính là toàn thân vàng óng ánh, giống như hoàng kim chế tạo thiểm điện đồng dạng.
 
 	"Lại có thiên kiếp giáng xuống." Trên trời cao đột nhiên thoáng cái trút xuống hoàng kim điện thiểm, có vô địch không khỏi kinh hãi một tiếng.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thiên kiếp đánh xuống, nhưng là, nhường Bất Độ hải thủy tổ, vô địch há hốc mồm chính là, hoàng kim này sắc thiên kiếp lôi điện đánh xuống, nó không phải đánh phía Lý Thất Dạ, mà là đánh phía này chút ít cắm ở Lý Thất Dạ thân hết thảy thủy tinh châm dài.
 
 	Trước đó, thương thiên tức giận, lắng xuống thiên kiếp, đáng sợ không gì sánh được thiên kiếp hóa thành thủy tinh châm dài, nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Nhưng là, hiện tại trên trời cao lại giáng xuống màu hoàng kim thiên kiếp lôi điện, không phải oanh sát hướng Lý Thất Dạ, trái lại đánh về phía chính nó thiên kiếp —— thủy tinh châm dài.
 
 	Từng cái thủy tinh châm dài bị màu hoàng kim thiên kiếp lôi điện đánh trúng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tất cả thủy tinh châm dài đều nháy mắt bị đánh trúng nứt vỡ, nháy mắt vô số óng ánh mảnh vỡ tung tóe phi, mười phần xinh đẹp.
 
 	Trên trời cao, lại một lần nữa lắng xuống màu hoàng kim thiên kiếp lôi điện, vậy mà bị phá huỷ thiên kiếp của mình, cái này khiến Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều xem đến trợn tròn mắt.
 
 	Bọn họ đều là lần thứ nhất chứng kiến thương thiên là tự mình hủy thiên kiếp của mình đấy, chuyện như vậy, trước kia chưa bao giờ có, trước đó chưa từng có, chưa từng có đã xuất hiện thần kỳ như thế tuyệt luân sự tình.
 
 	Cuối cùng, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn đều chỉ có cười khổ một cái, bọn hắn biết rõ, dưới bầu trời, cũng cầm Lý Thất Dạ không thể làm gì, cuối cùng nó cũng chỉ có bị phá huỷ thiên kiếp của mình rồi.
 
 	Bởi vì nếu như trên trời cao không bị phá huỷ nước của mình tinh châm dài mà nói, như vậy, Lý Thất Dạ biết dùng thủy tinh châm dài đem trên trời cao toàn bộ thiên kiếp đại dương mênh mông hút không còn một mảnh, đây quả thực là muốn ép khô thương thiên.
 
 	"Muốn ép khô thương khung." Có thủy tổ cười khổ một cái, thì thào nói: "Vạn cổ đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể làm được đến rồi, đây là vạn cổ kỳ tích."
 
 	Chuyện như vậy, đừng nói là phàm nhân, tu sĩ cường giả, quản chi là cường đại đến vô song thủy tổ, bọn hắn kinh diễm đến đâu, đều không có nghĩ tới chuyện như vậy, chớ nói chi là đi làm.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại làm được, hắn là muốn thôn phệ trên trời cao lực lượng, muốn đem thương thiên thiên kiếp hải dương ép khô, như vậy không hợp thói thường sự tình, nói ra đều không có người tin tưởng.
 
 	Chỉ có điều, chuyện như vậy đã không cần thiết thế nhân đi đã tin tưởng, đứng ở nơi này dạng độ cao tồn tại, vạn giới cũng chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung vang trời mà lên, mười ba mệnh cung vờn quanh, chỉ thấy Lý Thất Dạ Chân Mệnh hiển hiện.
 
 	Chân Mệnh nhìn quanh, bao trùm vạn vực, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không cần thiết bộc phát cái gì vô địch khí tức , lúc hắn Chân Mệnh hiển hiện thời điểm, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ quỳ lạy, cái này là chí cao vô thượng nhất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ Chân Mệnh phía dưới, một mảnh hải dương đang lăn lộn, vùng biển này quay cuồng phía dưới, phát tán đi ra lực lượng, nhường ba ngàn thế giới cũng vì đó kinh hãi.
 
 	Ở nơi này là cái gì hải dương, đây là kiếp hải nha, thiên kiếp hải dương, đây chính là Lý Thất Dạ theo trên trời cao đoạt tới thiên kiếp hải dương, đoạt tới thiên kiếp lôi điện.
 
 	Đang lăn lộn trong hải dương, chỉ thấy thiên kiếp lôi điện thỉnh thoảng chui ra, thỉnh thoảng đánh phía bầu trời, dạng này một cái hải dương quản chi là gần kề bật ra từng sợi thiên kiếp lôi điện lực lượng, đều khiến người sởn hết cả gai ốc, đều khiến không khỏi run lên một cái.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, thiên kiếp hải dương nháy mắt nhấc lên ức ức vạn trượng thiên kiếp sóng lớn, tại như thế kinh khủng thiên kiếp sóng lớn phía dưới, toàn bộ Bất Độ hải cũng vì đó đong đưa, vô địch thủy tổ cũng vì đó run rẩy.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ Chân Mệnh chậm rãi trầm xuống, hướng lên trời kiếp hải dương chìm xuống, toàn bộ Thiên Mệnh muốn ngâm tại thiên kiếp trong hải dương.
 
 	Mà khi Lý Thất Dạ Chân Mệnh muốn chìm vào thiên kiếp hải dương thời điểm, thiên kiếp trong hải dương thiên kiếp lôi điện điên cuồng mà quất vào Chân Mệnh phía trên, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ Chân Mệnh quật được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Quá điên cuồng a ——" chứng kiến Lý Thất Dạ muốn đem tự mình Chân Mệnh chìm vào thiên kiếp hải độ bên trong, tất cả thủy tổ cũng không khỏi hít một hơi.
 
 	Mọi người đều biết, Chân Mệnh thoát ly thân thể, đặc biệt là thoát ly mệnh cung, đó là phòng ngự thời khắc yếu đuối nhất, tại Chân Mệnh yếu nhất trạng thái phía dưới, lại muốn bắt nó ngâm tại thiên kiếp trong hải dương, nhưng mà này còn là tối chung cực thiên kiếp hải dương, thế gian còn có cái gì so như vậy điên cuồng hơn sự tình đâu.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ Chân Mệnh muốn ngâm nhập thiên kiếp hải dương thời điểm, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ mệnh cung tứ tượng hiện lên hào quang, bốn kiện đồ đạc theo mệnh cung tứ tượng bên trong tháo rời ra.
 
 	Cổ Hư chân văn, Thiên Đạo thủy tự, Mệnh Bí khải nguyên, Kỷ Nguyên chi hiệt, cái này bốn kiện đồ đạc lại một lần nữa xuất hiện, bọn chúng đều theo mệnh cung tứ tượng bên trong tróc bong, nháy mắt khoác trên vai bám vào Lý Thất Dạ Chân Mệnh phía trên.
 
 	Nghe được" keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy cái này bốn kiện tuyệt thế vô song đồ vật nháy mắt tại Lý Thất Dạ Chân Mệnh phía trên dính liền lại với nhau, nháy mắt ngưng đúc lại với nhau.
 
 	Đương cái này bốn kiện tuyệt thế vô song đồ vật ngưng đúc tại Lý Thất Dạ Chân Mệnh phía trên sau, Chân Mệnh triệt để chìm vào thiên kiếp trong hải dương rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nháy mắt, trời đất quay cuồng, thiên kiếp hải dương giống như tức giận rồi, điên cuồng mà nhấc lên ức vạn trượng thiên kiếp sóng lớn, hung hăng chụp về phía bầu trời.
 
 	Một màn như vậy, đó là mười phần khủng bố, khiến người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, trong thiên địa sinh linh cũng không khỏi bị run rẩy, tại như thế kinh khủng thiên kiếp lực lượng phía dưới, vô số sinh linh đều bị đã trấn áp, cũng không còn cách nào nhúc nhích.
 
 	Nhưng là, mười ba mệnh cung là vững vàng khóa lại thiên kiếp hải dương , tùy ý thiên kiếp hải dương gào thét, thiên kiếp lực lượng cũng sẽ không tiết lộ tí ti đi ra, bằng không mà nói, đó là hậu quả khó mà lường được.
 
 	Chứng kiến như thế rung động nhân tâm một màn, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, bọn hắn cũng không khỏi dọa đến một thân mồ hôi lạnh, bọn hắn đều sợ hãi cái thiên kiếp này hải dương nháy mắt sụp đổ, đáng sợ thiên kiếp như sóng lớn đồng dạng thoáng cái đem Bất Độ hải, Tam Tiên giới bao phủ, nếu quả như thật là như thế này, như vậy toàn bộ thế giới đều triệt để xong đời.
 
 	May mắn là, tại mười ba mệnh cung một mực tập trung phía dưới, mặc kệ thiên kiếp vùng biển như thế nào gào thét, như thế nào phẫn nộ, nhưng là, cuối cùng đều không thể đánh ra, không có chút nào thiên kiếp chảy qua đi ra.
 
 	Chứng kiến mười ba mệnh cung một mực đã tập trung vào đây hết thảy, này mới khiến Bất Độ hải thủy tổ, vô địch thở dài một hơi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Thiên kiếp hải dương một lần lại một lần gào thét, một lần lại một lần phát nổi lên sóng lớn, nhưng là, theo thời gian chuyển dời, chỉ thấy thiên kiếp hải dương uy lực càng ngày càng yếu, toàn bộ hải dương càng ngày càng nhỏ, nước biển đang hạ thấp.
 
 	Dạng này quá trình là mười phần cực nhanh, cũng không biết qua rồi bao lâu, một cái mười phần cực lớn thiên kiếp hải dương chậm rãi đã trở thành một cái thiên kiếp hồ nước.
 
 	"Hắn không chỉ là cầm thiên kiếp hải dương đến rèn đúc tự mình Chân Mệnh, hắn Chân Mệnh còn tại hấp thu thiên kiếp." Chứng kiến thiên kiếp hải dương đang từ từ nhỏ đi, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Lần này, làm cho tất cả mọi người đều triệt để bó tay rồi, cầm thiên kiếp đảm đương mỹ vị, thế gian còn có càng kỳ quái hơn sự tình sao? Đối với bao nhiêu thủy tổ mà nói, đối với bao nhiêu vô địch mà nói, tự mình Chân Mệnh một khi bị thiên kiếp đánh trúng, lúc nào cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ ngược lại tốt, trực tiếp đem thiên kiếp coi là Chân Mệnh mỹ vị, đem rộng lượng thiên kiếp đều muốn hấp thu hết, khủng bố như vậy, đã không cách nào dùng bút mực để hình dung hắn rồi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy thiên kiếp hồ nước biến thành thiên kiếp ao nhỏ, cuối cùng nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, toàn bộ thiên kiếp hải dương bị Lý Thất Dạ Chân Mệnh hấp thu không còn một mảnh, quản chi là một tia một sợi đều không có còn lại.
 
 	Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, một cái cực lớn thiên kiếp hải dương, lại bị Lý Thất Dạ ăn được không còn một mảnh, liền cặn bã đều không có lưu lại, bọn hắn cũng không biết làm như thế nào để hình dung đây hết thảy tốt, thậm chí bọn hắn đã tìm được đến bất luận cái gì từ ngữ để hình dung Lý Thất Dạ cái này hành vi nghịch thiên rồi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Chân Mệnh hiện lên ở này bên trong, đây là một cái tuyệt thế vô song Chân Mệnh, vạn cổ duy nhất, không có gì dạng tồn tại có thể so sánh mà được cái này Chân Mệnh rồi.
 
 	Chân Mệnh, phun ra nuốt vào tiên quang, chịu tải ba ngàn thế giới, nguồn gốc thiên địa vạn đạo, hắn tựu là ba ngàn thế giới chúa tể, kỷ nguyên người thành lập, trong thiên địa hết thảy ảo diệu, giữa vạn thế hết thảy trật tự, đều khởi nguyên từ hắn, đều là do hắn đến chấp chưởng đây hết thảy!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Chân Mệnh, cái kia không chỉ là thôn phệ đã hòa tan thiên kiếp hải dương, đáng sợ hơn chính là, hôm nay hắn cuối cùng đem Cổ Hư chân văn, Thiên Đạo thủy tự, Mệnh Bí khải nguyên, Kỷ Nguyên chi hiệt cái này bốn kiện vô thượng đồ vật triệt để dung luyện vào Chân Mệnh bên trong, triệt để đã trở thành Chân Mệnh một bộ phận.
 
 	Có thể nói, đây là vạn cổ duy nhất Chân Mệnh, liền thật sự là có Chân Tiên, như vậy, hắn Chân Mệnh cũng chưa chắc có thể so sánh mà được Lý Thất Dạ hôm nay cái này Chân Mệnh rồi.
 
 	"Cổ Thủy Bí Nguyên Vạn Kiếp chân mệnh!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm thán một tiếng, cho mình Chân Mệnh lấy một cái hoàn toàn mới danh tự, một cái đại biểu cho tuyên cổ vô song lực lượng danh tự.
 
 	"Dạng này Chân Mệnh, đã vô địch, có được dạng này Chân Mệnh, về phần là phàm thể, Tiên thể, cũng không sao cả." Chứng kiến dạng này Chân Mệnh, liền tam tiên loại tồn tại này, cũng không khỏi thán phục một tiếng.
Kết chương.