Chương 1279 : Có hứng thú hay không nhìn một chút.
Văn Tâm hội.

	Phong vân dũng động, trong thiên địa thường xuyên tràn ngập đáng sợ khí tức.

	Oanh!

	Ít ai lui tới, linh khí cũng không đủ nồng đậm trong núi sâu bộc phát ra một trận khiến người nghẹt thở khí tức, khói đen lượn lờ, mơ hồ hiện ra một cái quỷ dị âm lãnh đầu rắn.

	Quái dị lạnh lùng tiếng cười truyền ra, như là âm trầm quỷ gào.

	Có cái thân thể khô quắt quái dị tiểu lão đầu chầm chậm theo trong núi sâu đi ra, hắn cơ hồ muốn chết đi, trên thân vậy mà bò đầy rắn, côn trùng, chuột, kiến, khiến người rùng mình.

	"Âm Sơn lão quái! ! " có người chấn kinh.

	"Hắn lại còn không chết, làm sao có thể có người có thể sống lâu như thế."

	"Nếu như ta nhớ không lầm, hắn nhưng là thành danh tại hơn bảy ngàn năm trước a, phi thăng vô vọng về sau liền mai danh ẩn tích, không còn tin tức, lại còn sống sót."

	"Khẳng định là tìm đến đặc thù biện pháp, mới có thể kéo dài hơi tàn đến hiện tại, hắn nhìn xem đều không giống người, tuy nói hắn ban đầu tu đích đạo tựu rất quỷ dị."

	"Kéo dài hơi tàn bảy ngàn năm, vì sao hiện tại muốn xuất thế? Chẳng lẽ là bởi vì muốn chết, cho nên lại muốn tàn sát một phen, nhượng thế nhân nhớ kỹ hắn?"

	Người này tính cách quái dị thích giết chóc, trong tay nhân mạng nhiều vô số kể.

	Xác thực có khả năng làm ra sắp chết phía trước, đại sát tứ phương, vì để tiếng xấu muôn đời loại sự tình này.

	Nhưng làm người ta giật mình chính là, vị này Âm Sơn lão quái căn bản cũng không có làm gì, mà là trực tiếp hướng một cái phương hướng bay tới.

	"Hắn, hắn bay về phía chính là Thanh Vân Tông phương hướng! " có người kinh hô.

	Mọi người hiểu được.

	Âm Sơn lão quái thời gian qua đi bảy ngàn năm lần nữa hiện thế, nguyên lai là vì đọ sức như thế một lần phi thăng cơ hội.

	Mà chuyện như vậy, tại Văn Tâm giới các nơi tới tấp phát sinh.

	Thế cho nên Văn Tâm giới trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, chỉ sợ muốn ra đại sự gì.

	Thanh Vân Tông bên trong.

	Tử Nguyệt kết thúc một ngày tu luyện, quang hoa chầm chậm đan xen, nhưng lại rực rỡ chói mắt, cả người như là theo hào quang bên trong đi ra.

	Thanh Vân tiên kiếm đi kèm tả hữu, thanh quang gột rửa, có vạn tà bất xâm lực lượng thần bí.

	Từ đột phá đến hợp thể cảnh giới về sau, Thanh Vân tiên kiếm cũng liền triệt để thừa nhận Tử Nguyệt, một khi thi triển, thanh thế to lớn, không thua đã từng Giang Trần.

	Từ thiên địa đại đạo bắt đầu bù đắp, Tử Nguyệt càng ngày càng có thể cảm thụ đến phía trước con đường có thể thấy rõ ràng, một bước một cái dấu chân, thẳng bước lên Thiên Đình.

	Khí chất càng là càng ngày càng ngưng luyện, một ngày một cái dạng.

	Thanh Vân Tông các vị trưởng lão không khỏi suy đoán, có lẽ Tử Nguyệt chính là Thanh Vân Tông trong lịch sử nhanh nhất đi đến hợp thể đỉnh phong tông chủ.

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ sự tình thế nào? " Tử Nguyệt xung quanh hào quang mịt mờ, cảm giác áp bách càng ngày càng tăng.

	Thanh Vân Tông đệ tử đều rất rõ ràng.

	Đã từng vị đại sư kia tỷ, đã là bọn hắn liền ngước nhìn đều không có tư cách.

	Lăng Tiêu nhìn lấy Tử Nguyệt, trong lòng than nhỏ, giấu đi trong mắt ái mộ chi tình.

	Tuy nói địa vị của mình tại Thanh Vân Tông cũng đã lên tới trưởng lão, nhưng hắn rất rõ ràng, chính mình cùng Tử Nguyệt đã càng đi càng xa, có lẽ lúc đó chính mình không có kiên định duy trì nàng, liền đã chú định cục diện hôm nay.

	Lăng Tiêu cúi đầu, nghiêm túc hồi bẩm nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ dâng lên rất nhiều tu luyện vật tư, hi vọng cùng Thanh Vân Tông hoà giải."

	"Tùy tiện a, chỉ cần bọn hắn không phải cố ý cũng là không có gì đáng kể. " Tử Nguyệt trả lời.

	Nàng hiện tại đối Văn Tâm giới chuyện nhỏ cũng đã không thế nào cảm thấy hứng thú.

	Lăng Tiêu nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ có hai vị hợp thể lão quái lưu tại Thanh Vân Tông, cũng nghĩ ở chỗ này đột phá."

	"Quả nhiên vẫn là có không ít nội tình. " Tử Nguyệt gật đầu: "Tốt, vậy liền lưu lại a."

	Tại Thanh Vân Tông phi thăng, một khi thất bại, cái kia hóa thành Linh Vũ sẽ phụng dưỡng Thanh Vân Tông vị trí địa giới, cái này tính là một loại biến tướng lấy lòng.

	Tiếp nhận phần này lấy lòng, Thịnh Kinh Tiên Phủ mới sẽ yên tâm.

	Bởi vì cùng Thanh Vân Tông quan hệ không tốt, lần thứ nhất Thịnh Kinh Tiên Phủ tu sĩ căn bản không dám phi thăng.

	Mà lần này, bọn hắn nhìn thấy hi vọng.

	"Các đại tông môn lão quái vật đều hiện thân, bọn hắn tựa hồ còn có lo lắng, cho nên cũng hi vọng tới Thanh Vân Tông tiến hành phi thăng, đã có hơn hai mươi người. " Lăng Tiêu nói.

	"Quả nhiên cùng Lâm Tịch nói đồng dạng, những lão quái vật này lo trước lo sau, lần thứ nhất không dám phi thăng, lần thứ hai đều xuất hiện."

	Thật có can đảm dũng khí, đã sớm phi thăng.

	Đương nhiên kết quả là một con đường chết.

	Sợ hãi phi thăng tu sĩ tuy nói có thể sống lâu một chút, nhưng thường thường bị tuế nguyệt san bằng góc cạnh, tựu tính thật có phi thăng cơ hội đặt tại trước mặt, cũng muốn cân nhắc được mất, tính toán xác suất thành công.

	Loại tu sĩ này, đương nhiên sẽ không bởi vì Giang Trần nói một buổi liền quyết định đi phi thăng.

	Đừng nhìn Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia cẩn thận như vậy cẩn thận, thậm chí biểu hiện cực kỳ nhát gan sợ sự tình.

	Nhưng nhân gia đang làm tốt tuyệt đối đầy đủ chuẩn bị về sau, còn là dứt khoát kiên quyết tựu phi thăng.

	Luận đạo tâm vững chắc kiên nghị, Lý Hành Nhạn tuyệt đối là số một.

	Lần này nhiều như vậy phi thăng giả trở về, những này "Sợ đầu sợ đuôi " lão quái vật đương nhiên ngồi không yên, hi vọng có thể nắm chặt cơ hội lần này.

	Cũng là nhân chi thường tình.

	Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vẫn là hi vọng có thể tại Thanh Vân Tông phi thăng.

	Dù sao Thanh Vân Tông luôn không khả năng ngay cả người mình đều hố a.

	Mà lại lần trước phi thăng những người kia liền là tại Thanh Vân Tông phi thăng, nói không chắc tại địa phương khác phi thăng có ra sai lầm đây, còn là hết thảy như cũ tương đối ổn thỏa.

	Trước mắt phương hắc vụ mông lung, tràn ngập không biết lúc, đương nhiên dọc theo hiện hữu đường tiến lên tốt nhất, thậm chí liền bước chân đều tốt nhất đừng cùng tiền nhân có nửa điểm khác biệt.

	"Còn có mấy vị không rõ lai lịch tán tu, thực lực rất cường đại, đều là ẩn thế lão quái vật, đặc biệt là cái kia Âm Sơn lão quái, sâu không lường được, so bình thường đỉnh phong hợp thể cường đại quá nhiều. " Lăng Tiêu thấp giọng nói.

	Tử Nguyệt trầm ngâm một hồi: "Không sao, bọn hắn không dám loạn tới, như thường lệ chiêu đãi chính là, phi thăng thời khắc lập tức liền muốn đến."

	"Chỉ sợ bọn họ không nguyện ý gia nhập Văn Tâm hội."

	"Không gia nhập cũng không sao, chỉ cần bọn hắn nguyện ý trở lại bù đắp đại đạo, tiếp xuống đi chỗ nào cũng không đáng kể, huống hồ. . . " Tử Nguyệt nở nụ cười: "Bọn hắn có địa phương đi sao?"

	Trừ phi tại Văn Tâm hội thiết lập khu vực an toàn bên trong chờ đợi.

	Một khi ly khai, tất nhiên sẽ bị người áo vàng chú ý tới.

	Trừ phi gia nhập một cái đầy đủ an toàn thế lực lớn, nhưng cứ như vậy, cùng gia nhập Văn Tâm hội có cái gì khác biệt đâu?

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đương nhiên không có mở đùa giỡn.

	Huống hồ cái này cũng không tốt đẹp gì cười.

	Sở dĩ nói với Kỳ Liên Vân những này, thứ nhất là cảm thấy bí mật này không có ẩn tàng tất yếu, thứ hai cũng là cho rằng Kỳ Liên Vân kỳ thật tư chất vô cùng tốt, làm người gian xảo, là cái người có năng lực.

	Dạng này người, nếu là dùng tốt

	"Ngươi nói cho ta, mau nói cho ta biết, ngươi đang nói đùa đùa ta chơi. " Kỳ Liên Vân nói năng lộn xộn, tâm tình có chút kích động.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không tin?"

	"Ta sao lại muốn tin tưởng ngươi!"

	"Mấy chục vạn năm không người phi thăng tới Linh giới, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua phi thăng giả người, lại thế nào khả năng biết tồn tại hạ giới, lại thế nào khả năng biết hạ giới tu sĩ bao nhiêu khát vọng phi thăng.

	"Vậy rất đơn giản, mấy ngày nữa Bắc Cương sẽ xuất hiện rất nhiều mới phi thăng giả, hẳn là toàn là Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, bọn hắn có thể chứng minh lời ta nói."

	Lâm Tịch nhìn xem Kỳ Liên Vân cười nhạt: "Có hứng thú hay không cùng ta đi nhìn một chút?"
Kết chương.