Chương 55 : Chữa trị.
《 vô giai linh mộc thư 》 trung kể lại giới thiệu Tiểu Khê Cốc tam đại đặc sản, cũng là bình độ nghiên cứu sâu đậm cực kỳ tự hào đích ba loại vô giai linh mộc: giới tử thụ, địa dương quả, hồng bì thụ.
 
 	Giới tử thụ Phù Ly đã biết, địa dương quả là một loại đỏ rực viên cầu quả thực, khả dẫn nhiên, thiêu đốt lục mấy giờ, độ ấm có thể so với bình thường địa hỏa, so tiên thiên tu sĩ thể hỏa đều cường. 20 năm sinh, là bình thường luyện đan tu sĩ cực kỳ cần đích một loại linh quả.
 
 	Cây hồng bì thụ, này vỏ cây là chế tác bùa tốt nhất tài liệu một trong, ổn định tính cường, uy lực đại, sinh thời gian dài chỉ cần 3 năm, nhưng nhu yêu thú thi thể làm phân.
 
 	Cái này cũng chưa tính, giới tử thụ, địa dương quả, cây hồng bì thụ đối ánh mặt trời, hơi nước, phân chờ cũng yêu cầu cực cao, không chấp nhận được một chút qua loa.
 
 	"Có đặc điểm đích linh mộc đều có cá tính, không tốt hầu hạ." Xem đến nơi đây, Phù Ly trong lòng cảm thán.
 
 	Tiếp tục xem đi xuống, là bình độ bản ghi chép đích một ít linh mộc vận dụng pháp môn, trong đó một cái lệnh Phù Ly trước mắt sáng ngời.
 
 	Mê tung thụ đích vận dụng.
 
 	Mê tung đảo là kỳ sơn tông trực thuộc nơi, kỳ sơn tông tiên thiên đệ tử đối mê tung thụ tự nhiên nghiên cứu sâu đậm.
 
 	Phù Ly tự mê tung đảo được đến mê tung thụ, ở nông trường trung thu hoạch nhất tra, trừ bán một ít đổi lấy linh thạch, còn không có chính thức dùng qua, tổng cảm giác là phụ trợ tính linh mộc, tác dụng không lớn.
 
 	"Có thể như thế nào vận dụng?" Phù Ly có chút chờ mong.
 
 	Mê tung ảo trận.
 
 	Một phen giới thiệu, Phù Ly xem hiểu được . Dùng mười lăm khỏa mê tung thụ, ấn bắc đẩu thất tinh phương hướng, bát quái vị trí sắp hàng, lệnh tu sĩ sinh ra rất mạnh đích ảo giác, khả triệu hoán chân chân giả giả đích pháp khí công kích, thần thức không mạnh đích tu sĩ căn bản không thể nhận, cho dù là thần thức lợi hại, cũng sẽ chịu rất lớn ảnh hưởng, ngoài trận nếu như có người công kích, khẳng định không thể phòng ngự, lợi hại cực kỳ.
 
 	"Thì ra là thế, không nghĩ tới mê tung thụ tổ hợp đứng lên giống như này uy lực, có khi đang lúc nhất định thử một chút." Hiện tại không phải lập tức học đích thời điểm, Phù Ly tạm thời yên tâm tư.
 
 	Nhìn một bên nâng khuôn mặt nhỏ nhắn, chớp ánh mắt, chờ đợi nhìn mình đích Bình Quả, mỉm cười, theo sau nghiêm mặt nói: "Bình Quả, cám ơn ngươi!"
 
 	《 vô giai linh mộc thư 》 là bình độ suốt đời tâm huyết, Bình Quả chỉ điểm vu tín nhiệm khiến cho hắn vô điều kiện quan khán, kế thừa một cái mộc tu vài thập niên đích tích lũy, lớn như thế lễ, làm đắc thâm tạ.
 
 	"Không cần, không cần." Bình Quả đỏ mặt, vội vàng xua tay, "Nếu không đại ca ca ngươi, ta đã bị đại phôi đản khi dễ , ta còn muốn cám ơn ngươi sao!"
 
 	Bình Quả khẽ ngẩng đầu, hai tay xoa xoa góc áo, thấp giọng hỏi: "Đại ca ca, ngươi về sau còn đi sao?"
 
 	Phù Ly mỉm cười, biết Bình Quả trong lòng sợ hãi vẫn chưa xong toàn bộ tiêu trừ, lắc đầu, "Không đi, cho dù đi cũng muốn mang theo Bình Quả."
 
 	"Tốt! Tốt!" Bình Quả trong lòng buông một khối tảng đá lớn đầu, hoan hô nhảy nhót, vỗ tay cười.
 
 	Đột nhiên, Bình Quả biến sắc, ảm đạm thần thương, khuôn mặt nhỏ nhắn mặt nhăn ba ninh cùng một chỗ, vẻ mặt đau khổ đạo: "Đại ca ca, ngươi vẫn là đi thôi, quả quả một người ngốc là tốt rồi."
 
 	"Nga, Bình Quả tại sao lại thay đổi ý tưởng, mới vừa rồi còn làm cho đại ca ca lưu lại đâu?" Phù Ly khó hiểu, tha thiết hỏi, không nghĩ ra vì cái gì Bình Quả nhất tức đang lúc liền thay đổi ý tưởng.
 
 	Chẳng lẽ thật sự là lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, khả Bình Quả vẫn chưa xong toàn bộ lớn lên a!
 
 	Bình Quả cúi đầu thẳng lay động đừng nói nguyên nhân.
 
 	Phù Ly không bỏ qua, vẫn hỏi, cuối cùng, Bình Quả oa oa khóc lớn.
 
 	"Ô ô ô, Đại lão thử khẳng phá hủy giới tử thụ, giao không hơn nhiệm vụ, chấp sự sẽ đem Tiểu Khê Cốc tu sĩ trục xuất tông môn, đại ca ca đi nhanh đi, quả quả một người ở trong này là tốt rồi, nơi này có phụ thân cùng. Phụ thân... Ô ô, quả quả rất nhớ ngươi... Ô ô..."
 
 	Phù Ly nghe, nhìn, Bình Quả một người hơi co lại trên mặt đất, ủy khuất khóc, rồi lại vì hắn nhân suy nghĩ, tâm địa thiện lương, thật là một hảo cô nương.
 
 	Phù Ly cái mũi vi toan, trong lòng cảm động, thời gian dài bao lâu, hắn rốt cục lại cảm nhận được loại này cảm động, nhớ rõ thượng một lần vẫn là kiếp trước cha mẹ lải nhải run rẩy khô héo tay già đời làm cho mình nhiều mặc quần áo, chính mình nhìn cha mẹ già đầu đầy ngân phát mà lặng yên rơi lệ.
 
 	"Bình Quả không sợ, đại ca ca không đi, đại ca ca có biện pháp." Phù Ly thanh âm có chút nghẹn ngào.
 
 	"Cái gì biện pháp?" Bình Quả ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, nức nở đạo.
 
 	"Hắc hắc, trước không nóng nảy nói, ngươi trước mang ta đi nhìn xem kia khỏa bị khẳng phá hư đích giới tử thụ." Phù Ly điều chỉnh tâm tính, mỉm cười nói.
 
 	Phù Ly định liệu trước đích bộ dáng cuốn hút Bình Quả, Bình Quả đứng dậy dẫn dắt Phù Ly đi vào kia khỏa giới tử thụ giữ.
 
 	Giới tử thụ coi như một viên bình thường hòe thụ, cành lá sum xuê, mặt trên nắm tay bàn lớn nhỏ đích giới tử khỏa khỏa trong suốt, nhưng nếu nhìn kỹ đi, có thể phát hiện chưa thành thục đích giới tử đã mở thủy héo rút, lá cây phát hoàng, vỏ cây khô nứt.
 
 	Lại nhìn rể cây, rậm rạp đích tràn đầy con chuột khẳng trôi qua dấu vết, đã muốn nghiêm trọng hư hao giới tử thụ, nếu không phải Bình Quả dùng tụ linh trận mạnh mẽ duy trì giới tử thụ sinh mệnh, giới tử thụ đã sớm khô héo .
 
 	Bất quá xem hiện tại tình huống, giới tử thụ cũng chống đỡ không được bao lâu thời gian.
 
 	"Mặt trên đích giới tử kém hai tháng có thể thành thục, bản định dùng chúng nó nộp lên môn phái, khả hiện tại đều làm cho Đại lão thử làm hỏng, này khỏa giới tử thụ cũng không sống nổi." Nhìn đến bi thảm đích giới tử thụ, vốn đã ngừng tiếng khóc đích Bình Quả bi theo tâm đến, lại nức nở.
 
 	"Chớ khóc, chớ khóc." Phù Ly vội vàng khuyên nhủ, chụp vỗ ngực, "Yên tâm, giới tử thụ giao cho ta , ta có thể trị hảo nó."
 
 	"Cái gì?" Bình Quả ngừng tiếng khóc, thần tình không tin, vừa rồi Phù Ly đích biểu hiện chứng minh hắn cái gì cũng đều không hiểu, Bình Quả tuy rằng thiên chân khả ái, khả cũng không ngốc, biết Phù Ly cũng không thể chữa khỏi giới tử thụ.
 
 	"Ngươi xem đây là cái gì?" Phù Ly gặp Bình Quả không tin, mỉm cười, xuất ra một viên mầm móng.
 
 	Đúng vậy cây xương rồng roi mầm móng!" Bình Quả che cái miệng nhỏ nhắn kinh hô, nhất giai thượng phẩm linh mộc phi thường trân quý, có thể so với non nửa cái giới tử.
 
 	"Ngươi lại nhìn." Phù Ly vung tay lên tự trữ vật trong túi lại xuất ra một phen mầm móng.
 
 	"A, lan dạ hương, là cực phẩm linh mộc lan dạ hương a!" Bình Quả kinh hô, xem Phù Ly ánh mắt nhất thời tràn ngập khiếp sợ hâm mộ.
 
 	"Còn có." Phù Ly lại xuất ra một phen linh mộc mầm móng, chừng mấy trăm lạp.
 
 	"Nhiều như vậy tử kinh cức, thiết đao thụ vương, a, còn có 20 lạp mê tung thụ." Bình Quả trừng lớn mắt, kinh sợ .
 
 	"Giới tử thụ một lần kết quả 40, chúng ta nhu nộp lên 30 khỏa, một viên giới tử giá trị 120 linh thạch, tổng cộng là 3600 linh thạch, ta đây chút có thể đổi hơn hai ngàn linh thạch, hơn nữa của ngươi, thấu đủ 3600 linh thạch không thành vấn đề."
 
 	"Cho nên, cho dù ta trị không hết giới tử thụ, chúng ta cũng không cần lo lắng. Cái này yên tâm đi!" Phù Ly cười xem Bình Quả.
 
 	"Ân, ân." Bình Quả cao hứng liên tục gật đầu, đôi mắt nhỏ chớp chớp, đáng yêu cực kỳ.
 
 	"Gây sức ép một ngày, ngươi cũng mệt mỏi , đi nghỉ ngơi đi, ta muốn im lặng một người trị liệu giới tử thụ." Phù Ly nhìn ra Bình Quả trên mặt đích mỏi mệt.
 
 	"Không, không, ta ở trong này giúp ngươi." Bình Quả lắc đầu liên tục.
 
 	Phù Ly trong lòng đều có ý tưởng, đương nhiên không được Bình Quả hỗ trợ, nhưng Bình Quả hảo tâm, không muốn rời đi.
 
 	Sau lại, Phù Ly sắc mặt trầm xuống, nghiêm khắc đạo: "Đi, ta trị liệu linh mộc khi không thể có những người khác quan khán."
 
 	Bình Quả lúc này mới ủy khuất đích gật gật đầu, thấp giọng nói: "Được rồi, đại ca ca ngươi có việc hảm ta."
 
 	Bính đáp bính đáp tiêu sái .
 
 	"Ai!" Phù Ly bất đắc dĩ lắc đầu cười cười, "Thật đáng yêu đích Tiểu cô nương."
 
 	Ngẩng đầu nhìn đuổi dần héo rũ đích giới tử thụ, cười thần bí: "Ha hả, những người khác không có cách nào, nhưng ta bất đồng, ta có hư không nông trường."
 
 	Hư không nông trường trung, các loại ngoại bộ điều kiện thích hợp, hơi nước, ánh sáng mặt trời, độ ấm, linh khí... Đều căn cứ linh mộc sinh trưởng điều kiện mình điều tiết, tuyệt đối thích hợp có đặc sắc yêu cầu hà khắc đích vô giai linh mộc sinh trưởng.
 
 
 
  
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.