Chương 277: 3 nguyên giao bác

	Sở Hoài Bích giật nảy mình, tâm kém chút nhảy ra lồng ngực.

	Lại vẫn cố tự trấn định, hít sâu một hơi, ngẩng đầu ưỡn ngực, bày ra chính mình quận chúa nương nương giá đỡ.

	"Ngươi là cái gì người? Lại dám xông vào Sở vương phủ?"

	"Tin hay không bổn quận chúa ra lệnh một tiếng, ngươi lập tức liền muốn vạn tiễn xuyên tâm?"

	Bóng đen cười nói: "Lạc lạc, quận chúa nương nương có thể không nên hiểu lầm, ta là Sở vương điện hạ tọa tiền thúc đẩy, ti hạ người, lại sao dám đối quận chúa nương nương bất kính?"

	"Đã như vậy, ngươi cũng nhanh nhanh để lui ra, đừng cản bổn quận chúa đạo, hừ."

	Sở Hoài Bích vừa nói, thiên về một bên lui.

	"Ầm!"

	Mới đi vài bước, chợt đụng vào một tường "Tường" .

	Bóng đen làm người ta trong lòng trận trận phát lạnh tiếng cười vang lên: "Dương, quận chúa nương nương trước mặt, ngươi sao dám vô lễ? Quận chúa thân phận gì, cũng là ngươi có thể va chạm?"

	"Còn không mau mau quỳ xuống thỉnh tội."

	Sở Hoài Bích chỉ cảm thấy trên đầu có một mảng lớn bóng đen đè xuống.

	Sợ hãi quay đầu, chợt liền kinh hô một tiếng, liên tục lùi lại mấy bước.

	Phía sau nàng chẳng biết lúc nào, lại vô thanh vô tức xuất hiện một cái to lớn bóng người.

	Là một cái tướng mạo thô kệch bình thường đại hán, nhưng thân cao chừng hơn trượng, hướng kia một trạm, thân thể như là lấp kín tường đồng dạng.

	Đầu vai đòn khiêng lấy một cây thật dài trụ lớn.

	Trụ lớn thượng quay quanh lấy chín đầu cự xà, chính cao cao giơ lên đầu rắn, giữa trời múa, phun tinh hồng lưỡi rắn.

	Chính hướng nàng cúi xuống thân hình, một chân quỳ xuống.

	Tựa như là một tòa núi nhỏ tựa như áp xuống tới, cảm giác áp bách mười phần.

	Nhất là kia trụ lớn thượng chín đầu ngẩng cao đầu rắn cự xà, lạnh như băng xanh biếc dựng thẳng đồng, tinh hồng lưỡi rắn, đều làm nàng cảm thấy không rét mà run.

	Bóng đen phát ra yêu kiều cười: "Dương, thu hồi ngươi những bảo bối kia, chớ dọa quận chúa nương nương."

	Kia dương nghe vậy cúi đầu xuống, chín đầu cự xà liền chậm rãi lùi về, bàn nằm ở trụ lớn phía trên, như là trụ thượng phù điêu.

	Sở Hoài Bích trong lòng sợ hãi, lại quật cường cắn chặt răng: "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Quận chúa nương nương không cần sợ hãi, hắn nha chính là xấu xí chút, người lại rất ôn nhu, lạc lạc. . ."

	Bóng đen cười nói: "Vừa mới điện hạ dặn dò hắn đi làm chút chuyện, không nghĩ tới sẽ ở đây gặp gỡ quận chúa nương nương, mới chưa từng né tránh, ngược lại để quận chúa ngươi chấn kinh."

	"Dương, còn ở nơi này làm cái gì? Nhanh đi làm chuyện của ngươi đi."

	"Dương" âm thầm đứng lên.

	Chẳng qua là như thế một cái "Rất nhỏ" động tác, quanh thân vậy mà liền kích thích một trận cuồng phong.

	Thổi đến Sở Hoài Bích quần áo phần phật, không nhịn được lấy tay che mặt.

	Bất quá nhớ tới vừa rồi nghe được ngữ, lại vội vàng kêu lên: "Dừng lại!"

	"Ngươi nghĩ đi làm cái gì!"

	Kia dương vai gánh trụ lớn, cũng không để ý tới nàng gọi.

	Lúc hành tẩu những nơi đi qua, mặt đất đều đạp lõm xuống từng cái to lớn dấu chân, lại nghe không đến nửa điểm tiếng vang.

	Hắc khí lưu chuyển, bóng đen kia đột ngột ra một sau lưng Sở Hoài Bích, dán lên bên tai của nàng.

	Sở Hoài Bích chỉ cảm thấy trận trận khí tức âm lãnh ở bên tai phun ra nuốt vào.

	"Quận chúa, vẫn là không cần xen vào việc của người khác, hảo hảo làm ngươi quận chúa nương nương, hư rồi điện hạ đại sự, coi như ngươi là điện hạ ái nữ, chỉ sợ cũng phải có chuyện xấu phát sinh nha."

	"Âm, ngươi quá làm càn."

	Thanh âm lạnh lùng tự nơi xa Sở vương tẩm cung yếu ớt truyền đến.

	Sở Hoài Bích vui mừng: "Phụ vương!"

	"Điện hạ, thuộc hạ chỉ là muốn nhắc nhở quận chúa nương nương một câu."

	Bóng đen trầm mặc một lát, trong lời nói lỗ mãng ở giữa hơi liễm.

	"Bổn vương nữ nhi, cần gì ngươi đến xen vào?"

	Bóng đen dường như cúi đầu: "Là thuộc hạ đi quá giới hạn, mời điện hạ thứ tội."

	Sở vương âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu có lần sau nữa, chớ trách bổn vương không để ý Thất Tuyệt cung chủ mặt mũi."

	"Vâng."

	Sở Hoài Bích triều tẩm cung phương hướng gấp hô: "Phụ vương, quái vật kia nghĩ đi làm cái gì? Ngài để hắn về là tốt không được!"

	". . ."

	Sở vương trầm mặc một hồi, mới nói: "Hoài Bích, đây là đại nhân sự việc, ngươi không cần để ý."

	"Phụ vương! Ta không là tiểu hài tử!"

	Sở Hoài Bích hô một tiếng, hai mắt đỏ lên, âm thanh trừu khấp nói: "Phụ vương, ngài biến trở về đến có được hay không? Mấy ngày nay ngài trở nên để Hoài Bích rất sợ hãi!"

	". . ."

	Sở vương trầm mặc hồi lâu, mới yếu ớt lên tiếng: "Người tới, đưa quận chúa trở về phòng nghỉ ngơi."

	"Phụ vương!"

	Sở Hoài Bích kêu khóc đứng dậy, chỉ là tại Sở vương phủ bên trong, không ai có thể chống lại Sở vương mệnh lệnh, cho dù nàng là quận chúa.

	Rất nhanh liền bị người đưa về trong phòng mình.

	Bên ngoài còn có sâm nghiêm trấn giữ.

	. . .

	Ngô quận ngoài thành.

	Giang Chu đứng tại mang mép nước bên trên.

	Cái này đoạn thủy vực, là nhiều người nhất báo án, nói nhìn thấy qua có bạch thi trôi nổi một đoạn.

	Nhưng hai ngày qua, hắn hoặc sáng hoặc tối, đã điều tra vài đoạn thủy vực, đều không có phát hiện có cái gì bạch thi.

	Tiểu thí hài Lộ Vong Cơ tại bên cạnh cầm la bàn, nhíu lại khuôn mặt nhỏ lại véo lại tính.

	Miệng bên trong thì thào không chỉ: "Kỳ quái. . . Kỳ quái. . ."

	"Thiên Địa Nhân tam nguyên giao bác. . . Mệnh số đều nặc. . ."

	Giang Chu đi tới: "Làm sao? Coi không ra?"

	Lộ Vong Cơ vô ý thức lắc đầu, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Tam nguyên giao bác, mệnh số ẩn nấp, cát hung không hiện. . ."

	"A!"

	Hắn bỗng nhiên gọi một tiếng, la bàn rớt xuống đất, lại ứng thanh mà nát.

	Hắn lại chính không lo nổi cái này sư môn chí bảo, hai tay ôm đầu, đau đến trên mặt đất thẳng lăn lộn.

	Giang Chu giật mình: "Ngươi làm sao rồi?"

	Vừa định ôm lấy ở hắn, Lộ Vong Cơ lại bỗng nhiên ngừng lại.

	Giang Chu đem hắn đỡ dậy, đã thấy hắn hai mắt nhắm nghiền, hai đạo vết máu từ trong mắt chảy ra.

	Hắn ôm đồm lấy Giang Chu cánh tay, khuôn mặt nhỏ hoảng sợ kêu lên: "Giang Chu, không cần lại tra!"

	Giang Chu nhíu mày: "Có ý gì?"

	Lộ Vong Cơ đột nhiên táo bạo hô: "Không cần tra không cần tra! Nghe không hiểu tiếng người sao!"

	"Tốt tốt tốt, không tra liền không tra."

	Giang Chu gặp hắn bộ dáng điên cuồng, vội vàng nói.

	Lộ Vong Cơ nhắm chặt hai mắt: "Thật? ngươi không có gạt ta?"

	"Ta lừa ngươi một cái tiểu thí hài làm gì?"

	Lộ Vong Cơ vội vàng nói: "Vậy thì tốt, chúng ta mau trở về!"

	Giang Chu bất đắc dĩ, đành phải quay đầu triều Ất Tam Tứ kêu lên: "Ngươi đến cõng hắn."

	Một đoàn người lần nữa tốn công vô ích mà trở lại.

	Giang Chu không chỉ không có tra ra cái gì, trong lòng mê vụ ngược lại càng phát ra trọng.

	Trước khi đi quay đầu nhìn thoáng qua nước sông cuồn cuộn, lông mày sâu nhăn.

	Lộ Vong Cơ cái này ngạo kiêu tiểu hài, Nguyên Thiên Sơn bực này nhân vật hắn đều chẳng thèm ngó tới, là cái gì có thể để cho hắn sợ thành như vậy?

	Có quan hệ mang nước bạch thi một án, giày vò lâu như vậy.

	Chỉ là tra ra càng nhiều gặp qua bạch thi người, đã biết gặp qua bạch thi, cũng không chỉ là nam nhân mà thôi.

	Chỉ là gặp qua nữ nhân đều không có chuyện gì, chỉ coi là bình thường xác chết trôi, đều không có làm chuyện, không có báo án, Túc Tĩnh ti hồ sơ vụ án bên trong mới không có ghi chép.

	Trừ ngoài ra, không thu hoạch được gì.

	Giang Chu đem Lộ Vong Cơ mang về Giang trạch.

	Vì hắn kiểm tra dưới, phát hiện tiểu hài này hai mắt chỉ là một chút tiểu thương tích, nhưng thần hồn lại như là bị thương nặng.

	Cũng may hắn hai ngày này hắn chém giết mấy cái yêu ma, trong tay vừa vặn còn có hợp lại Âm Linh cao, một hộp Dương Linh cao vô dụng.

	Hắn sớm đã phát hiện những vật này không chỉ có thể tăng cường thần hồn nhục thân, còn có thể trị liệu cả hai thương tích.

	Liền đem ra, cho tiểu tử này dùng.

	Rốt cuộc là đứa bé, có lẽ là bị kinh hãi, tinh thần đại tỏa, dùng thuốc cao về sau, cả người lỏng ra đến, liền ngủ say sưa hạ.
Kết chương.