Chương 365: Ngươi thê tử ngô nuôi dưỡng

	2022-03-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 365: Ngươi thê tử ngô nuôi dưỡng

	Thương nhân bị lão tặc một quyền quật ngã.

	Đồng bạn của hắn hai tay trống trơn, đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp lấy cả giận nói: "Các ngươi là nhà nào?"

	Lão tặc con mắt đau nhức, híp mắt nói: "Quý nhân nhà."

	"Cái nào quý nhân nhà?"

	"Dưới nền đất quý nhân."

	"Ha ha ha ha!" Đồng bạn cười to, "Vậy mà như vậy thú vị? Dưới nền đất, ha ha ha ha!"

	Hắn thuận thế dựng lên thương nhân, cười nói: "Ta thích người sảng khoái, không đánh nhau thì không quen biết, quay đầu một đợt uống rượu."

	Trước quát lớn, nếu là lão tặc khí hư, hắn liền có thể lấy thế đè người. Lão tặc nếu là cường thế, vậy liền hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta qua đi lại nói.

	Mẹ nó chứ!

	Thương nhân quả nhiên đều là nhân tinh.

	Bốn người tìm cái địa phương tọa hạ.

	"Thịt dê đến chút, bánh bột ngô đến một chút."

	Gốm thô chén lớn mỗi người một cái, bên trong nửa bát canh dê, nửa bát thịt dê, mùi thơm nức mũi.

	Chính là canh có chút vẩn đục, có thể nhìn thấy không ít tơ đen.

	"Đây là nước luộc." Lão tặc thấp giọng nói.

	Vương lão nhị hỏi: "Như thế nào nước luộc?"

	"Chính là giết dê cái gì đều mặc kệ, chém ném trong nước đun sôi, có thể bĩu bĩu bọt nước liền xem như sạch sẽ lại vệ sinh."

	"Ồ!"

	Mặc dù canh vẩn đục, nhưng hương vị đúng là không tệ.

	Thương nhân đồng bạn xuống, cười híp mắt nói: "Khả năng dựng cái băng?"

	Đồ Thường nhíu mày, Dương Huyền lại cười nói: "Tốt!"

	Đồ Thường thấp giọng nói: "Hương vị không đúng."

	Vương lão nhị hỏi: "Vị gì? Hôi nách?"

	Đồ Thường sắc mặt hơi đỏ lên, lại là nổi giận.

	Hắn tu vi cao minh, có thể phát giác được một chút người khác không cách nào cảm nhận được khí tức, rất là huyền diệu.

	Dương Huyền thở dài, nghĩ thầm đổi thành người khác, Đồ Thường tuyệt bích sẽ một trận đánh đập.

	Bởi vì hắn vậy cảm nhận được.

	Da đầu có chút run lên, lưng có chút lạnh.

	Nói rõ người trước mắt này đối bọn hắn sinh ra địch ý.

	Không phải liền là đã trúng một quyền sao?

	Một quyền đổi một quyền, hợp lý.

	"Chư vị là từ Kim Sơn bên kia tới a?" Thương nhân giơ ly rượu lên, "Rượu ta mời."

	Hỏi trước lời nói, lập tức lại dùng mời khách đến ngắt lời, như thế liền xem như sinh ra một chút cảnh giác vậy tiêu tán.

	Có chút ý tứ a!

	Dương Huyền cùng lão tặc trao đổi cái ánh mắt, nói: "Đúng vậy a! Chuẩn bị đi Ninh Hưng, đúng, một đường này như thế nào?"

	Thương nhân cười cười, "Kim Sơn bên kia như thế nào? Một đường này a! Một đường này bình yên vô sự."

	"Kim Sơn vẫn là cái kia bộ dáng." Dương Huyền cười cười.

	Ánh mắt nhưng có chút lạnh.

	Trước hỏi lại Kim Sơn như thế nào, lại trả lời ngươi vấn đề, như thế, ngươi mạch suy nghĩ đã bị đánh rối loạn, sẽ hạ ý thức trả lời vấn đề của hắn.

	Đây là cái gì?

	Nghệ thuật giao tiếp!

	Thương nhân lập tức lại hỏi chút tình huống của bọn họ.

	Dương Huyền thuận miệng trả lời, cũng thỉnh thoảng hỏi một chút thương nhân tình huống.

	Uống đến cuối cùng, Dương Huyền đánh cái rượu nấc, thông đồng lấy thương nhân bả vai, "Tới là công chúa? Có thể đẹp? Mẹ nó chứ! Nếu là có thể ngủ công chúa, dù chỉ là một lần, ta đời này liền xem như viên mãn."

	Lang quân quả nhiên là. . . Hào sảng a!

	Lão tặc mí mắt nhảy một cái.

	Nhưng hắn gắt gao nhìn chăm chú vào thương nhân mặt.

	Dương Huyền nghiêng người chặn lại rồi hắn ánh mắt, hai tay lay lấy thương nhân bả vai, thân thiết nói: "Ngươi nói một chút, nếu là chúng ta có thể kiếm số lượng mười vạn tiền, khả năng cưới công chúa?"

	Thương nhân trong mắt nhiều hơn một vệt tức giận, lập tức biến mất, cười nói: "Mấy chục vạn? Đây chính là Trường Lăng công chúa, đừng nói mấy chục vạn, mấy trăm vạn cũng không thể."

	Dương Huyền thở dài một tiếng, "Lại là nàng sao?"

	Chưởng quỹ vừa vặn nghe thế lời nói, thở dài: "Công chúa mới đưa tân hôn, nghe nói phò mã chính là Trần thị con cháu, ai! Trai tài gái sắc a!"

	Trần thị. . .

	Trần thị chính là Bắc Liêu thế gia một trong, Trần thị cùng hoàng thất thông gia, đây chính là cường cường liên hợp.

	Hách Liên Phong vậy mà vậy nguyện ý đem nữ nhi vứt ra thông gia?

	Thú vị!

	Có thể bọn hắn đến biên cương làm cái gì?

	Tuần trăng mật lữ hành?

	Dương Huyền cảm thấy có chút buồn cười.

	Trở lại phòng ngủ, Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, Đồ Thường lắc đầu.

	Dương Huyền lại chỉ chỉ, Đồ Thường lắc đầu.

	Lão phu xác định!

	Bên ngoài không ai!

	"Ta không phải là không yên tâm Đồ công, việc này lớn." Dương Huyền an ủi một lần dưới trướng đệ nhất cao thủ, khó tránh khỏi lại có chút tưởng niệm cháu lớn.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Không phải là không muốn nói chuyện, lão phu vừa rồi đình chỉ rồi."

	Nói hắn ho khan mấy lần, Vương lão nhị mau chóng tới đấm lưng cho hắn.

	Bình bình bình!

	Thanh âm rất nặng.

	Dương Huyền cảm thấy đổi lại mình tuyệt bích sẽ thổ huyết cái chủng loại kia.

	Đồ Thường vui mừng nói: "Lão nhị rất là hiếu thuận."

	Nói, hắn lại lần nữa ho khan mấy lần.

	Lần này ho khan rất nặng, Dương Huyền cảm thấy lá phổi đều muốn ho ra đến rồi.

	"Đúng vậy a! Đúng a!"

	Lão tặc ca ngợi lấy.

	Vương lão nhị vẫn không quên vì chính mình khoe thành tích, "Lần trước ta vì Đồ công đấm lưng, Đồ công nói không đủ kình, ta hay dùng lực nện, một mực nện. . ."

	Này thì xui xẻo thôi rồi luôn. . . Lão tặc thấy Đồ Thường vẫn như cũ mặt không đổi sắc, nhưng ở cắn răng, liền tranh thủ thời gian thay đổi đề tài, "Trường Lăng công chúa cùng phò mã tới đây vì sao?"

	Đồ Thường vậy đuổi theo sát chủ đề, "Hơn phân nửa là tuần tra."

	Hai người một phen thảo luận, thành công để Vương lão nhị quên đi đấm lưng sự tình, nhưng xem xét, Dương Huyền lại tại trầm tư.

	Lão tặc hỏi: "Lang quân coi là không ổn?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Phân tích sự tình muốn đứng được cao, muốn đi tìm nguồn gốc."

	"Lang quân anh minh." Lão tặc thói quen nịnh nọt.

	Dương Huyền có chút hưởng thụ, "Việc này muốn từ Bắc Liêu thượng tầng tranh đấu đến xem. Hách Liên Phong đối đầu không ít, đến mức nghĩ dốc sức đối phó Đại Đường mà không."

	Đế vương, phàm là không phải ngu xuẩn, đều sẽ có kiến công lập nghiệp, khai cương thác thổ ý nghĩ.

	"Trần thị chính là Bắc Liêu thế gia một trong, trước kia chính là trung lập, không nghiêng lệch, lần này lại cùng hoàng thất thông gia, đây chính là chọn đội." Dương Huyền nói.

	Lão tặc suy nghĩ kỹ một chút, "Trần thị đứng đội, vì sao đến phương nam?"

	Dương Huyền chỉ chỉ Ninh Hưng phương hướng, "Ninh Hưng có thật nhiều người tại kéo Hách Liên Phong chân sau."

	Hắn lại chỉ chỉ phương nam, "Trần thị tử mang theo công chúa đến phương nam, đây là một cái tín hiệu, Trần thị ủng hộ Hách Liên Phong tín hiệu."

	"Cứ như vậy đơn giản?" Lão tặc có chút không hiểu.

	"Rất nhiều thời điểm, trong chính trị sự cứ như vậy đơn giản, chỉ là người làm đem bọn nó làm phức tạp." Dương Huyền nói: "Muốn nhìn thấu mê vụ, chỉ có từ căn nguyên đi phân tích."

	Lão tặc tranh thủ thời gian xuất ra sách nhỏ ghi chép.

	Ta đây cũng coi là khai sơn lập phái rồi?

	"Một cái công chúa, một cái phò mã, hai viên quân cờ thôi, thân bất do kỷ lại tới đây, hơn ngàn tinh nhuệ kỵ binh hộ vệ, thanh thế to lớn. . . Nơi này chính là Bắc Liêu nội địa, liền xem như công chúa xuất hành, hai ba trăm kỵ binh là đủ, có thể lần này lại đến rồi một ngàn, vì sao?"

	Dương Huyền dừng lại một chút, lão tặc ghi chép hoàn tất, ngẩng đầu nhìn hắn.

	Một mặt khát vọng bộ dáng.

	"Tạo thanh thế." Ba chữ, Dương Huyền liền nói dọn dẹp hai người mục đích của chuyến này, "Bắc Liêu tuy nói lập quốc nhiều năm, trong nước nhưng như cũ chia làm làm nông cùng chăn thả hai loại thế lực. Lâm Nhã đám người khống chế một chút thế lực, lá mặt lá trái."

	Hắn dừng lại một chút, chờ lão tặc ghi chép hoàn tất về sau, mới tiếp tục nói: "Phía dưới những cái kia bộ tộc đối với người nào trung tâm? Lợi ích cùng cường thế. Ai cho bọn hắn chỗ tốt nhiều nhất, ai cường thế nhất, bọn hắn liền phụ thuộc ai."

	Người trẻ tuổi này a!

	Đồ Thường híp mắt, thấy Vương lão nhị tại bên cạnh đủ kiểu nhàm chán, không nhịn được chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài một tiếng.

	"Phò mã cùng công chúa từ Ninh Hưng một đường du sơn ngoạn thủy, cho đến biên cương, một đường này chính là tại nói cho dọc đường quân dân, Trần thị cùng hoàng thất liên thủ, hoàng đế thực lực càng phát ra cường đại. . . Cái này, chính là mục đích!"

	Dương Huyền đứng dậy, "Sớm đi ngủ."

	Lão tặc tại ghi chép, Vương lão nhị nằm ở trên giường, nhàm chán ngẩn người.

	Sát vách truyền đến đóng cửa thanh âm.

	Đồ Thường đột nhiên hỏi: "Lang quân khi còn bé. . . Thật sự là thợ săn?"

	Lão tặc ngẩng đầu, "Hàng thật giá thật."

	Đồ Thường bật cười, "Thợ săn có thể có bực này kiến thức, hoặc là chính là thiên bẩm, hoặc là chính là thiên tài, lang quân là cái nào nhất đẳng?"

	Lão tặc không chần chờ, "Thiên bẩm thêm thiên tài!"

	"Lang quân muốn cái gì?" Đồ Thường nhìn xem lão tặc.

	"Lang quân nghĩ kiến công lập nghiệp." Lão tặc trả lời giọt nước không lọt.

	"Lang quân hai mươi không đến chính là một châu Thứ sử, theo lý nên đủ hài lòng, tốt xấu chân thật làm mấy năm, lại mưu cầu cải biến. Có thể lão phu lại phát hiện lang quân rất là vội vàng, phảng phất sau lưng có mãnh hổ đang truy đuổi hắn, một bước nhanh hơn một bước, vì sao?"

	Lão tặc cười nói: "Lang quân trẻ tuổi a! Người trẻ tuổi sốt ruột mà!"

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên."

	Chậm chút, lão tặc đi qua.

	Vương lão nhị buồn ngủ, Đồ Thường ngồi ở bên giường nhìn xem hắn.

	"Lão nhị."

	"Ừm!"

	"Có thể nghĩ tìm nữ nhân thành thân sinh con?"

	"Di nương cùng lang quân sẽ quản, ta mặc kệ."

	Đồ Thường ngây ra một lúc, thở dài, "Lão nhị, ngươi đời này muốn làm gì?"

	"Lang quân cùng Di nương sẽ quản."

	Đồ Thường kinh ngạc nhìn hắn, "Lão nhị, nếu là bọn hắn cho ngươi đi làm chuyện nguy hiểm. . . Ngươi cũng đi?"

	"Lang quân sẽ đứng tại phía trước nhất."

	"Ngươi không sợ?"

	"Sợ cái gì? Giết người a! Chơi vui."

	"Nếu là lang quân nguy hiểm đâu?"

	"Ta đi cứu hắn!"

	"Có thể sẽ người chết!"

	"Chết thì chết a!"

	"Còn sống không tốt sao? Thành thân sinh con, nhìn xem hài tử lớn lên, về sau hiếu thuận ngươi. . ."

	"Lang quân sẽ quản a!"

	"Người khác cũng có thể quản."

	"Người khác sẽ gạt ta."

	"Lang quân liền sẽ không lừa ngươi sao?"

	Vương lão nhị nhìn xem hắn, lắc đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ nói, một người tốt với ngươi không tốt, muốn nhìn. Ngươi gây chuyện hắn quất ngươi, ngươi làm việc hắn tán dương ngươi, hắn ăn cái gì ngươi ăn cái gì, có chỗ tốt nhớ được ngươi, gặp được nguy hiểm sẽ không vứt xuống ngươi. . . Người kia liền sẽ không lừa ngươi."

	Hắn ngáp một cái.

	"Người kia chính là lang quân."

	Đồ Thường gật đầu, "Ngủ đi!"

	Vương lão nhị nhắm mắt lại, "Đồ công ngươi đêm nay kỳ kỳ quái quái, đi ngủ sớm một chút a!"

	"Tốt!"

	Vương lão nhị nhắm mắt lại, bất quá là thoáng qua, hô hấp liền vững vàng.

	Cái này chìm vào giấc ngủ tốc độ để thường xuyên mất ngủ Đồ Thường không ngừng ao ước.

	Hắn cho Vương lão nhị đắp lên chăn mỏng, lặng yên ra ngoài.

	Dương Huyền liền đứng ở ngoài cửa.

	"Ra ngoài đi đi?"

	"Được."

	Hai người ra lữ quán, ngay tại trên tiểu trấn đi chậm rãi.

	"Đồ công đang lo lắng cái gì?"

	Hắn liền ở tại sát vách, Đồ Thường tra hỏi vẫn chưa tận lực hạ giọng, sở dĩ Dương Huyền nghe xong cái rõ rõ ràng ràng.

	Đồ Thường nói: "Lang quân quá mức vội vàng, tại lão phu xem ra, đây chính là dã tâm."

	"Ta có gì dã tâm?" Dương Huyền cười cười.

	"Lão phu không biết. Bất quá lang quân như vậy vội vàng, nếu là trôi chảy, tuổi còn trẻ liền có thể làm Bắc Cương Tiết Độ Sứ. Bắc Cương Tiết Độ Sứ chính là nhân thần chi đỉnh, tuổi quá trẻ lang quân, dã tâm bừng bừng lang quân còn lại mấy chục năm có thể làm cái gì? Chẳng lẽ liền nguyên địa không tiến?"

	"Ta chỉ là ưa thích tiến thủ." Dương Huyền cảm thấy giờ phút này không phải bộc lộ bản thân mục tiêu thời cơ, nếu là Đồ Thường không đồng ý, hắn chẳng lẽ còn có thể diệt khẩu?

	"Lang quân muốn để lão nhị làm cái gì?"

	"Cái này. . ." Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Ta còn thực sự không nghĩ tới. Đối đãi ta ngẫm lại a!"

	Hắn tỉ mỉ lại muốn nghĩ, "Lão nhị a! Chính là ăn a uống a, ăn uống thả cửa, Di nương đề cập hắn liền đau đầu, ta cũng là như thế, hận không thể hắn trong vòng một đêm liền trở nên thông minh lên, lại lo lắng hắn một khi thông minh lên, liền sẽ mất đi kia phần thuần chân, trở nên con buôn. . . Lo được lo mất a!"

	"Hắn còn phải thành thân sinh con, có thể cho hắn tìm dạng gì thê tử mới tốt, đây cũng là cái vấn đề lớn. Tìm cái tinh minh, ta lại lo lắng lão nhị sẽ bị nàng cho đã khống chế, khi dễ. . . Tìm cái hiền lương, lại lo lắng nàng quá mức mềm yếu, chưởng không ngừng nhà. . . Sở dĩ một mực phí hoài."

	Đồ Thường gật đầu, "Đúng vậy a! Lão nhị tính tình, nếu là tìm cái quá cường thế nữ nhân, chắc chắn sẽ bị áp chế rồi."

	"Biện pháp ngược lại là có."

	"Biện pháp gì?"

	"Có người nhìn chằm chằm nhà bọn hắn, nếu là nữ tử kia khi dễ lão nhị, tựu ra tay."

	"Là một ý kiến hay, có thể lão phu cảm thấy còn không thỏa đáng, năm rộng tháng dài dễ dàng sinh biến."

	"Đúng vậy a! Tốt nhất biện pháp chính là tìm cái tâm địa thiện lương nữ tử, nhưng nhất định phải có chủ kiến, có thể chưởng nhà."

	"Bực này nữ tử sợ là khó a!"

	"Không sợ, chỉ cần lão nhị thích, công chúa cũng có thể vì hắn làm ra."

	"Cái này dễ nói, đến lúc đó nếu là lão nhị nhìn trúng ai, kêu lên lão phu, đoạt cũng cho đoạt tới."

	Hai người chậm rãi nói chuyện, tiến vào lữ quán.

	Dừng bước!

	Đưa mắt nhìn nhau.

	"Có người ở nhìn chằm chằm chúng ta."

	Lầu hai, hai cái thương nhân thu hồi ánh mắt.

	"Bốn người này mang hàng hóa có thể kiểm tra qua?" Bị đánh thương nhân hỏi.

	Đồng bạn nói: "Kiểm tra qua, đều là đặc sản."

	"Nhưng ta luôn cảm thấy không thích hợp."

	"Ai?"

	"Bốn người, một cái lão đầu nhìn xem láu cá, một người trẻ tuổi nhìn xem đần độn, một cái khác lão đầu nhìn xem giống như là trồng trọt nông hộ, cái cuối cùng người trẻ tuổi cười híp mắt, cũng không biết như thế nào, ta cảm thấy lấy người này có chút uy nghiêm."

	"Thương nhân uy nghiêm cái rắm!"

	"Đúng vậy a! Người kia nhìn ta, giống như là nhìn xem con kiến hôi. . . Ta đánh cái kia láu cá lão đầu thời điểm, hắn ánh mắt chính là như thế."

	"Chúng ta mục đích của chuyến này là thả tin tức, dẫn xuất những cái kia nghịch tặc ngoi đầu lên, sau đó ghi chép, đưa về Ninh Hưng.

	Bất quá liền bốn người, Lâm Nhã đám người nếu là muốn đối phó phò mã cùng công chúa, chỉ sẽ làm người ra vẻ là mã tặc xuất thủ."

	"Ta lão cảm thấy bốn người kia khả nghi, thôi, ngày mai chúng ta còn phải hướng phía trước điều tra."

	"Sớm đi ngủ đi!"

	"Đúng, cái kia láu cá lão đầu, làm người bàn giao xuống dưới, liền nói bốn người kia khả nghi, ở phía trước cầm xuống."

	"Bị Ưng Vệ người cầm xuống, bọn hắn không chết cũng phải lột da, ngươi ngược lại là đủ hung ác."

	"Người không hung ác, đứng không vững nha!"

	Môn.

	Im hơi lặng tiếng mở.

	Đêm hè gió từ hành lang cuốn qua.

	Thổi vào.

	Phốc!

	Hai cái Ưng Vệ bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Bóng người chớp động, hai người cổ họng bị bóp chặt.

	Lập tức mắt tối sầm lại.

	Tỉnh nữa lúc đến, bọn hắn người đã ở trấn nhỏ bên ngoài.

	"Nói một chút vị kia phò mã cùng công chúa sự tình."

	Hai cái Ưng Vệ ngay lập tức nhìn trái phải một cái.

	Đen ma ma.

	"Có thể các ngươi có thể thử một chút chạy trốn." Hai cái bóng đen đứng chung một chỗ, trẻ tuổi thanh âm mỉm cười nói.

	Một cái Ưng Vệ, cũng chính là bị lão tặc đánh một quyền Ưng Vệ bỗng nhiên nhảy dựng lên, đồng thời hắn đỡ mình dậy đồng bạn.

	"Đa tạ!"

	Đồng bạn chỉ tới kịp nói ra hai chữ, liền bị đạp hướng về phía hai cái bóng đen.

	"Vợ con của ngươi, ta nuôi!"
Kết chương.