Chương 944 : Độc thủ tru ma.
"Thế nhưng là. " Thủy Nhược Hàn đang muốn biện luận, mắt thấy mẫu thân hướng nàng khe khẽ lắc đầu, lời vừa tới miệng sinh sinh nuốt xuống, đành phải nhẹ nhàng dậm chân, thu hồi phi kiếm bế khẩu không nói.

	"Tiêu Lâm, nhắc tới năm đó bản nhân sở dĩ truy sát ngươi, là bởi vì ngươi giết bản nhân ái phi, huống hồ ngươi cũng không có chỗ tổn thất, ngược lại là bản nhân ái phi từ đây hình thần câu diệt, chẳng lẽ ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt không thành? " Ngọc Ma nhìn xem Tiêu Lâm, sắc mặt nghiêm túc hỏi.

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Chuyện này đúng sai, không cần Tiêu mỗ lặp lại, nghĩ đến ngươi cũng hết sức rõ ràng, Ngọc Ma phi nhi tử muốn giết Tiêu mỗ đoạt bảo, bị Tiêu mỗ phản sát, Ngọc Ma phi vì thế truy sát Tiêu mỗ mấy năm, ban đầu đối ngươi Ngọc Ma, chỉ cần từ bỏ báo thù cho Ngọc Ma phi, Tiêu mỗ cũng không nghĩ bức bách quá mức, nhưng mà?"

	"Bất quá cái gì?"

	"Bất quá ngươi Lục Đạo Khôi Ma Cung vậy mà cấu kết yêu tộc, sát hại ta nhân tộc, làm cho sinh linh đồ thán, làm như thế, nhưng là chết chưa hết tội, cùng công cùng tư Tiêu mỗ đều không có bỏ qua ngươi lý do."

	"Ngươi thật cho là dựa vào ngươi một người, liền có thể chém giết ta tám người? " Ngọc Ma nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Ngự Thủy Cung mọi người.

	"Ngươi không cần cầm ngôn ngữ tới kích ta, chuyện hôm nay, chỉ Tiêu mỗ một người xuất thủ, các ngươi bất kể là ai phàm là có thể đào thoát mất, Tiêu mỗ ngày sau tuyệt sẽ không lại tìm các ngươi phiền toái. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Lữ Diễm Hồng mấy người nghe vậy, ánh mắt bên trong nhao nhao hiển lộ ra vẻ mừng rỡ, tại bọn hắn nhìn tới một khi bắt đầu chém giết, Tiêu Lâm cho dù có ba đầu sáu tay, cũng muốn dần dần đánh tan bọn hắn tám người, này liền cho bọn hắn cơ hội chạy trốn, chỉ cần có thể chạy thoát, Đông Vực cảnh chi lớn, chính mình tùy tiện tìm một chỗ tiềm ẩn không ra, liền xem như hóa thần tu sĩ cũng chưa chắc có thể tìm tới tung tích của bọn hắn.

	"Phu quân, sau đó một khi động thủ, chúng ta lập tức thi triển Tán Sát Lưu Quang độn thuật tách ra đào tẩu, ngươi ta vợ chồng có thể chạy ra một cái là một cái."

	Hoa Bách Nhật nghe vậy thê tử Lữ Diễm Hồng truyền âm, ánh mắt bên trong lóe ra chần chờ biểu lộ, tiếp đó truyền âm nói: "Tán Sát Lưu Quang độn thuật mặc dù có thể đề thăng ba thành độn quang tốc độ, nhưng đối với chúng ta mà nói, phụ tải cực lớn, chúng ta khổ tâm tu luyện âm dương sát khí, sợ là kéo dài không được một canh giờ, liền muốn tiêu hao hầu như không còn."

	"Không sao, sau đó chúng ta âm dương trao đổi, âm dương tương sinh, sinh sôi không ngừng, phu quân trước đem thể nội dương sát chi khí đưa vào trong cơ thể của ta, sau đó âm dương dung hợp về sau, ta lại đưa vào một nửa cho ngươi, dạng này thi triển Tán Sát Lưu Quang độn thuật liền có thể giảm xuống sát khí hao tổn. " Lữ Diễm Hồng đáy mắt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, truyền âm nói.

	"Đây cũng là cái biện pháp, chính là vi phu đem dương sát chi lực đưa vào trong cơ thể của ngươi, ngươi sẽ không trực tiếp thi triển độn thuật đào tẩu a?"

	"Chúng ta mấy trăm năm vợ chồng phân tình, chẳng lẽ phu quân lại còn không tin tiện thiếp, vậy quên đi, chúng ta riêng phần mình thi triển thủ đoạn đào mệnh a. " Lữ Diễm Hồng thanh âm tức giận tại Hoa Bách Nhật trong tai vang lên.

	"Diễm Hồng hiểu lầm, vi phu tuyệt đối không có hoài nghi ngươi ý tứ, vi phu đáp ứng ngươi , dựa theo ngươi nói làm chính là."

	"Hừ, nhưng không cho phép có lần sau."

	Hoa Bách Nhật lặng lẽ dời bước đến Lữ Diễm Hồng phía sau, đơn chưởng dán tại hắn hậu tâm, một đạo màu vàng nhạt linh quang xuyên qua hắn lòng bàn tay, đưa vào Lữ Diễm Hồng thể nội.

	Trong chốc lát, tựu hoàn thành đưa vào, Hoa Bách Nhật sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên đưa vào sát khí nhượng hắn nguyên khí đại thương.

	"Tiêu mỗ muốn động thủ. " Tiêu Lâm âm thanh đột nhiên truyền ra, chính thấy hắn hai tay một nhúm bên dưới, nhất thời lóe ra mười mấy đạo màu xanh nhạt đại lượng, lấy cực kỳ tốc độ kinh người, hướng phía tám người phóng tới, mỗi người hai đầu có thể nói là công bằng vô tư.

	Hắc Thủ độc y mắt thấy hai đầu không đáng chú ý tấm lụa, nhất thời hé miệng, phun ra một mặt đen thui tấm khiên, tấm khiên đón gió mà lớn, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước mặt mình.

	"Đây là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, không muốn cứng rắn chống đỡ. " Ngọc Ma mắt thấy dải lụa màu xanh hướng chính mình phóng tới, trong mắt nghi hoặc biểu lộ chợt lóe, tiếp đó sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng nói.

	Mấy người còn lại nhao nhao lách mình tránh né, Hắc Thủ độc y khi nghe đến Ngọc Ma dự cảnh thanh âm lúc đã muộn, hai đạo tấm lụa trong nháy mắt đụng vào trên tấm chắn.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Kịch liệt linh lực bạo tạc trong nháy mắt vang lên, Hắc Thủ độc y tấm khiên cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bị tạc phá thành mảnh nhỏ, hắn càng là bản mệnh pháp bảo bị hủy, tâm thần thụ trọng thương bên dưới, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Nhưng cái kia đạo thứ hai màu xanh nhạt tấm lụa đã xuyên qua vỡ vụn tấm khiên, đem hắn quấn quanh.

	Hắc Thủ độc y nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, cũng không lo được đau nhức tâm mạch, lần nữa phun ra hai cái đen thui trường đao, ý đồ chặt đứt cái kia dải lụa màu xanh.

	Nhưng hắn hắc đao vừa vặn ra khỏi miệng, mãnh liệt tiếng nổ lại vang lên, Hắc Thủ độc y cả người trực tiếp bạo thành một mảnh huyết vũ, bốn phía bay vụt, nhưng rất nhanh liền tại cái này Âm Dương Chi Lực tứ tán trong dư âm bốc hơi hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút tàn cốt nhục thịt hướng xuống đất rơi xuống.

	Càng là Nguyên Anh cũng chưa từng trốn ra, tựu bị Tiêu Lâm một chiêu miểu sát.

	Tiêu Lâm có chút vẫy tay, theo rớt xuống huyết nhục bên trong bắn ra một đạo thanh quang, rơi vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, nhưng là một cái màu xanh tinh giới.

	Ngọc Ma tại biết Tiêu Lâm phát ra là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, lập tức hóa thành tầng tầng huyễn ảnh, hướng phía sau thối lui, đồng thời tay áo vung lên bên dưới, một khỏa đen thui lớn chừng quả đấm hạt châu hướng phía màu xanh nhạt tấm lụa đánh tới.

	Cả hai đụng nhau trong nháy mắt, đồng thời vỡ ra, Ngọc Ma bởi vì cách trung tâm vụ nổ chỉ có hơn mười trượng xa, nhất thời bị liên lụy, mãnh liệt chí âm chí hàn hai loại lực lượng dây dưa tứ tán vỡ ra.

	Hắn hé miệng, phun ra một mặt màu xanh tấm khiên ngăn tại trước mặt của mình, như vậy lại bị đẩy lui mấy chục trượng, thân hình vừa đứng vững, sắc mặt lấy làm kinh ngạc.

	Còn lại sáu người càng là chật vật không chịu nổi, khi nhìn đến Hắc Thủ độc y hạ tràng về sau, càng là không dám đón đỡ, Lục Lâu lão quái phun ra một khỏa hạt châu màu bích lục, cùng Ngọc Ma đồng dạng, bất quá hắn trực tiếp bị đẩy lui hơn một trăm trượng, sắc mặt tái xanh.

	Đen Si cùng bạch mị hai người tắc phân biệt ném ra một kiện sơ giai Linh Bảo, chặn lại Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, nhưng cái kia hai kiện sơ giai Linh Bảo cũng tại vừa đối mặt tựu bị vỡ nát, nhượng hai người đau lòng không thôi.

	Lúc này một đạo màu hồng độn quang đột nhiên phá toái hư không hướng phía chân trời bay tới, tốc độ càng là nhanh đến cực điểm, tựu liền Tiêu Lâm cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tiện nhân, ngươi muốn mượn âm dương sát khí thi triển Tán Sát Lưu Quang độn thuật đào tẩu, nghĩ hay lắm, vi phu thế nhưng là phòng một chiêu này đây. " Hoa Bách Nhật thanh âm tức giận đột nhiên vang lên, chính thấy đã chạy trốn tới ngoài mấy trăm trượng màu hồng linh quang đột nhiên trì trệ, tiếp đó "Oanh " một tiếng, ở giữa không trung bạo tán ra, biến thành huyết vụ đầy trời, càng là bước Hắc Thủ độc y theo gót.

	"Hừ, ta tại đưa vào dương sát bên trong, lén lút bỏ vào một khỏa dương sát ma lôi, chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, liền sẽ phát sinh bạo tạc, nghĩ muốn âm ta, ngươi còn kém rất nhiều. " Hoa Bách Nhật nhìn xem hư không tán lạc huyết vụ, trên mặt không chút nào thống khổ biểu lộ, ngược lại cười lạnh nói.

	Tiêu Lâm thấy thế cũng là lòng tràn đầy vô ngữ, hai người chính là vợ chồng, cùng một chỗ tu luyện mấy trăm năm, đến cuối cùng càng là dạng này cục diện, quả thực nhượng người thổn thức không thôi.

	"Tốt, các vị, hiện tại vẫn là để Tiêu mỗ đưa các vị lên đường thôi. " Tiêu Lâm một tay một chỉ bên dưới, hư không bên trên nhất thời lóe lên trên trăm vì sao, có chút chợt lóe tức biến mất không còn tăm tích.

	Ngay sau đó từng đạo từng đạo óng ánh kiếm đánh hiện lên, theo bốn phương tám hướng hướng còn dư sáu người chém tới.

	Trong sáu người trừ Ngọc Ma bên ngoài, còn lại năm người cũng không chậm trễ chút nào riêng phần mình tuyển một cái phương hướng, toàn lực thôi động pháp lực bên dưới, riêng phần mình hóa thành một đạo độn quang ý đồ đào tẩu.

	Nhưng bọn hắn vừa mới bay ra ngoài trăm trượng, không ngoài dự tính tại xuất hiện trước mặt một mặt óng ánh long lanh Tinh Lượng Kiếm Cách, rơi vào đường cùng đành phải nhao nhao tế ra pháp bảo, ý đồ chém nát Tinh Lượng Kiếm Cách đào tẩu.

	Nhưng bọn hắn hiển nhiên nói thầm kiếm này đánh uy lực, Tinh Lượng Kiếm Cách phía trên mỗi một đạo tia sáng, đều đại biểu cho một đạo cực độ ngưng luyện kiếm quang, Lục Lâu lão quái độn tốc nhanh nhất, cũng trước hết nhìn xem Tinh Lượng Kiếm Cách hướng phía chính mình nhào tới, hắn tay áo vung lên bên dưới, liền là một ngụm xanh biếc trường đao lăng không hướng phía kiếm đánh chém xuống.

	"Phanh ~ " một tiếng vang giòn vang lên, ngay sau đó hắn "Phốc " một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, nhìn đến chính mình xanh hoàng đao trực tiếp vỡ nát thành số đoạn, hướng xuống đất rơi xuống.

	Còn chưa chờ hắn thương tiếc chính mình bản mệnh pháp bảo, Tinh Lượng Kiếm Cách đã là xuyên thấu qua thân thể của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lục Lâu lão quái một chiêu bên dưới, tựu bị bị chém thành mấy chục khối, hướng xuống đất rơi xuống, tựu liền hắn Nguyên Anh đều chưa từng trốn ra, cũng bị kiếm quang bén nhọn xoắn nát.

	Còn lại bốn người trên cơ bản cùng Lục Lâu lão quái một dạng tao ngộ, Hoa Bách Nhật bị thê tử tính toán, mắt thấy thê tử chết thảm, nhất thời trong lòng vô cùng hết giận, hắn không tiếc liều mạng hao tổn tu tiên căn cơ, cường hành nhấc lên sót lại dương sát chi khí, thi triển Tán Sát Lưu Quang độn thuật chạy trốn, không nghĩ tới còn là so Lục Lâu lão quái chậm một nhịp.

	Nhưng nhìn đến Lục Lâu lão quái hạ tràng về sau, quả thực đem hắn sợ đến hồn bay lên trời, nhưng đối mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, hắn như là một đầu hướng phía hắn đụng tới, nơi nào đến được đến tránh né, rơi vào đường cùng, liên tiếp phun ra ba mặt màu vàng tấm khiên, ngăn tại trước mặt mình.

	Cái này ba mặt tấm khiên đều là hắn luyện chế ra tới bản mệnh pháp bảo, tên là ba Nguyên Sát thuẫn, đáng tiếc loại này sơ giai pháp bảo, đối mặt Tiêu Lâm kiếm trận ngưng tụ ra Tinh Lượng Kiếm Cách, căn bản là không có chút nào ngăn cản chi lực, ba mặt tấm khiên vừa đối mặt bên dưới, tựu nhao nhao bị chém nát.

	Nguyên bản cường hành thi triển Tán Sát Lưu Quang độn thuật liền đã nguyên khí đại thương, bây giờ thương càng thêm thương, còn chưa từng hắn tránh né, tựu bị Tinh Lượng Kiếm Cách thấu thể mà qua, bước Lục Lâu lão quái theo gót.

	Nhượng Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn thì là Bạch Si cùng Hắc Mị hai người, mắt thấy Tinh Lượng Kiếm Cách hướng phía bọn hắn phóng tới, trên thân hai người nhất thời hiện ra một đoàn hôi quang, Tinh Lượng Kiếm Cách nhất thời xuyên qua hai người thân thể.

	Nhưng ở chém qua hai người thân thể về sau, hai người cũng không cùng Lục Lâu lão quái cùng Hoa Bách Nhật đồng dạng, bị chém làm mấy chục đoạn, mà là lông tóc không tổn hao gì.

	"Hư hóa chi thuật? " nhìn xem hai người hóa thành hai vệt độn quang, hướng về phương xa độn đi, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Cái này hư hóa chi thuật chính là Quỷ đạo bí thuật, Tiêu Lâm năm đó cũng theo quỷ linh thân bên trên thấy qua, không nghĩ tới hai người này cũng tu luyện môn này bí thuật.

	Mắt thấy hai người đã chạy ra mấy trăm trượng xa, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một thanh lóe ra màu xanh sẫm linh quang dài ba thước cung xuất hiện ở trên tay hắn.
Kết chương.