Chương 119: Bạo liệt 

Nghiệt súc!"

Lâm Chiến bọn người nhao nhao bộc phát ra Nguyên Lực, hướng về kia đạo bạch ảnh công kích mà đi.

Nhưng là cái kia đạo bóng trắng tốc độ nhanh đến kinh người, tại trên vách đá như giẫm trên đất bằng, thân hình chớp liên tục, cuối cùng tại bên trên một khối đá lớn chỗ cao hiển hiện mà ra.

"Độc Giác hống!"

Lâm Chiến cắn răng nói.

"Ngươi không sao chứ." Liễu Yến lập tức đi tới bên người Vương Đằng, quan tâm hỏi.

"Không có việc gì." Vương Đằng lắc đầu, đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía Tinh Thú màu tuyết trắng đứng ở trên tảng đá chỗ cao.

"Vừa rồi cám ơn ngươi." Liễu Yến nói.

"Hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, cái kia chính là các ngươi nói Độc Giác hống?" Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái mà hỏi.

Trên tảng đá màu trắng Tinh Thú, lớn lên giống một con cỡ lớn... Thỏ trắng.

Toàn thân lông xù, lỗ tai dài, mắt đỏ, một thân trắng, chỉ có đầu nhọn lỗ tai hiện lên màu đen.

Chỉ bất quá trên đầu của nó mọc ra độc giác, bốn trảo sắc bén, nhếch miệng lúc lộ ra một loạt răng thép bén nhọn.

Nhìn qua, răng lợi siêu tốt!

"Không sai, không nghĩ tới chúng ta thế mà bị súc sinh này đánh lén." Liễu Yến sắc mặt có chút khó coi.

"Nó thụ thương, các ngươi nhìn nó phần lưng bên trái, giống như có vết máu." Ngôn Cẩm Nguyệt nói.

Đám người theo vị trí nàng chỉ nhìn lại, quả nhiên thấy có một vệt màu đỏ từ phần lưng Độc Giác hống lan tràn ra, lộ ra một góc, ở phía trước tương đối khó lấy thấy rõ.

"Có thể là một nhóm người trước lưu lại, bị thương còn như thế hung ác, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, tốc chiến tốc thắng." Lâm Chiến hung ác tiếng nói.

Tiếng nói vừa ra, một cước đột nhiên đạp lên mặt đất, thân thể bạo xông mà lên, trèo lên vách đá, cự phủ bổ ra phong mang Nguyên Lực màu vàng.

Rống!

Độc Giác hống hướng về phía Lâm Chiến gào thét một tiếng, lập tức một cỗ mãnh liệt sức gió theo nó trong miệng phun ra.

Hai lưỡi búa phía trên phong mang màu vàng trực tiếp đem sức gió bổ ra, ở giữa hình thành một đạo hẹp dài khe hở, Lâm Chiến thân hình lóe lên đi tới Độc Giác hống trước mặt.

Chiến phủ quét ngang!

Hưu!

Độc Giác hống thân ảnh tại trên tảng đá biến mất, chỉ lưu một đạo tàn ảnh bị Lâm Chiến chém thành hai khúc, chậm rãi tiêu tán.

Tiếp theo khỏa, Độc Giác hống thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh thân Lâm Chiến, lợi trảo quấn quanh lấy một đoàn gió lốc, đánh phía Lâm Chiến.

Bành bành bành!

Tiếng súng vang lên.

Chỉ thấy phía dưới, Liễu Yến khiêng súng máy hạng nặng, nhắm chuẩn Độc Giác hống không ngừng xạ kích.

Hợp kim đạn kéo lấy diễm vĩ màu đỏ rực, thẳng đến Độc Giác hống trên người yếu hại.

Độc Giác hống không thể không lách mình tránh né, Lâm Chiến thừa cơ truy kích.

Hai thanh to lớn chiến phủ trong tay hắn múa uy thế hừng hực, màu vàng phong mang xuyên không, bao phủ Độc Giác hống.

Dương Phi mấy người cũng sau đó đuổi tới.

Ngôn Cẩm Minh huynh muội cùng Dương Phi riêng phần mình thi triển Nguyên Lực chiến kỹ, ngăn chặn Độc Giác hống đường lui, làm nó không chỗ có thể trốn.

Oanh!

Độc Giác hống đón đỡ Lâm Chiến phủ mang màu vàng, cự trảo sắc bén kia mang theo gió lốc đánh vào rìu bên trên, sinh ra kinh khủng bạo tạc.

Lâm Chiến thân thể nhịn không được liên tục rút lui, Độc Giác hống thừa này đứng không, muốn thoát ly vòng vây.

Một bên khác, Vương Đằng chiếm cứ một chỗ điểm cao, lấy ra hạng nặng cung trong Tàng Binh hộp, đặt vào phù văn mũi tên.

Giờ khắc này, Vương Đằng cũng chỉ có thể từ một cái chiến sĩ hóa thân trở thành một cung tiễn thủ đánh dã, trốn ở trong bụi cỏ, ở phía xa thả bắn lén.

Tục xưng... Bụi cỏ một kỹ nữ!

Trong chốc lát, Vương Đằng lực lượng toàn thân bộc phát, kéo căng dây cung.

Một tiễn bắn ra!

Xùy!

Mũi tên xé rách không khí, Băng hệ Nguyên Lực phía trước đầu hình thành một đạo mũi tên hư ảnh màu băng lam, đánh về phía Độc Giác hống.

Oanh!

Rống!

Độc Giác hống hét lớn một tiếng, miễn cưỡng thay đổi thân thể, rốt cục vẫn là tránh đi một tiễn này.

Nhưng là, Ngôn Cẩm Minh ba người công kích cũng đã theo sát mà tới.

Ba đạo công kích cùng nhau rơi vào trên lưng Độc Giác hống.

Rống!

Độc Giác hống rên rỉ lên tiếng,.

Kiếm mang cùng đao mang từ trong vết thương nó nguyên bản liền tồn tại lọt vào, xé rách phần lưng của nó, máu tươi văng khắp nơi.

Bành bành bành...

Tiếng súng lại lần nữa vang lên, từng khỏa đạn chui vào trong thân thể Độc Giác hống, làm nó lần nữa ngửa mặt lên trời cuồng hống, đột nhiên phát cuồng.

Nó mở ra miệng lớn, hào quang màu xanh từ thiên địa ở giữa tụ đến, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái quang đoàn màu xanh.

Đồng thời, cái này quang đoàn còn đang không ngừng phồng lớn.

"Mau ngăn cản nó!" Lâm Chiến sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, đồng thời vội vàng phóng tới Độc Giác hống.

Dương Phi mấy người sắc mặt ngưng trọng, Nguyên Lực chiến kỹ triệt để bộc phát.

Hỏa hệ Nguyên Lực, Thủy hệ Nguyên Lực, Thổ hệ Nguyên Lực, quang mang ba màu che đậy giữa không trung.

Kiếm mang như mưa, nghiêng mà xuống.

Đao mang tung hoành, có phá núi chi thế.

Rầm rầm rầm!

Độc Giác hống không tránh không né, mặc cho công kích rơi vào trên người, quang đoàn màu xanh trong miệng càng phát ra lớn mạnh, thanh thế doạ người.

Bành bành bành...

Liễu Yến trong tay súng máy hạng nặng liên tục rung động, hợp kim đạn giống như không cần tiền bắn ra.

"Súc sinh này muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận!"

Lâm Chiến quát: "Tránh ra, để cho ta tới!"

Tay hắn cầm cự phủ, ngang nhiên vung ra, một đạo búa ảnh to lớn màu vàng từ trên trời giáng xuống.

Kim hệ Nguyên Lực chiến kỹ —— Trọng Nhạc!

Oanh!

Cái búa ảnh màu vàng trên không phảng phất ngưng tụ ra một tòa sơn nhạc nguy nga, sinh sinh từ trên bầu trời trấn áp mà xuống.

Độc Giác hống rốt cục không còn ngưng tụ quang đoàn màu xanh, bên trong một đôi mắt đỏ lộ ra nhân tính hóa hung ác cùng kiên quyết, đem quang đoàn màu xanh phun ra.

"Mau tránh ra!"

Lâm Chiến sắc mặt kịch biến, không chút nghĩ ngợi lập tức bay ngược về đằng sau, cũng hướng về phía Dương Phi bọn người rống lớn một tiếng.

Dương Phi mấy người cũng là trong nháy mắt cảm thấy nguy cơ sinh tử to lớn, đem tốc độ riêng phần mình tăng lên tới cực hạn ——

Trốn!

Vương Đằng cùng Liễu Yến bởi vì cách khá xa, thấy không ổn, lập tức trốn xa, tìm công sự che chắn ẩn thân.

Oanh!

Màu xanh quang đoàn đột nhiên bạo tạc, một cỗ mãnh liệt gió lốc lấy trung tâm vụ nổ làm mở đầu hướng bốn phương tám hướng càn quét, bụi đất đầy trời, đột xuất cự thạch, trên đất bụi gai thảo mộc đều bị đánh nát.

Trong gió lốc càng là xen lẫn phong nhận, bao trùm toàn bộ khu vực, không khác biệt công kích, đánh vào trên vách núi đá, lưu lại từng đạo ngấn sâu.

Lâm Chiến mấy người tới không kịp né tránh, đều bị đánh bay.

Bạo tạc hình thành sóng xung kích hướng bốn phía càn quét, dư ba kéo dài hồi lâu mới dừng lại.

Bụi đất chậm rãi hạ xuống, trong sơn cốc dần dần khôi phục yên tĩnh.

"Đội trưởng!"

"Ngôn Cẩm Minh!"

"Tiểu Nguyệt!"

"Dương Phi!"

Liễu Yến cùng Vương Đằng bởi vì ở chỗ khá xa, tuyệt không thụ thương, lúc này từ sau công sự che chắn đi ra, lập tức lo lắng tìm kiếm Lâm Chiến bọn người.

Liễu Yến sắc mặt trắng bệch, mang trên mặt vẻ sợ hãi.

Bọn hắn mấy tên đồng đội ở chung nhiều năm, không phải thân nhân, lại hơn hẳn thân nhân, nếu là bọn họ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nàng có chút không dám tưởng tượng sẽ như thế nào?

"Khụ khụ!"

Bỗng nhiên một tiếng ho khan từ nơi không xa truyền đến.

"Là đội trưởng!" Liễu Yến kinh hỉ nói, vội vàng hướng bên kia chạy tới.

Lâm Chiến từ dưới đống đá bò lên, lau đi khóe miệng vết máu, chửi bới nói: "Mẹ nó, súc sinh này như thế hung ác, thế mà muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận."

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ?" Liễu Yến cùng Vương Đằng liền vội vàng đem hắn đỡ dậy.

"Còn tốt, bị thương nhẹ mà thôi!" Lâm Chiến không thèm để ý khoát tay áo, hỏi: "Dương Phi bọn hắn thế nào?"

"Bọn hắn còn không có tìm tới." Liễu Yến nói.

"Nhanh đi tìm..."

"Chúng ta ở chỗ này!" Lúc này, Ngôn Cẩm Minh thanh âm từ bên trong một bên đống đá khác truyền đến.

"Các ngươi thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Vẫn được, chết không được!"
Kết chương.