Chương 385 : đàm phán.
Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch có thể trở nên là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục số một số hai lớn thương lượng nhà, quả nhiên là có kia chỗ đặc thù.

	Lầu đại sư đã trầm mặc, hắn theo bản năng nhìn Đường Tam một cái, Đường Tam lại không có bất kỳ tỏ vẻ.

	Lầu đại sư nói: "Vậy cứ như thế a, nhưng ta không cách nào cam đoan tuyệt đối mức, chỉ có thể là tận lực làm được một nửa."

	Hứa Tự Nhiên đại hỉ, nói: "Vậy thật tốt quá. Hy vọng có thể cùng đại sư hợp tác vui vẻ. Về sau người nếu là có cái gì vật tư bên trên nhu cầu, có thể tùy thời cùng chúng ta bên này cửa hàng liên hệ. Chỉ cần là người cần phải đấy, chúng ta thậm chí có thể sớm cung cấp cho ngài sử dụng, về sau lại dùng trận bàn đổi thành cũng không có vấn đề gì."

	Thành ý mười phần! Dùng bốn chữ này để hình dung nó lúc này biểu hiện lại đúng khi nhưng mà.

	"Ân!" Lầu đại sư nhẹ gật đầu, nói: "Quay đầu lại đúng là có một ít gì đó cần phải các ngươi giúp ta tiến hành tìm kiếm. Trong đó kể cả một ít tương đối trân quý tinh huyết. . Ta hiện tại đang tiến hành một ít đặc thù thử nghiệm, thử dùng trận pháp đến bày ra huyết mạch chi lực. Nếu như thành công, hẳn là hội. . ."

	Nói đến đây, hắn lập tức ngậm miệng không nói, giống như là lỡ lời rồi bình thường, trong ánh mắt hiện lên một tia ảo não.

	Hứa Tự Nhiên nhưng là nghe tim đập thình thịch, "Cái này không có vấn đề, chúng ta hẳn là đều có thể cung cấp người nhu cầu."

	Lầu đại sư có chút đùa cợt cười cười, nói: "Đều có thể cung cấp? Lời này có chút lớn hơn a. Chẳng lẽ nói, ta muốn Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng huyết dịch, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng huyết dịch, các ngươi cũng có thể cung cấp đúng không?"

	"Ách. . . , đại sư, người đừng nói giỡn." Hứa Tự Nhiên có chút mất tự nhiên nói.

	Lầu đại sư nói: "Ai đùa giỡn với ngươi, cái này huyết mạch trận pháp nghiên cứu, hiển nhiên huyết mạch càng cường đại hiệu quả càng tốt. Nói không chừng dùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng huyết mạch chế xem như trận pháp, là có thể lại để cho khống chế trận pháp cường giả cũng tạm thời có được Vô Sở Bất Năng năng lực đây?"

	"A? Điều này sao có thể?" Hứa Tự Nhiên cơ hồ là thốt ra, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi gây nên chi sắc.

	Lầu đại sư thản nhiên nói: "Trên thế giới này, không có gì là không thể nào đấy. Gian phòng kia có thể ngăn cách năng lượng đúng không. Tu La, ngươi theo ta tiến đến, không bày ra chút bản lĩnh, bọn nó ngược lại là làm như ta tại đây nói khoác đây."

	Vừa nói, lầu đại sư đã đứng người lên, hướng cái kia thủy tinh màn tường ngăn cách gian phòng đi đến.

	Hứa Tự Nhiên nhìn về phía Đường Tam, chặn lại nói: "Tu La huynh, ta cũng không có ý tứ kia a! Ngươi cùng đại sư giải thích, giải thích." Nó ngoài miệng tuy rằng nói như vậy lấy, nhưng cũng không có ngăn cản lầu đại sư muốn bày ra năng lực ý tứ.

	"Yên tâm." Đường Tam hướng nó gật gật đầu, sau đó theo lấy lầu đại sư đi vào trong phòng kế.

	Từng kiện từng kiện vật phẩm bị lầu đại sư lấy ra, nhìn qua đều là một ít vô cùng trân quý tài liệu. Hứa Tự Nhiên xem như là thương đội đội trưởng, toàn bộ Linh Tê cửa hàng cao tầng một trong, ánh mắt hiển nhiên sẽ không kém đấy, trong này rất nhiều tài liệu trân quý trình độ nó cũng không khỏi có chút líu lưỡi.

	Sau đó hắn liền chứng kiến, lầu đại sư bắt đầu bắt đầu chuyển động, sáng chói hỏa diễm bắn ra mà ra, Thần cấp cấp độ hỏa diễm trong khoảnh khắc bay lên.

	Từng kiện từng kiện tài liệu trân quý lặng yên không một tiếng động bị ngọn lửa quét sạch, tại lầu đại sư trước người nhảy lên, hòa tan.

	Lầu đại sư sắc mặt bình tĩnh, tự nhiên động xem như lấy. Rất nhanh, một đồng trận bàn cũng đã ở trước mặt hắn thành hình. Chỉ thấy hắn trong hai tròng mắt, mơ hồ có ánh sáng mang tràn ra, một thanh màu đỏ thắm đao khắc xuất hiện tại bàn tay, nhanh chóng ở đằng kia trận bàn bên trên đã bắt đầu chữ khắc vào đồ vật, từng đạo tràn đầy huyền ảo chí lý đường vân phù hiện ở ở trên. Sáng chói hỏa diễm vờn quanh, từ bên ngoài Hứa Tự Nhiên không cách nào nhìn quá rõ ràng, nhưng ở thời điểm này, hắn cũng không dám đi vào quấy rầy. Chỉ có thể là ngăn cách thủy tinh màn tường, dùng cái kia có chút sáng chói ánh mắt nhìn chăm chú lầu đại sư động xem như.

	Lầu đại sư động xem như bỗng nhiên phóng đãng, bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí, cái kia khối trận bàn bên trên rất nhanh liền hiện đầy trận văn. Huyền ảo cảm giác cũng trở nên càng ngày càng thần kỳ.

	Rút cuộc, trọn vẹn một khắc chuông về sau, lầu đại sư đao khắc thu hồi, trong ánh mắt toát ra vài phần đau lòng chi sắc. Đem trước mặt trận bàn nâng lên, thổi thổi, sau đó lại kiểm tra rồi một lát, mới giao cho bên người Đường Tam.

	Đường Tam bưng lấy trận bàn đi ra.

	Lầu đại sư theo sát phía sau.

	"Thần hồ kỳ kỹ, thật là thần hồ kỳ kỹ a! Thật không nghĩ tới, người chế làm một khối trận bàn vậy mà chỉ cần ngắn như thế thời gian, thật là làm ta xem thế là đủ rồi." Hứa Tự Nhiên vẻ mặt tán thưởng.

	Lầu đại sư lại vẫy vẫy tay, nói: "Nào có dễ dàng như vậy. Vì tăng tốc chế xem như, lãng phí rất nhiều tài liệu. Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, khối này trận bàn riêng là tài liệu giá cả đã vượt qua trước tất cả buôn bán trận bàn rồi sao? Đây chính là tăng tốc chế xem như một cái giá lớn, nhất định phải lợi dụng một ít tài liệu giữa lẫn nhau vật chất phản ứng. Cái này trận bàn, các ngươi hẳn là gặp qua a."

	Đường Tam đem trận bàn đưa cho Hứa Tự Nhiên, Hứa Tự Nhiên nhìn kỹ, lại dùng Tinh Thần Lực rót vào trong đó, lập tức liền phân biệt ra rồi khối này trận bàn năng lực.

	Dung Linh trận bàn!

	Trước Sử Lai Khắc chiến đội tại Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến thời điểm đã từng sử dụng qua trận bàn một trong, hiệu quả còn tại Tụ Linh Trận phía trên. Hơn nữa, Dung Linh trận bàn còn không có tại trên thị trường bán ra qua.

	Đối phương dùng như thế thời gian ngắn ngủi liền hoàn thành một khối Dung Linh trận bàn chế xem như, điều này làm cho Hứa Tự Nhiên đối với vị này lầu đại sư không tiếp tục nửa phần hoài nghi, cung cung kính kính thi lễ một cái, nói: "Là gặp qua đấy, đây Dung Linh trận bàn. Chẳng qua là còn không biết kia giá trị."

	Lầu đại sư lạnh nhạt nói: "Các ngươi rất nhanh sẽ đã biết, nửa tháng sau Tổ Đình đấu giá trên đại hội, nó sẽ xuất hiện. Đồng thời còn sẽ có vài loại mới trận bàn xuất hiện, coi như là định giá a. Khối này trận bàn liền đưa cho các ngươi, xem như thành ý. Quay đầu lại đem ta vừa mới dùng tài liệu cho ta, chế xem như phí cũng đừng có rồi."

	"Đại sư thật sự là rộng rãi sáng sủa a!" Hứa Tự Nhiên vui mừng quá đỗi, liên tục không ngừng đem khối này trận bàn thu lại, chẳng qua là trả giá tài liệu phí là có thể đạt được một đồng trận bàn, đây bao nhiêu chuyện tốt?

	Nó nào biết đâu, trên thực tế, dùng bình thường tài liệu chế xem như Dung Linh trận bàn, tốc độ cũng kém không nhiều. Vừa rồi những cái kia trân quý tài liệu, tốt nhiều đều là lãng phí đấy. Là vị này "Lầu đại sư" chuyên môn vì dỗ dành nó, mới cố ý như vậy luyện chế.

	"Đại sư, người mới vừa nói huyết mạch trận pháp, không biết hiện tại đang nghiên cứu tới trình độ nào rồi hả?" Hứa Tự Nhiên hỏi dò.

	Lầu đại sư thản nhiên nói: "Đã biết rõ ngươi sẽ hỏi cái này. Hôm nay ta liền cho ngươi bày ra một lát, nếu không ngươi cũng không thể con đường thực tế đi cho ta tìm tinh huyết. Nhưng mà, huyết mạch trận pháp luyện chế rất khó, trận bàn thì càng khó khăn. Thất bại tỉ lệ đặc biệt cao, ta liền không tại ngươi nơi đây bêu xấu. Ta có một khối đã chế xem như tốt trận bàn, đã cho Tu La. Lại để cho hắn cho ngươi biểu hiện ra một chút đi." Vừa nói, hắn như là có chút mệt mỏi tại ghế sa lon bên cạnh chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hứa Tự Nhiên nóng bỏng ánh mắt lập tức liền chuyển hướng về phía Đường Tam, Đường Tam hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó từ trong lòng lấy ra một đồng trận bàn, này cái trận bàn toàn thân trình là thập phần xinh đẹp màu lam nhạt, màu lam nhạt trận bàn mặt ngoài, còn có hứa rất nhiều nhiều kỳ dị đường vân. Mỗi một đạo đường vân nhìn qua đều vô cùng mỹ lệ, rồi lại có phảng phất muốn vặn vẹo ánh mắt cảm giác, làm Hứa Tự Nhiên liếc mắt nhìn qua, có chút hoa mắt thần mê.

	Đường Tam nói: "Đây lầu đại sư chuyên môn chế xem như một loại trận bàn, cái này trận bàn có thể khống chế một loại Thực Vật Hệ huyết mạch lực lượng. Lầu đại sư tại ban đầu lúc nghiên cứu, cũng là từ Nhật Thần Đế Quốc bên kia thu hoạch rồi nhiều loại Tinh Quái tộc huyết mạch, ngươi cũng biết, Tinh Quái tộc huyết mạch tương đối mà nói lại càng dễ đạt được. Nhưng này cái trận bàn trân quý chỗ ngay tại ở, đây lầu đại sư nhu hợp rồi nhiều loại Tinh Quái tộc huyết mạch, làm bọn nó lẫn nhau thôn phệ, tiến hóa về sau, mới luyện chế thành đấy. Huyết mạch chi lực có thể so sánh Tam cấp huyết mạch, nhưng luyện chế ra nhiều lần, cũng chỉ là hoàn thành cái này một đồng mà thôi. Cho nên cực kỳ trân quý. Hơn nữa có thể nhiều lần sử dụng."

	Hứa Tự Nhiên giật mình mà nói: "Có thể sử dụng một loại Tam cấp huyết mạch? Cái này, điều này sao có thể?" Đây quả thực là mới nghe lần đầu.

	Lầu đại sư ngạo nghễ nói: "Nếu như không phải có thể người thường không thể, ta còn có thể được xưng chi là đại sư sao? Tu La, bày ra cho nó nhìn."
Kết chương.