Chương 347:: Tiến về Ruch cự thần quốc gia

	Hang đá chỗ sâu, là một phảng phất thông hướng địa tâm cự huyệt.

	Đã từng, tại rất cổ xưa thời đại.

	Cũng có người muốn tìm kiếm toà này cự huyệt trong vực sâu bí mật, có thể thấy có người xây dựng một đầu cầu thang.

	Có thể là Vạn Xà vương đình tổ tiên Pence.

	Bây giờ đầu này cầu thang mài mòn nghiêm trọng , biên giới thậm chí còn có đứt gãy lỗ hổng.

	Tiên tri vịn vách đá, thuận cầu thang hướng xuống mà đi, nàng cũng muốn biết rõ đây càng chỗ sâu bí mật.

	Cầu thang xoắn ốc hướng phía dưới, không ngừng tuần hoàn.

	Giống như vĩnh viễn không cách nào đến cuối cùng.

	Càng hướng xuống, nàng càng cảm giác được băng lãnh, cũng không phải là thân thể có khả năng cảm nhận được loại kia âm hàn, mà là đông kết linh hồn nguy hiểm dự báo.

	Một mực không biết hướng xuống bao lâu.

	Nàng ngừng.

	Đường đến cuối cùng, nhưng lại còn xa xa còn chưa đạt tới cự huyệt dưới đáy.

	"Không có?"

	"Chấm dứt?"

	Cầu thang đến đây im bặt mà dừng, trên vách đá cô gái mù dừng lại động tác.

	Trong bóng tối.

	Nàng đứng tại cầu thang cuối cùng hướng phía dưới nhìn.

	Nàng ngắm nhìn Thâm Uyên, cảm giác mặt có cái gì đang nhìn mình.

	Nàng cảm giác được chính là thôn phệ hết thảy hắc ám, đối phương thấy là ngóng nhìn Thâm Uyên sâu kiến.

	Nàng không biết cái huyệt động này đến tột cùng sâu bao nhiêu, chỉ biết nó nhất định vượt xa quá tưởng tượng của mình.

	Nếu như nàng ánh mắt hoàn hảo, đồng thời dẫn theo một chiếc đèn lời nói.

	Thuận sáng ngời, nàng liền có thể nhìn thấy giờ phút này phía dưới khủng bố cảnh tượng.

	Kia thôn phệ hết thảy trong bóng tối kinh khủng sương mù xám phun trào, từ sâu trong lòng đất liên tục không ngừng tràn ngập đi lên.

	Lòng đất sương mù xám bên trong từng cái đáng sợ to lớn cự vật tại độc lập, bọn chúng nhìn qua thật giống như từng cái hình thể vượt quá tưởng tượng cự xà, chỉ là không có đầu lâu, cũng chia không rõ cái đuôi.

	Những này sương mù xám, chính là theo bọn nó thể nội bài xuất tới.

	Bọn chúng nhỏ nhất cũng có số mười hơn trăm mét dài.

	Lớn nhất, tại kia sâu không thấy đáy sương mù xám bên trong hiển lộ ra chỉ có bọn chúng bộ phận hình thể, nhưng là kia bộ phận hình thể đã ẩn ẩn đem cái này cự huyệt cho chất đầy.

	Những cái kia mấy chục hơn trăm mét dài Ma Trùng ở tại trước mặt, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

	Cô gái mù tiên tri trước khi đến đoán chừng làm sao cũng không có nghĩ đến.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân, Vương thành phía dưới.

	Là như vậy cảnh tượng.

	Nhưng là nàng vậy cảm giác được cái gì, cảm thấy trong không khí có cái gì đồ vật tại động.

	"Là cái gì?"

	"Giống như có cái gì đồ vật tại động?"

	"Đang hướng phía ta tới?"

	Trong bóng tối một con vô cùng to lớn Ma Trùng quyến thuộc từ trong bóng tối nhô ra thân thể đến, không ngừng kéo dài đi lên.

	Những thứ khác Ma Trùng vậy đi theo nhô ra thân thể, vờn quanh ở xoắn ốc cầu thang biên giới.

	Thân thể của bọn chúng ngọ nguậy, xuất hiện các loại biến hóa.

	Có sinh trưởng ra xúc giác, có mọc ra miệng, có mọc ra con mắt.

	Sau đó.

	Quan sát đến cái này xâm nhập Thần linh cấm địa phàm nhân.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bản thân cũng có thể nói là một nơi tử vong cấm địa, nó vậy đồng dạng là Ruch cự quái lĩnh vực, chỉ là chốn cấm địa này chôn sâu tại phía dưới mặt đất, thường nhân căn bản là không có cách nhìn thấy.

	Những này bọn quái vật đang quan sát cô gái mù tiên tri, nàng mặc dù chưa thể trở thành ma nữ, nhưng là trên người có Ruch cự thần khí tức.

	Bởi vậy.

	Những này Ruch cự thần quyến thuộc coi nàng là thành đồng loại.

	Tiên tri vậy cảm thấy bọn chúng, theo đối phương tới gần, nàng nhìn thấy trước mắt từng đạo mạnh Đại Vượng thịnh đến cực hạn sinh mệnh ánh sáng lên.

	Cô gái mù có chút kích động, cường đại như vậy sinh mệnh rung động liền đã chứng minh cái gì.

	Chí ít chứng minh nàng tìm đúng rồi địa phương.

	"Là ai ?"

	"Tính mạng của các ngươi vận thật là mạnh mẽ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua cường đại như vậy cùng tràn đầy sinh mệnh lực."

	"Các ngươi không phải là phàm nhân, phàm nhân không có lực lượng như vậy."

	"Các ngươi là. . . Thần tôi tớ sao?"

	Cô gái mù tiên tri đưa tay ra, đối phương cúi đầu xuống.

	Nàng chạm đến một cái lớn khó nói lên lời con mắt.

	Trong bóng tối.

	Một con không có hai mắt nữ xà nhân bị một đám đến từ xa xưa thời đại bọn quái vật vây quanh, trong đó một con quái vật mở to khổng lồ con mắt , mặc cho đối phương chạm đến chính mình.

	Đây là kinh khủng bực nào cảnh tượng, thường nhân sợ rằng một nháy mắt sẽ bị dọa điên rồi.

	Những này quái vật chính là sinh mệnh quyền năng Bán Thần, Ruch cự quái đào đất Ma Trùng quyến thuộc.

	Căn cứ bọn chúng xuất hiện cùng càng dưới thấp cảnh tượng có thể phát hiện.

	Nơi này cũng không phải là cái gì thần lưu lại thông hướng dưới đất cự huyệt, đây chỉ là những này đáng sợ quái vật từ dưới nền đất đào móc đi lên, một cái thông hướng mặt đất cửa vào.

	Những này kinh khủng quái vật tại phía dưới mặt đất hoạt động, đào móc ra vô số thông đạo, tổ kiến ra một cái khổng lồ dưới mặt đất mê

	Cung.

	Màu xám tro sương mù là bọn chúng bài tiết vật, những này sương mù xám có thể để nham thạch trở nên càng kiên cố hơn, nhưng là đồng thời cũng có thể để sinh mệnh bị hóa đá.

	Những này cự quái quyến thuộc ăn hết số lớn tầng nham thạch, hình thể sẽ thay đổi càng ngày càng khổng lồ; đợi đến Luân hồi sắp tới thời điểm, cực lớn đến siêu việt cực hạn thân thể liền sẽ hóa thành một đầu khoáng mạch.

	Bản thân cùng Thần huyết thì trở về tại đào đất Ma Trùng bên trong thân thể, bắt đầu tiếp theo độ Luân hồi.

	Phàm nhân sinh sống ở trên mặt đất.

	Phía dưới mặt đất thì khắp nơi đều là những này quái vật sào huyệt.

	Bảy vị Ruch cự quái nâng đỡ lên Ruch đảo lớn, mà bọn chúng những này quyến thuộc cũng có được riêng phần mình chức trách, vận chuyển Ruch đảo lớn hết thảy.

	Giống như là Sailer Hải yêu nguồn nước nguyên không khô hướng đại địa các nơi, đào đất Ma Trùng cùng nó quyến thuộc vận chuyển khoáng mạch sinh ra.

	Mặc dù trước mắt phàm nhân, đối với cái này tòa đảo lớn thăm dò vẫn chỉ là tồn tại ở biểu bì.

	Nhưng là thần minh đã sớm trong bóng tối.

	Chôn xuống các thần quà tặng.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó Thần Thoại cùng truyền thuyết nói thật là không tệ, nơi này chính là chư thần chi địa.

	Chư thần chúc phúc chi địa.

	Cô gái mù tiên tri đột nhiên nghĩ đến Sukob lời nói, trước mặt những này tràng diện, giờ phút này hoàn toàn chứng minh đối phương nói đều là thật.

	"Phía dưới mặt đất, ẩn giấu đi bí mật!"

	Cô gái mù tiên tri nhìn về phía cự huyệt dưới đáy, nàng biết rõ ở nơi này phía dưới mặt đất, ở nơi này chút Ruch quyến thuộc đầu nguồn.

	Chính là thần minh chỗ.

	"Tại dưới đáy!"

	"Nhất định ngay tại dưới đáy."

	"Thần minh, ngay tại nơi đó."

	"Sinh Mệnh chúa tể lưu lại che chở chi thần nhất định ở nơi đó."

	Nàng không biết vị kia thần linh danh tự, nhưng là nàng còn có một cái biện pháp.

	Đó chính là xuống dưới, trực diện vị kia thần linh.

	Nàng muốn đi thỉnh cầu đối phương.

	Thỉnh cầu hắn tiếp nhận phàm nhân tín ngưỡng cùng cung phụng.

	---------------------

	Hoang nguyên phía trên.

	Đất hoang Vu linh thủ lĩnh Sukob chỗ ở rất mộc mạc, hắn và cái khác đất hoang bên trên người một dạng, khi nhàn hạ ở tại chân núi một nơi dựa vào ngọn núi kiến trúc phòng ốc bên trong, cùng loại với hầm trú ẩn.

	Xuyên thấu qua cửa gỗ có thể nhìn thấy phía dưới trấn nhỏ, đại đa số đều là phòng đất, dựa vào chân núi tầng tầng xây lên.

	Nơi xa còn có khai khẩn ruộng đồng cùng dẫn tới mương nước.

	Sukob tựa ở trên ghế dài nằm nghiêng, nhìn xem phía ngoài trời xanh mây trắng.

	Trước mắt của hắn lại nổi lên một cái to lớn môn, trên cửa có Trí Tuệ chi lộ.

	Bên tai quanh quẩn thần minh thanh âm.

	"Chuyển sinh pháp đã không phù hợp thời đại, Sukob."

	Không cần phải đi tuân thủ nghiêm ngặt tiền nhân biện pháp, sau này người nhất định có thể tìm tới càng cường đại, tốt hơn con đường."

	"Bởi vì các ngươi là đứng tại tiền nhân trên bờ vai."

	"Đi tìm đến thuộc về Vu linh, thuộc về các ngươi thời đại này, thuộc về chính ngươi con đường thành thần."

	Đây là thật lý cùng Tri Thức chi thần nói với hắn lời nói.

	Thần mặc dù đối với hắn nói, hắn xem ra còn không có chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng là cuối cùng.

	Vẫn là đem Trí Tuệ chi lộ ban cho Sukob.

	Tri thức cùng Chân Lý chi thần không có giống luyện kim chi thần cứng nhắc như vậy, cảm thấy Trí Tuệ chi lộ chính là chuyển sinh, phải chờ tới cuối cùng mới có thể sử dụng.

	Hắn trước kia liền nhìn ra, nếu như lại tuân thủ nghiêm ngặt trước biện pháp đi thành thần, cái này kỷ nguyên liền không khả năng xuất hiện Bán Thần.

	Bây giờ phàm nhân cùng trước đó không giống, hiện tại đã có nhiều vị Bán Thần xuất hiện, Bán Thần là dạng gì tồn tại, Thần Thoại con đường đã bị mò thấy rồi.

	Mà không phải chuyến lấy tảng đá qua sông.

	Thật giống như thần ân thuật một dạng, Trí Tuệ chi lộ cũng giống vậy cần biến hóa mới.

	Nhưng là đối với Sukob tới nói, hắn ngay cả Vu Linh Thần ân thuật, ngay cả mình sứ đồ con đường cũng không có thăm dò rõ ràng.

	Đến nay.

	Hắn Vu Linh chi thư vẫn là trống rỗng.

	Sukob lại lần nữa nhìn lên Trí Tuệ chi lộ, loại này Thần Thoại bí điển không còn là dùng thư tịch cùng vật thật truyền thừa cụ hiện ra tới, mà là trực tiếp khắc ở Sukob trong óc.

	Đồng thời Sukob không thể nói với bất kỳ ai lên nội dung trong đó, thậm chí những người khác cũng không khả năng từ trong đầu của hắn đạt được phần này bí điển, kia chắc chắn kinh động chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần rõ ràng nhất, dạng này Thần Thoại bí điển nếu như tản ra là như thế nào đáng sợ một việc.

	Bởi vì chỉ là lấy ra trong đó một bộ phận, chính là chế tạo Thần Thoại đạo cụ phương pháp.

	Cái này đủ để chứng minh hắn tính nguy hiểm.

	"Thần Thoại chi thụ, hoặc là nói Thần Thoại con đường."

	"Linh tính căn, trí tuệ làm, dục vọng nhánh, trí nhớ diệp!"

	"Trí tuệ bởi vậy tới, văn minh bởi vậy mà sinh."

	"Liền ngay cả thần minh, cũng là từ đây bên trong sinh ra."

	Vu linh nắm giữ là trí nhớ lực lượng."

	"Ta Vu Linh chi thư chính là ký ức chi lực biểu tượng, ta làm như thế nào vận dụng cái này một cỗ lực lượng , ta muốn dùng cỗ lực lượng này làm thành sự tình gì đâu?"

	Sukob một mực tại trầm tư suy nghĩ.

	"Trí nhớ lực lượng rốt cuộc là cái gì?"

	"Tin tức vật dẫn?"

	"Là văn tự? Là hình tượng? Vẫn là thanh âm? Hay là những thứ khác đồ vật?"

	Mà càng làm cho Sukob mê mang chính là, Chân Lý chi thần nói câu nói kia.

	"Sukob!"

	"Ngươi muốn trở thành dạng gì thần minh đâu?"

	Có lẽ chính là bởi vì một câu nói kia, mới một mực để Sukob Vu Linh chi thư ở vào trống không.

	Hắn cảm giác, coi là mình bổ sung Vu Linh chi thư thời điểm, không chỉ là lựa chọn một loại nào đó lực lượng.

	Cũng là lựa chọn tương lai của mình, lựa chọn trở thành thần minh con đường.

	Xế chiều hôm đó.

	Sukob thu được một phong đến từ thành Pence tin, tin là thông qua Thải Hồng thụ đưa tới.

	Gửi thư người là Vạn Xà thần miếu tiên tri, nàng nói cho Sukob, mình ở nhắc nhở của hắn phía dưới tìm được thông hướng Thần Linh quốc độ con đường.

	Nàng đã bắt đầu chuẩn bị, tiến về thần minh điện đường.

	Nàng muốn tự mình cùng thần minh ký kết khế ước, vì Vạn Xà vương đình mượn tới thần minh che chở cùng lực lượng.

	Sukob đứng dậy, viết lên hồi âm.

	"Vạn Xà thần miếu tiên tri."

	"Ta thu được ngài gửi thư, mặc dù trước kia vẫn luôn từng có suy đoán, nhưng là không nghĩ tới truyền ngôn lại là thật sự."

	"Ta vẫn là muốn nhắc nhở ngài, tại người Loveville bên trong lưu truyền một câu nói như vậy."

	"Thần minh là Thái Dương, bất luận ngươi quá độ tới gần thần , vẫn là rời xa thần, đều sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu."

	"Đồng thời gần nhất ta điều tra đương thời lưu lại điển tịch, quan sát đại lượng Sytry vương lưu lại ghi chép."

	"Nguyệt chi ma nữ Nia có thể là thất bại, nàng gặp lực lượng phản phệ, bởi vì đó là một loại cùng chúng ta huyết mạch hoàn toàn bất đồng một loại lực lượng, Sinh Mệnh chúa tể quyền năng."

	Chúng ta là trí tuệ huyết mạch chủng tộc, muốn dung hợp sinh mệnh quyền năng lực lượng nhất định phải gặp đáng sợ đau đớn, còn có vô pháp vãn hồi đại giới."

	"Sở dĩ ta vẫn là liên tục thuyết phục ngài, hi vọng ngài có thể thận trọng một chút."

	Tri thức thần miếu cung phụng chủ thần là Trí Tuệ vương miện, cũng có thể nói là Trí Tuệ chi vương Redlichiida; lại thêm Sukob trước mắt đi đến cao độ, bị thần minh chọn trúng dự bị người đi theo.

	Sở dĩ Sukob đối với trí tuệ quyền năng cùng sinh mệnh quyền năng một chút khác biệt là biết được, biết được bọn họ là trí tuệ loài, lực lượng đến từ Trí Tuệ vương miện.

	Lực lượng mặc dù đến từ Trí Tuệ vương miện, nhưng là tính mạng của bọn hắn hình thái lại là Sinh Mệnh chúa tể chế tạo.

	Trí Tuệ vương miện lực lượng, Vạn Vật Mẫu Ốc giao phó.

	Mới là một cái có được sinh mệnh cùng trí tuệ giống loài sinh ra.

	Bất quá một chút càng cổ lão bí ẩn, hắn cũng sẽ không biết được, cũng vô pháp lại trong thư nhiều lời.

	Sukob viết xong bản thân hồi âm, lại lần nữa nhìn một lần tiên tri gửi cho thư của mình, khi thấy cùng thần minh ký kết khế ước kia một đoạn.

	"Cùng thần minh ký kết khế ước!"

	"Đây quả thật là phàm nhân trong tưởng tượng, cực hạn nhất chuyện đi!"

	Hắn đang nghĩ, đoán chừng tiên tri làm sao cũng không nghĩ ra.

	Hắn thần minh, chân lý cùng Tri Thức chi thần không chỉ cùng hắn ký kết sứ đồ khế ước, còn hi vọng hắn có thể trở thành bản thân người đi theo, mới thần minh.

	Nhưng là nghĩ đến khế ước hai chữ này thời điểm, Sukob sửng sốt một chút.

	Hắn đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

	"Khế ước."

	"Thần cùng người sẽ lập thành khế ước, phàm nhân cùng phàm nhân cũng sẽ lập thành khế ước, khế ước là văn tự hình thành."

	"Thông thường văn tự, bởi vì khế ước hiệu lực, mà tạo thành một loại lực lượng vô hình."

	"Khế ước có phải là cũng có thể coi là là một loại lực lượng đâu?"

	"Nếu có người có thể giao phó khế ước lực lượng lời nói, như vậy thế giới này có phải là liền bị giao phó trật tự?"

	Sukob càng nghĩ đến hơn một cái tin đồn.

	"Nghe nói trong rừng tiên nữ có thể mượn mộng giới lực lượng, để song phương đạt thành khế ước bị mộng giới nhìn thấy chứng nhận, cuối cùng có siêu phàm lực lượng hiệu ứng."

	"Loại lực lượng này rốt cuộc là làm sao hình thành?"

	Chúng ta cùng phàm nhân cũng có thể tham khảo cùng sử dụng sao?"

	Sukob đột nhiên đứng lên, đột nhiên này linh quang lóe lên giống như vì hắn chỉ rõ một con đường.

	Hắn vội vàng hô lên học sinh của mình, để hắn thay mình đem tin gửi ra ngoài, tự mình một người lại trở lại Vu linh tổ chức địa cung bên trong, bắt đầu rồi tham khảo đại lượng tài liệu và tin tức.

	Một bên khác.

	Tiên tri rất nhanh liền thu được Sukob tin, nàng tay chạm đến ở phía trên, đọc lấy giấy văn tự.

	Tiên tri thấy được Sukob vì chính mình tìm đọc điển tịch kia một đoạn, tiên tri trên mặt lộ ra một chút vui sướng cảm xúc.

	"Sukob tiên sinh thật là người thiện lương."

	"Ngài mặc dù rời khỏi thành Pence, còn một mực mong nhớ lấy ta, thay ta tra xét nhiều chuyện như vậy."

	Mặc dù Sukob cuối cùng cự tuyệt nàng mời, nhưng là tiên tri vẫn là tỏ ra là đã hiểu.

	Dù sao Sukob bất luận là từ thân phận , vẫn là phương diện khác, cũng không có nhúng tay Vạn Xà vương đình cái này cục diện rối rắm lý do.

	Làm từ trên thư lấy được nguyệt chi ma nữ Nia thất bại tin tức sau.

	Tiên tri mặc dù cảm giác có chút khó chịu, nhưng là vẫn miễn cưỡng gạt ra một chút tiếu dung.

	Cô gái mù không chỉ là vì tiền nhân không có đi thông ma nữ con đường mà khó chịu, cũng vì bên trên một vị ma nữ kết cục mà bi thương.

	"Đây chính là thần minh là Thái Dương, không thể tới gần ý tứ sao?"

	Cười là, cuối cùng nguyệt chi ma nữ Nia muốn việc làm thành công rồi.

	Cuối cùng người Loveville nghênh đón nàng mong muốn tương lai, một cái phồn hoa thịnh thế.

	Nàng cảm thấy các nàng là như vậy giống nhau.

	Các nàng đều ở đây khát vọng có thể mượn tới thần minh lực lượng, đến bảo vệ mình quốc gia.

	Bất quá suy nghĩ một chút.

	Nếu như không có nhất định muốn bảo vệ đồ vật, ai nguyện ý tiếp nhận loại kia trí tuệ huyết mạch bị bóc ra đau đớn, đi tiếp nhận kia vô pháp vãn hồi đại giới đâu?

	Cô gái mù xếp lại tin, thu vào.

	Mặc dù Sukob liên tục khuyên can nàng, nàng vẫn là muốn thử một chút.

	"Nếu như có thể vì nhân gian mượn tới Hỏa chủng, bị Thái Dương chỗ hòa tan cũng là không sai kết cục."

	Thế hệ này thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng vội vã từ bên ngoài vọt vào, nói cho tiên tri một việc.

	"Tiên tri đại nhân!"

	"Ám Nguyệt muốn dẫn lấy bệ hạ rời đi!"

	Tiên tri đã sớm dự liệu được: "Hắn lại bắt đầu xách dời đô rồi?"

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nói: "Hắn lần này bỏ qua dời đô, nhưng là hắn nói là khôi phục mấy trăm năm trước song đều quốc sách, nhưng là kia cũng là chuyện xảy ra khi nào rồi?"

	"Lúc kia tình huống hoàn toàn không giống, Vạn Xà vương đình chính là một đám bộ lạc xen lẫn trong một đợt, khắp nơi di chuyển chăn thả, bây giờ Vạn Xà vương đình là một khổng lồ vương quốc."

	"Chúng ta phương nam có số lớn làm nông gieo trồng khu, phương bắc có thành phiến nông trường; chúng ta phía tây có số lớn bến tàu bến cảng, đội tàu, thương đội, trung ương địa khu có nhiều như vậy công xưởng."

	"Chúng ta đã sớm không dùng khắp nơi di chuyển rồi."

	"Hắn mang theo bệ hạ đi Nguyệt Thực thành, còn thế nào có thể sẽ trở về?"

	"Đây chính là dời đô."

	Tiên tri nhìn xem lòng đầy căm phẫn thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, lần này không có cùng lần trước một dạng kiên quyết phản đối.

	"Để bọn hắn rời đi đi!"

	"Chúng ta lưu lại là tốt rồi."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng ngây ngẩn cả người, không biết vì cái gì trong thời gian ngắn như vậy tiên tri thái độ liền xảy ra cải biến.

	Tiên tri nhìn về phía sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	"Thần cho chúng ta lưu lại che chở."

	"Hắn dùng hắn phương pháp đi kiến tạo hắn mong muốn quốc gia, ta dùng ta phương pháp đi khẩn cầu thần che chở."

	"Nếu như cuối cùng."

	"Hắn không thể cứu vãn quốc gia này, như vậy thì để cho ta tới đi!"

	------------------

	Vừa mới gặp tai nạn thành Pence bên trong đầy đất kêu rên, đau đớn tuyệt vọng tràn ngập tại thành phố trên không.

	Mà ở lúc này.

	Thành thị bên trong hiện lên một cái tin đồn, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ.

	"Nghe nói không? Lần này tai nạn là phương nam lão đưa tới, bọn hắn muốn diệt đi chúng ta." Trên đường phố rất nhiều người tụ cùng một chỗ.

	"Gian tế đều bắt đến, nghe nói lần này nguyên bản bọn hắn muốn hủy đi toàn bộ thành Pence, sau đó xuất binh đánh tới." Có người cũng nghe nói.

	"May mắn Ám Nguyệt tướng quân phản ứng được nhanh, đem nguyệt thực quân đoàn điều tới, bằng không lần này cũng không dừng là thành tây khu, toàn bộ Vương thành đều muốn gặp tai nạn." Vị này rõ ràng là Ám Nguyệt tướng quân người ủng hộ, dù là trước kia không phải, hiện tại cũng là.

	Chính là phương nam lão làm, vào tuần lễ trước đến rồi không ít phương nam thương đội, chính là chỗ này một số người." Một tên thương nhân ăn mặc xà nhân nói.

	"Không sai, ta đều tận mắt thấy những người này, nghe nói đều bị bắt được." Có người phụ họa.

	Chúng thuyết phân vân.

	Mỗi người đều nói bản thân có chứng cứ, mỗi người đều nói tận mắt nhìn thấy.

	Dù là có ít người bắt đầu không tin, hiện tại cũng chầm chậm cảm thấy là sự thật, mà lại theo nói nhiều người, cảm xúc vậy tích lũy cùng truyền lại được càng nhanh.

	Lần này, vốn là kêu rên, bi thương.

	Toàn bộ cũng dần dần chuyển hóa thành phẫn nộ.

	Trên đường phố mỗi người đều lửa giận ngút trời, có người trực tiếp lên đài hô to.

	"Báo thù, nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt."

	"Những cái kia phương nam lão đều không phải cái gì tốt đồ vật, ta đã sớm biết."

	"Bọn hắn đã sớm bán đứng tín ngưỡng của mình, nghe nói trước đó Suinhol người vừa đến, bọn hắn liền phải đem Vạn Xà chi mẫu từ thần miếu bên trong dời ra ngoài, bọn hắn đây là muốn làm gì?

	"Ta nghe nói, Suinhol người đều không có xách, là chính bọn hắn chủ động muốn làm như vậy, chính là vì cùng chúng ta phân rõ giới hạn."

	"Những này phản đồ, bọn hắn sẽ gặp phải trừng phạt!"

	Không chỉ có như thế, xế chiều hôm đó lại truyền tới tin tức.

	Phương nam phản nghịch nhóm phái ra đội tàu, dọc theo mục giả chi hà tới, tiến đánh Vạn Xà vương đình trọng yếu bến cảng Circe cảng.

	Đây là muốn cắt đứt thành Pence cùng Vạn Xà vương đình khu vực nồng cốt vật tư nơi phát ra, vậy xác nhận trước nghe đồn.

	Lần này, toàn bộ thành Pence bên trong kích động cảm xúc triệt để nổ tung.

	Hàng ngàn hàng vạn thành dân đứng dậy, thậm chí bao vây vương cung, yêu cầu vương đình làm ra ứng đối.

	Ám Nguyệt tướng quân lần này không có xuất hiện, ra tới chính là phó tướng.

	Phó tướng đứng tại vương cung trước đối tất cả mọi người nói: "Ám Nguyệt tướng quân đang cùng các đại nhân thương nghị sự tình, hiện tại hội nghị còn chưa kết thúc."

	"Bất quá đại gia biết đến không sai, lần này tai nạn chính là phương nam năm lĩnh cấu kết xú danh chiêu lấy Thâm Uyên giáo đồ tạo thành."

	"Chúng ta bắt được gian tế, đã chứng minh đây hết thảy đều là phương nam năm lĩnh âm mưu."

	Mà liền tại trước đây không lâu, bọn hắn đã tuyên bố thoát khỏi vương đình, tại thành bang người sự khống chế thành lập nên cái gọi là liên minh."

	"Bất quá Ám Nguyệt tướng quân nói, nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá đắt."

	Phó tướng một phen, làm cho tất cả mọi người đều giận nổ, biển người ào ào hô to, muốn để phương nam thành bang liên minh trả giá bằng máu.

	Lúc này, phó tướng tức thời nói.

	"Báo thù nhất định là sẽ, nhưng là chúng ta trước mắt trước phải chuẩn bị sẵn sàng."

	"Bởi vì đến từ phương nam năm lĩnh phản nghịch nhóm tiến đánh Circe bến cảng, vậy uy hiếp đến an toàn của chúng ta."

	"Vì ứng đối nguy cơ."

	"Ám Nguyệt tướng quân chuẩn bị khôi phục đã từng một cái khác đô thành Nguyệt Thực thành, đồng thời mộ binh tổ kiến mới quân đoàn, bất quá đồng dạng sẽ giữ lại bây giờ đô thành thành Pence."

	"Nguyện ý người rời đi, có thể lựa chọn tiến về Nguyệt Thực thành, nơi đó chính cần đại gia đến bảo vệ quốc gia."

	"Không nguyện ý người rời đi, cũng có thể lựa chọn lưu tại thành Pence."

	Mọi người bên trong lần này xuất hiện tiếng kháng nghị, rõ ràng so với một lần trước thì nhỏ hơn nhiều rồi.

	Mà trong đó đại lượng tại tai nạn bên trong trôi dạt khắp nơi người, càng là hô to.

	"Đi Nguyệt Thực thành!"

	"Ta cái thứ nhất đi, ta muốn gia nhập lính mới đoàn."

	"Không sai, ta muốn đi theo Ám Nguyệt tướng quân, để những cái kia phương nam lão trả giá đắt."

	Một bên khác, vương cung chính vụ đại sảnh Ám Nguyệt tướng quân cùng một đám quý tộc ngay tại thảo luận liên quan tới mang theo Vạn Xà chi vương nam tuần kế hoạch, có thể nghe tới hiện tại vẫn như cũ có không ít tiếng phản đối.

	Nhưng là nghe người bên ngoài tiếng sóng càng ngày càng kịch liệt, tất cả mọi người giống như như bị điên.

	Chính vụ bên trong đại sảnh không khí lại dần dần thay đổi.

	Cuối cùng.

	Tất cả mọi người nhất trí thông qua Ám Nguyệt tướng quân đề nghị.

	Ám Nguyệt tướng quân cũng không có trực tiếp tuyên bố cùng phương nam liên minh khai chiến, trên thực tế lúc này bọn hắn cũng không có năng lực đi tiến hành viễn chinh, phiền toái hơn chính là Vạn Xà vương đình cũng không biết phương nam liên minh đến tột cùng lấy được Suinhol bao lớn ủng hộ.

	Ám Nguyệt tướng quân quyết định trước chỉnh lý nội bộ, đem đô thành dời đi khoảng cách bờ biển cùng bến cảng thêm gần Nguyệt Thực thành.

	Mặc dù Ám Nguyệt tướng quân cuối cùng vẫn là "Thỏa hiệp", khôi phục song đều sách lược, nhưng là cái này thỏa hiệp cũng chính là an ủi một chút những người khác, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Thực chất trên ý nghĩa chính là, Nguyệt Thực thành sẽ thành mới đô thành.

	Ám Nguyệt tướng quân muốn mang theo gặp tai hoạ người và Hoàng đế tiến về Nguyệt Thực thành, thực hành bản thân dời đô cùng thay đổi chế độ kế hoạch, đem trước kia lưu ở mặt ngoài cùng tranh luận không ngừng quốc sách chân chính chứng thực xuống tới, mấy cái hành tỉnh sẽ phân ra đến, thực hành mới chế độ.

	Theo hội nghị kết thúc, Ám Nguyệt tướng quân nằm ở trên ghế.

	Nhìn qua phi thường mỏi mệt.

	Nhưng lại lại để cho Ám Nguyệt tướng quân tạm thời buông lỏng xuống, dù là sau đó phải đối mặt địch nhân cùng vấn đề vẫn như cũ nghiêm trọng, nhưng là hắn cuối cùng là bước ra bước đầu tiên.

	Là trận này tai nạn giáng lâm, để Ám Nguyệt tướng quân bước ra bước đầu tiên.

	Mà trừ cái đó ra, Ám Nguyệt tướng quân cũng có một cái hoàn toàn mới thu hoạch, một cái cường đại át chủ bài.

	Ám Nguyệt tướng quân giờ phút này, liền nghĩ tới cái kia Thâm Uyên giáo đoàn chế tạo ra nổi giận chi tử.

	"Byron!"

	Cỗ lực lượng này nếu như vận dụng được tốt lời nói, vậy sẽ là giải quyết dứt khoát lực lượng.

	Sứ đồ cấp bậc lực lượng, toàn bộ Ruch đảo lớn trước mắt cũng chỉ có thể tìm ra hai cái tới.

	Một cái tại mặt trời mọc chi địa dạy học, một cái tại hoang nguyên phía trên ẩn cư.

	Mặc dù trước mắt Byron vẫn như cũ không biết như thế nào sử dụng cái này một cỗ lực lượng, nhưng là đây chỉ là vấn đề thời gian; trước mắt Byron đã triệt để tin Ám Nguyệt tướng quân, cổ túc khí muốn hướng phương nam thành bang liên minh cùng Thâm Uyên giáo đoàn báo thù.

	Dời đô kế hoạch rất thành công, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

	Ám Nguyệt tướng quân hộ tống Vạn Xà chi vương xuất phát rời đi thành Pence một ngày trước, hắn đi tới Vạn Xà thần miếu.

	Gần nhất Vạn Xà thần miếu mặc dù không có nói ủng hộ hắn, nhưng là cũng không có phản đối hắn.

	Cái này khiến Ám Nguyệt tướng quân rất kỳ quái.

	Nhìn thấy cô gái mù tiên tri một nháy mắt, hắn lập tức đối vị này tiên tri nói.

	"Tiên tri đại nhân!"

	"Ta hi vọng ngài có thể đi theo chúng ta cùng rời đi."

	Cô gái mù tiên tri đứng tại tượng thần bên dưới, nàng giống như đã sớm biết Ám Nguyệt tướng quân muốn tới, nàng chưa hề nói bản thân có rời hay không sự tình, chuyện này nàng cũng sớm đã quyết định được rồi.

	Nàng hướng thần cầu nguyện hoàn tất về sau, xoay người lại nhìn về phía Ám Nguyệt tướng quân.

	Nàng xem không đến bộ dáng của đối phương, chỉ có thể nhìn thẳng đối phương sinh mệnh chi quang, nhưng là chính vì vậy, cho người áp lực lớn hơn.

	Bị nàng nhìn, giống như bị nhìn thẳng nội tâm chỗ sâu nhất.

	Nàng lắc đầu.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi không có tín ngưỡng!"

	Ám Nguyệt tướng quân: "Chỉ là bởi vì ta muốn rời đi thành Pence sao?"

	"Như vậy những cái kia không có ở tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân người, có phải là cũng không tính tín đồ rồi?"

	Cô gái mù tiên tri nói: "Cùng cái này không quan hệ, ngươi biết ta đang nói cái gì."

	"Ngươi không có tín ngưỡng, chỉ thế thôi."

	"Cùng cái khác sự tình không quan hệ, cùng ngươi muốn dời đô không quan hệ."

	Ám Nguyệt tướng quân trầm mặc, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thần minh pho tượng.

	Dù là ở nơi này trong thần miếu, hắn vậy không có chút nào che giấu nói.

	"Tiên tri!"

	"Ngươi nói không sai."

	"Ta không tin thần, bởi vì hắn vô pháp cho ta mong muốn."

	Cô gái mù tiên tri: "Ngay trước thần trước mặt, ngươi thật sự chính là thành khẩn."

	Ám Nguyệt tướng quân nở nụ cười, hắn còn giống như không thèm để ý những thứ này.

	"Ta không nói, thần chẳng lẽ cũng không biết sao?"

	"Thần chẳng lẽ không biết trong chúng ta tâm là dạng gì? Chẳng lẽ không biết chúng ta tín ngưỡng thành kính không cung kính thành sao?"

	"Chúng ta muốn thừa nhận bản thân ích kỷ, thừa nhận bản thân ti tiện, thừa nhận dã tâm của mình."

	"Người chính là như vậy tồn tại."

	"Chúng ta có thể sẽ nhất thời trở nên cao thượng, trong lúc nhất thời trở nên vĩ ngạn, nhưng là phần lớn là thời điểm, chúng ta chính là ti tiện mà âm u, chúng ta bị dục vọng khống chế lấy."

	Hắn một bên di động trải qua hai toà tượng thần cùng bích hoạ phía dưới, trong miệng vừa nói.

	"Có lẽ là bởi vì thần minh cư trú ở đám mây phía trên, mà chúng ta sống ở vũng bùn bụi bặm bên trong."

	"Cho dù là đối diện cao cao tại thượng chư thần, dục vọng của chúng ta cùng tham lam cũng không đổi nửa phần; thần nếu như đối với chúng ta không dùng, thần nếu như không biết đáp lại chúng ta, thần minh nếu như không thể thỏa mãn dục vọng của chúng ta."

	"Chúng ta liền sẽ không một mực thật lòng đi tín ngưỡng hắn!"

	"Chỉ vì các thần sáng tạo thế giới này, sáng tạo ra chúng ta? Chúng ta liền sẽ đáp lại lấy vĩnh cửu thành kính?"

	Không, chúng ta mong muốn vĩnh viễn chỉ có thể có càng nhiều hơn."

	"Chúng ta tham lam vĩnh vô chỉ cảnh, chúng ta khát vọng không có điểm mấu chốt."

	"Một khi thần minh không có trả lời, chưa đầy đủ, chúng ta liền sẽ hoài nghi hắn, chúng ta sẽ chất vấn hắn, chúng ta thậm chí còn có thể oán hận hắn!"

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn chăm chú lên tiên tri.

	"Không chỉ là ta, trong toà thành thị này những người khác, bên trong tòa thần miếu này thần thị nhóm."

	"Bọn hắn liền thật lòng tín ngưỡng vào thần minh sao?"

	"Bọn hắn có là mờ mịt không biết tùy tùng, có chỉ là hưởng thụ lấy bởi vì thần minh vì bọn hắn mang tới chỗ tốt, một khi tín ngưỡng thần minh không có chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ lập tức vứt bỏ thần minh."

	"Tựa như phương nam mấy cái kia lãnh chúa đồng dạng."

	Ám Nguyệt tướng quân thậm chí chất vấn tiên tri.

	"Tiên tri!"

	"Cho dù là ngài, ngài sẽ đem chính mình hết thảy giao cho thần minh sao?"

	"Ngài, không phải cũng muốn từ thần minh nơi đó đòi lấy cái gì không?"

	Nói xong lời cuối cùng, Ám Nguyệt tướng quân lắc đầu.

	"Ta không tín ngưỡng thần minh."

	"Nhưng là ta cũng không chất vấn thần minh, không oán hận thần minh."

	"Bởi vì ta ngay từ đầu, cũng không chuẩn bị từ thần minh nơi đó đòi lấy cái gì."

	"Ta chỉ là dùng ta phương thức, đi truy tầm ta muốn kết quả."

	Tiên tri nghe Ám Nguyệt tướng quân, lần thứ nhất minh bạch trước mặt cái này tồn tại rốt cuộc là một cái dạng gì nhân vật.

	"Ta thấy được kế hoạch của ngươi."

	"Ngươi ti tiện lợi dụng tất cả mọi người."

	"Ngươi không thèm để ý chút nào hy sinh nhiều người như vậy, chỉ vì chấp hành ngươi muốn kế hoạch."

	"Hiện tại, ngươi thành công rồi."

	Ám Nguyệt đối với tiên tri biết rõ những này cũng không kỳ quái, bởi vì tiên tri tại trong truyền thuyết thì có đoán trước năng lực.

	"Vậy ngươi vì cái gì không có ngăn cản ta?"

	Tiên tri nói cho Ám Nguyệt tướng quân: "Bởi vì ta không có cách nào ngăn cản ngươi, muốn ngăn cản ngươi lúc sau đã đã muộn."

	"Ta không thể nhìn thấy tương lai, ta chỉ có thể tình cờ nhìn thấy phương xa, nhìn thấy những cái kia đã phát sinh sự tình."

	"Mà phát sinh về sau, lại ngăn cản ngươi đã tới không kịp."

	"Ngươi đã trở thành quốc gia này duy nhất trụ cột."

	Tiên tri thanh âm có chút mềm nhũn ra, nàng có chút thỉnh cầu đối với trước mặt lòng này như sắt thép nam nhân nói.

	"Ám Nguyệt!"

	"Chậm một chút đi, trì hoãn một lần bước chân đi!"

	"Ngươi quá cấp tiến, sẽ để cho quốc gia này băng diệt được càng nhanh."

	Nàng muốn nói, để Ám Nguyệt cho mình một chút thời gian.

	Nàng đã tìm được một loại khác phương pháp, một loại khác nàng cảm thấy càng có thể được phương pháp.

	Mặc dù.

	Nàng hiện tại cũng không biết loại phương pháp này có thể thành công hay không.

	Ám Nguyệt trầm mặc một chút, trả lời nói.

	"Thế giới này sẽ không chờ đợi bất luận kẻ nào."

	"Địch nhân sẽ không chờ ta, thời gian sẽ không chờ ta."

	Tiên tri hỏi Ám Nguyệt.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi đến tột cùng muốn chế tạo một thế giới ra sao?"

	Ám Nguyệt chưa hề nói.

	Lần này gặp mặt, hai người ai cũng không có thay đổi đối phương tâm.

	Ám Nguyệt vẫn như cũ kiên định thi hành kế hoạch của mình, tiên tri cuối cùng vẫn là lựa chọn ở lại thành Pence, làm lấy nàng cảm thấy chuyện nên làm.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn tới Dapans bên cạnh thành, hàng ngàn hàng vạn người lên thuyền, bắt đầu tiến về Nguyệt Thực thành.

	Trong đám người.

	Byron đi theo ở trong đó, rất nhiều người quay đầu ngóng nhìn cố hương của mình, hắn lại ngay cả nhìn cũng không có lại đi nhìn một chút.

	Hắn nhìn chỉ có phương nam, trong mắt của hắn phản chiếu lấy ngày đó đại hỏa.

	Hiện tại.

	Hắn muốn đi qua.

	Đem kia vô tận hỏa diễm đốt hướng địch nhân của hắn.

	------------------

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân.

	Cổ xưa trong động quật.

	Cô gái mù lại một lần đến nơi này, trong bóng tối cái này đến cái khác cự ảnh thám ra, vây quanh nàng.

	Tiên tri lần này không tiếp tục do dự, nàng đã làm tốt chuẩn bị.

	Nàng giang hai cánh tay, từ xoắn ốc trên cầu thang nhảy xuống.

	Tính mạng của nàng chi hỏa cùng những bóng đen kia hỏa diễm nối liền với nhau.

	"Xin mang lấy ta!"

	"Tiến về thần minh quốc gia đi!"

	Rậm rạp chằng chịt khổng lồ cự vật bóng đen quấn quít lấy nhau, đem cô gái mù tiên tri bao phủ.

	Ma Trùng quyến thuộc nhóm đột nhiên trở nên xao động lên, mục thú bình nguyên bên trên đại địa phát ra nhỏ nhẹ rung động, phía dưới mặt đất có hàng ngàn hàng vạn cự vật đang dâng trào.

	Trào lên hướng, kia không biết quốc gia.

	Vạn Xà thần miếu tiên tri biến mất, một đoạn thời gian rất dài cũng không có người có thể gặp lại nàng.

	Một nhóm lại một nhóm người rời đi thành Pence, tiến về Nguyệt Thực thành.

	Mà Vạn Xà thần miếu bên trong thần miếu kỵ sĩ đoàn thủ vệ tòa thành thị này, một mực không có rời đi.

	Các nàng đang đợi.

	Chờ đợi tiên tri lấy thân phận hoàn toàn mới trở về.
Kết chương.