Chương 142 : Phượng Khinh Vũ trở thành Võ Hoàng.
"Khinh Vũ, đừng nắm chặt, ngươi thế nhưng là Hoàng đế đâu, ổn trọng điểm a."

	Tiêu Phàm nói bắt được Phượng Khinh Vũ non mềm tay nhỏ.

	Phượng Khinh Vũ kiều hừ một tiếng: "Ngươi về sau còn dám dạng này, ta còn nắm chặt ngươi."

	"Nếu ngươi tỉnh rồi, ta liền đi."

	"Sắp tảo triều!"

	"Hôm qua ra chuyện lớn như vậy, hôm nay tảo triều khẳng định sẽ cực kì náo nhiệt!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Khinh Vũ, ngươi chờ khoảng một hồi, cho ngươi điểm đồ tốt!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm lập tức để hệ thống hoa 1 vạn tích phân hối đoái trung phẩm linh căn.

	Trung phẩm linh căn có thể để tốc độ tu luyện nhanh ba lần!

	Phượng Khinh Vũ thiên phú tuyệt hảo, tu luyện tốc độ vốn là cực nhanh, nàng thu hoạch được trung phẩm linh căn, tốc độ tu luyện muốn cất cánh!

	"Ân?"

	Phượng Khinh Vũ cảm giác được có từng tia từng tia dòng nước ấm tiến vào trong cơ thể mình.

	Trong nháy mắt dòng nước ấm biến mất không thấy gì nữa, nó hoàn toàn ẩn nấp.

	Lập tức, Phượng Khinh Vũ cảm giác được tự mình tu luyện tốc độ đại đại tăng tốc!

	Đây không phải đề thăng một mảng lớn đơn giản như vậy!

	"Tướng công, ngươi cho ta thứ gì?"

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khinh Vũ, đây là ta gần nhất sẽ một loại thủ đoạn mới."

	"Chúc phúc!"

	"Tiêu hao tương đối lớn, hiệu quả hẳn là cũng không tệ!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, phát hiện Tiêu Phàm thần sắc không có gì thay đổi mới thở dài một hơi.

	"Nếu tiêu hao tương đối lớn, ngươi lúc này còn cho ta chúc phúc, xem ra vừa mới nắm chặt ngươi là nhẹ."

	Phượng Khinh Vũ hừ nói, nàng vừa nói xong sắc mặt biến hóa.

	"Tướng công, ta cảm giác lập tức liền muốn đột phá đến Võ Hoàng cấp!"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, Phượng Khinh Vũ đột phá đến Võ Hoàng cấp, này coi như không tệ a!

	Cửu tinh Võ Vương cùng Võ Hoàng cấp ở giữa thế nhưng là có một đạo đại hạm.

	Phượng Khinh Vũ đột phá đến Võ Hoàng cấp bậc, lấy nàng thiên phú tương lai chí ít trở thành cửu tinh Võ Hoàng!

	Nàng xem như Hoàng đế thực lực mạnh, thần tử liền sẽ càng thêm nghe lời.

	Nguyên bản một chút đung đưa không ngừng thần tử, rất có thể liền sẽ hoàn toàn ủng hộ Phượng Khinh Vũ.

	"Khinh Vũ, bên cạnh gian phòng có thể đột phá."

	"Trên vách tường đều vẽ có phù văn, ngươi đột phá lúc khí tức cũng sẽ không tiết ra ngoài."

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, nàng rất nhanh tới bên cạnh gian phòng.

	Mười phút đồng hồ không đến, Phượng Khinh Vũ thành công mà xông mở mấy đầu bế tắc kinh mạch.

	Trong cơ thể nàng võ khí tăng trưởng một mảng lớn.

	Thực lực tăng cường rất nhiều!

	Không nói những cái khác, Võ Vương cấp nhân vật không cách nào khoảng cách dài phi hành, Phượng Khinh Vũ bây giờ đã có thể!

	"Tốc độ tu luyện còn có ba lần tăng phúc!"

	"Tướng công thủ đoạn này thật là lợi hại!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng sợ hãi thán phục, nàng bỏ ra một chút thời gian nhanh chóng vững chắc tu vi.

	"Tướng công, ta đột phá!"

	"Tảo triều chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, ta phải đi!"

	Phượng Khinh Vũ đến Tiêu Phàm trong gian phòng nói một tiếng, nàng có chút lưu luyến không rời mà rời đi.

	Tiêu Phàm đứng dậy, chuẩn bị đi tiểu tiện thuận tiện.

	Bộ ngực hắn ngọc bội trượt xuống.

	"A —— "

	Tiêu Phàm nhặt lên ngọc bội.

	Ngọc bội kia xem xét chính là Phượng Khinh Vũ.

	"Túc chủ, ngươi về sau vẫn là kiềm chế một chút, nếu không phải này Dưỡng Hồn Ngọc, ngươi chí ít hôn mê ba ngày."

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Dưỡng Hồn Ngọc?"

	Tiêu Phàm giật mình, hắn nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, ngày thường không có việc gì lúc nhìn qua không ít sách vở.

	Có trong cổ tịch đề cập tới Dưỡng Hồn Ngọc.

	Đã từng hai người miệng quá ức quốc gia, vì một khối Dưỡng Hồn Ngọc phát động qua chiến tranh.

	Song phương tử vong người cộng lại vượt qua 10 vạn!

	Cũng có cao thủ tuyệt thế, vì Dưỡng Hồn Ngọc đánh cho đầu rơi máu chảy!

	"Khinh Vũ thế mà cũng không có đem này mang đi, mất đi cũng không tốt!"

	Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đem đồ vật thu vào.

	Thuận tiện xong, đầu vẫn là rất đau, Tiêu Phàm rất nhanh lần nữa tiến vào mộng đẹp.

	Phượng Khinh Vũ trở về trong cung.

	Trời mờ sáng, Thiên Cực điện bên trong đã đứng đầy triều thần.

	"Bệ hạ giá lâm!"

	Tư lễ thái giám kêu lớn.

	Phượng Khinh Vũ mặc đặc chế Nữ Đế phục đến Thiên Cực điện bên trên, nàng ngồi lên Đế Hoàng bảo tọa.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đầy mặt văn võ đồng thời quỳ xuống hành lễ.

	"Chúng ái khanh bình thân a!"

	Phượng Khinh Vũ vô cùng uy nghiêm địa đạo, nàng bây giờ bộ dáng, cùng tại Tiêu Phàm bên người bộ dáng rất khác nhau.

	Hạo đãng đế uy, xen lẫn Võ Hoàng cấp khí tức bao phủ toàn bộ đại điện!

	"Tạ bệ hạ!"

	Tất cả thần tử đứng dậy.

	Rất nhiều người cảm giác Phượng Khinh Vũ hôm nay có chút không giống, nhưng lại không nói ra được.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

	"Bệ hạ nhanh như vậy liền đã đạt tới Võ Hoàng cấp, tương lai nhất định nắm giữ Võ Đế tu vi!"

	Tần Trấn Nhạc cung kính nói.

	Hắn nắm giữ Võ Đế cấp tu vi, tự nhiên dễ dàng đoán được Phượng Khinh Vũ đã thành tựu Võ Hoàng!

	Đại điện bên trong còn lại rất nhiều người trong lòng chấn kinh.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ cũng liền 20 tuổi, vậy mà đã đạt đến Võ Hoàng cấp tu vi!

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	Còn lại thần tử vội vàng đồng thanh nói.

	Phượng Khinh Vũ mặt trầm như nước: "Lương gia bị diệt môn, Thái Thượng Hoàng bị tập kích, Tiêu thiên sư mấy vạn người nhìn xem trước mắt bao người bị tập kích, trẫm làm sao có thể vui?"

	"Các ngươi nói cho trẫm, này Lăng Tiêu thành, vẫn là trẫm Lăng Tiêu thành sao!"

	Đế giận, kinh khủng túc sát khí tức bao phủ toàn bộ đại điện.

	Rất nhiều thần tử trong lòng thấp thỏm lo âu!

	"Thần muôn lần chết!"

	Vừa mới lên một đám triều thần cũng đều quỳ xuống.

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói: "Trẫm tâm tình không tốt, có việc nói chuyện, không có việc gì bãi triều!"

	Rất nhiều thần tử âm thầm nhíu mày.

	Bọn hắn hôm nay vốn là chuẩn bị liên hợp thượng tấu nhằm vào Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mặc dù cũng bị công kích, nhưng bày ra Võ Đế cấp thực lực.

	Lương gia hoàn toàn có thể là Tiêu Phàm diệt!

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ mang đột phá chi thế, vậy mà ra tay trước uy.

	Bọn hắn cảm giác hôm nay rất khó lấy được dự định thành quả.

	Bất quá nên thượng tấu vạch tội, khẳng định vẫn là nhất định phải lên tấu.

	Tiêu Phàm thực lực mạnh như vậy, đoán mệnh cũng rất lợi hại, nếu như hắn trở thành Đế Quân, hoàng quyền sẽ thật lớn tăng cường.

	Hoàng quyền mạnh, thần quyền liền sẽ yếu.

	Thế gia lực ảnh hưởng cũng sẽ giảm xuống!

	"Bệ hạ, thần vạch tội nhị phẩm thiên sư Tiêu Phàm, hắn có Võ Đế cấp tu vi lại một mực giấu diếm, nếu như hắn trở thành Đế Quân, toàn bộ thiên diễn hoàng triều nguy rồi!"

	"Bệ hạ, thần đồng dạng vạch tội Tiêu Phàm, Lương gia sự tình, rất có thể là Tiêu Phàm cách làm!"

	"Bệ hạ —— "

	Rất nhiều đại thần đứng dậy.

	Có thể tới phía trên tòa đại điện này liền không có một cái là đơn giản mặt hàng.

	Bọn hắn không có khả năng tuỳ tiện liền bị hù ngã!

	Phượng Khinh Vũ chờ bọn hắn nói xong nhạt tiếng nói: "Tiêu thiên sư đồng thời không có Võ Đế cấp tu vi, chỉ là dùng phương pháp đặc thù tạm thời đạt đến Võ Đế cấp thực lực!"

	"Tiến vào Thiên Duyên các về sau, hắn liền hộc máu hôn mê!"

	"Tuyên Tống thái y!"

	Rất nhanh Tống thái y tiến vào đại điện, hắn đem tối hôm qua kết quả kiểm tra tiến hành nói rõ.

	Tần Trấn Nhạc chờ không ít người trong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Trách không được bọn hắn đoán được Tiêu Phàm chỉ là người bình thường, căn bản cũng không phải là cái gì Võ Đế.

	"Các vị, Tiêu thiên sư vì nước vì dân làm rất nhiều."

	"Trẫm không hi vọng các ngươi lại không bưng mà ngờ vực vô căn cứ Tiêu thiên sư, nếu không trẫm tất nghiêm trị!"

	Phượng Khinh Vũ nghiêm nghị nói.

	Vừa mới đứng ra không ít thần tử trong lòng kêu khổ.

	Phượng Khinh Vũ không nói trước nói, quá hố!

	Tiêu Phàm nếu không có Võ Đế cấp thực lực, như vậy bọn hắn vừa mới nói tới liền đều chỉ là nói nhảm!

	"Bệ hạ, bất kể như thế nào, Tiêu thiên sư có thể làm cho mình trong thời gian ngắn nắm giữ Võ Đế cấp thực lực."

	"Hắn liền không thích hợp trở thành Đế Quân!"

	Trực tiếp chỉnh ngã Tiêu Phàm không có khả năng, bọn hắn lùi lại mà cầu việc khác, để Tiêu Phàm không cách nào trở thành Đế Quân!

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói: "Trong ba năm, bất luận kẻ nào đều không có cơ hội trở thành Đế Quân!"

	Tiêu Phàm cùng nàng nói qua trong ba năm hẳn là có thể hoàn toàn chữa khỏi Thái Thượng Hoàng.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ không hi vọng Tiêu Phàm trở thành Đế Quân, nàng nghĩ tương lai lấy công chúa thân phận gả cho Tiêu Phàm!
Kết chương.