Chương 400 : Điều lệnh.
Nghe điện thoại bên kia tút tút âm thanh bận, Phương Thần mặt mộng bức, có chút cảm giác dở khóc dở cười, còn đời này không hối hận.

	Nếu như Đoàn Dũng Bình biết bản thân kiếp trước thành tựu, không ước lượng đao chém chết hắn, hắn phương chữ viết ngược lại.

	Bản thân kiếp trước vốn phải là tài sản mấy tỉ đại lão, bây giờ kết quả hấp tấp, cười nắc nẻ cầm hai triệu tiền lương hàng năm, cái này đổi thành ai, ai sợ rằng cũng có thể tức điên rơi.

	Bất quá, điều bí mật này Đoàn Dũng Bình đời này là không thể nào biết.

	Cười cười, Phương Thần nụ cười trên mặt đột nhiên lâm vào đọng lại trong, qua hồi lâu, hắn sâu kín thở dài một cái, nếu quả thật có thể bởi vì hắn miễn phí thay đổi học tập chặn chính sách, đưa đến một bộ phận học sinh tại học tập trên có chỗ tiến bộ, hoặc là nhiều ra bao nhiêu nhân tài, vậy hắn thật là công đức vô lượng, thường tiền bồi cũng đáng.

	Ngoài ra, kỳ thực thật không nhất định sẽ thường tiền, cho dù là bồi cũng lác đác không có mấy.

	Ở hắn đoán trong, Tiểu Bá Vương một năm có thể vì vậy bồi đi ra ngoài hai ba mươi triệu cũng đã là xấu nhất kết cục, dù sao hắn đối Tiểu Bá Vương khuyến mãi chính sách, bản thân liền là tham chiếu kiếp trước Tiểu Bá Vương khuyến mãi chính sách, một đài học tập cơ miễn phí đưa một trương học tập chặn cùng thẻ trò chơi.

	Nói cách khác vốn là sẽ đưa một trương, sau đó những thứ này chặn thông qua nữa loại này lấy cũ chặn thay mới chặn mô thức, tiến hành qua lại chuyển đổi, tạo thành một lớn trao đổi mướn dây xích.

	Nói thí dụ như có người cầm một trương sơ cấp nhất học tập chặn, sau đó đổi lấy càng cao hơn một cấp học tập chặn, kỳ thực tấm kia càng cao hơn một cấp học tập chặn bản thân cũng là một trương người khác đưa đổi lại cũ chặn, cho nên nói chi tiêu ngoài định mức chi phí, thật sẽ không quá nhiều.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng "Phi! Phi! Phi!" Ba tiếng.

	Thiếu chút nữa nói lỡ miệng, đây cũng là kết cục tốt nhất, dù sao có thể bồi đi ra ngoài nhiều như vậy, nói rõ thông qua Tiểu Bá Vương học tập cơ học tập người nhiều a, hắn nên cảm thấy cao hứng mới là.

	Nhưng nói thật, rốt cuộc có thể hay không có một phần mười học sinh, nguyện ý một mực sử dụng Tiểu Bá Vương học tập cơ học tập, hắn không hề báo hy vọng quá lớn.

	Hắn kiếp trước 96 năm tham gia công tác, cũng chính là Tiểu Bá Vương bán tốt nhất thời điểm, cục điện báo những thứ kia đồng nghiệp cả ngày oán trách chính là bọn nhỏ cầm Tiểu Bá Vương chơi game, về phần nói dùng để học tập , hắn cũng nghe qua, nhưng không nhiều, ngược lại xa xa không đạt tới một phần mười tỷ lệ, dù sao chơi mới là bọn nhỏ thiên tính, mà tuyệt không phải học tập.

	Còn nữa giống như hắn mới vừa nói, hắn gần như có thể khẳng định bởi vì Tiểu Bá Vương miễn phí thay đổi học tập chặn điều kiện ưu đãi, sẽ hấp dẫn tới ngạch ngoại , kiếp trước không có một nhóm gia trưởng tới mua học tập cơ.

	Nói cách khác học tập cơ lượng tiêu thụ đem vượt qua kiếp trước học tập cơ lượng tiêu thụ.

	Cái này chẳng những sẽ hết sức đền bù bởi vì miễn phí đổi thành học tập hộp băng tới chi phí, thậm chí còn có thể ngạch ngoại nhiều hơn nữa kiếm một ít.

	Ngoài ra trọng yếu nhất, như vậy chính sách ưu đãi sẽ mang đến cho Tiểu Bá Vương cực lớn khen ngợi cùng tốt đẹp danh vọng.

	Đây mới là Phương Thần đẩy ra miễn phí đổi thành học tập chặn lớn nhất mục đích, hoặc là nói nhất đại thu hoạch.

	Hắn gần như có thể tưởng tượng theo học tập cơ đẩy ra, nhất định sẽ bị rất lớn một nhóm người phản đối, nhất là gia trưởng lên án, truyền thông công kích chờ chút.

	Mà đổi thành học tập chặn điều kiện ưu đãi, đem giảm bớt thật nhiều như vậy ảnh hưởng trái chiều, thậm chí khiến cho đạt được nhất định ngay mặt hình tượng.

	Dù sao chỉ cần bọn học sinh nguyện ý học tập, công ty Tiểu Bá Vương đích xác là ở miễn phí đưa phúc lợi cho đại gia, lỗ vốn kinh doanh, nhưng nếu như không dùng cho học tập vậy, vậy cũng chỉ có thể nói xin lỗi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu.

	Hắn đã có thể đoán được, nhất định là có không ít học sinh nếu so với kiếp trước ăn nhiều mấy trận măng xào thịt, thậm chí ở các gia trưởng bức bách hạ, ánh mắt ngậm lấy nước mắt, tại học tập cơ trước mặt khổ khổ học tập.

	Từ đó đánh mất bọn họ nguyên bản đối Tiểu Bá Vương học tập cơ đẹp ấn tượng tốt, thậm chí có có thể đưa đến bọn họ sau khi lớn lên, vừa nhắc tới Tiểu Bá Vương học tập cơ cũng không khỏi run run một cái, nhớ tới khi còn bé cuộc sống bi thảm.

	Bất quá hết cách rồi, hắn thật không nghĩ Tiểu Bá Vương rơi vào giống như Tencent như vậy, người người kêu đánh, như chuột chạy qua đường bình thường mức.

	Cho nên nói, chỉ có thể thật xin lỗi.

	Càng nghĩ càng xa, Phương Thần lắc đầu một cái, đem suy nghĩ cho kéo trở lại, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Thẩm Vĩ nhận được Trịnh Bảo Dụng sao? Có mấy cái cùng hắn cùng đi đến?"

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, "Một giờ trước, Thẩm Vĩ gọi điện thoại cho ta, nói đã nhận được Trịnh Bảo Dụng , người đại khái có mười mấy cái đi, không nhiều lắm."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài vẻ mặt có chút mất mát.

	"Nói cách khác mới muộn một giờ, tạm được." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Bây giờ đã đem gần mười hai giờ, mà Trịnh Bảo Dụng vốn phải là chín giờ sáng nửa đến máy bay.

	Vẻn vẹn chỉ tối nay một giờ, đối với lúc này máy bay chuyến bay mà nói, đã coi như là chính điểm đến .

	Về phần nói, chỉ có mười mấy người nguyện ý theo tới, nếu như nói dựa theo ngày đó hắn mời khách quy mô mà nói, có thể có mười mấy người nguyện ý điện thoại tới thiết bị xưởng công tác, mặc dù có chút có lỗi với hắn tạo thanh thế, đến cũng có thể tính là không sai .

	Nhưng vấn đề là, Trịnh Bảo Dụng nhiều ngày như vậy ở lại Yến Kinh, cũng không phải là bạch lưu , Phương Thần để cho hắn đi bắc hàng, Bắc Bưu, Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ, nhân đại các loại trường học cũng đi tuyển mộ một nhóm, cho nên nói, kết quả như vậy không nói làm người ta thất vọng đi, nhưng cũng chỉ có thể nói là kém hơn mong đợi.

	Nhưng là Phương Thần thật đã tương đối hài lòng , dù sao phải biết những người này nhưng là Thanh Hoa, Bắc Đại các nước bên trong đứng đầu đại học học sinh, cho dù là kém nhất Bắc Bưu, này thông tin chuyên nghiệp cũng là cả nước xếp hạng thứ nhất, có thể nói là chân chính thiên chi kiêu tử.

	Ở bây giờ sinh viên bao phân phối, ăn cơm nhà nước dưới tình huống, có thể có mười mấy người nguyện ý tới, đã rất tốt, hơn nữa Phương Thần tin tưởng, những người này kỳ thực phần lớn cũng là hướng về phía hắn cho lương cao tới .

	Nếu như không có cái này hai ba ngàn, thậm chí năm ngàn đồng tiền, vượt xa người bình thường tiền lương một hai mươi lần lương cao, hắn tin tưởng chịu tới người chỉ biết ít hơn.

	Còn nữa Phương Thần càng chú ý là, đến tột cùng là ai tới, có thể có mấy vị kiếp trước đại lão?

	Bất quá, hắn như vậy chê bai bản thân kiếp trước trường cũ, thật được không, nếu như các giáo viên biết, sợ rằng hận không được đánh chết hắn thôi.

	"Bọn họ nhóm người này là thế nào thu xếp ? Thẩm Vĩ có nói hay chưa?" Phương Thần hỏi.

	Hắn nếu để cho Thẩm Vĩ làm cái này tổng giám đốc, như vậy thông thường sự vật hắn cũng không quá nhiều tự mình nhúng tay, có một số việc tìm hiểu một chút là tốt rồi.

	"Bọn họ bây giờ bị an bài vào công chức độc thân trong lầu." Ngô Mậu Tài nói.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trực tiếp nói: "Không về nhà, đi điện thoại thiết bị xưởng."

	Tuệ Minh gật đầu một cái, trực tiếp quay đầu xe, hướng điện thoại thiết bị xưởng lái đi.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài vội vàng nói: "Vậy ta thông tri một chút Đặng xưởng trưởng."

	Phương Thần gật đầu một cái, "Ngươi để cho Đặng xưởng trưởng đem trong xưởng trong cao tầng cán bộ triệu tập một cái, đại gia vừa đúng gặp mặt, ta xin mọi người ăn cơm buổi trưa."

	Bây giờ điện thoại thiết bị xưởng bị hắn bỏ vào trong túi, như vậy cùng những thứ này trong cao tầng cán bộ nhận thức một chút, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa đi.

	Dĩ nhiên , Phương Thần mục đích lớn nhất, chính là nhìn một chút trong những người này giữa rốt cuộc ai có thể sử dụng, ai là cần đuổi đi cút đi.

	Đến điện thoại thiết bị xưởng, Phương Thần đánh thẳng vào, trực tiếp mở ra phòng họp nhỏ cổng.

	Đầu tiên nghênh tới vậy mà Trịnh Bảo Dụng, Trịnh Bảo Dụng cung kính cẩn cẩn hướng về phía Phương Thần hô một tiếng: "Phương tổng tốt."

	Phương Thần cười vỗ một cái Trịnh Bảo Dụng bả vai, "Bảo Dụng, ngươi không cần khách khí như vậy câu nệ, đoạn đường này khổ cực đi."

	Trịnh Bảo Dụng đầu đung đưa thành trống lắc, "Không khổ cực, không khổ cực, đi máy bay tới , làm sao có thể nói là khổ cực kia, ta trước kia từ nhà ngồi xe lửa đến Yến Kinh trọn vẹn muốn ngồi hơn một ngày thời gian, có lúc còn không có vé ngồi, cứng rắn cứ như vậy đứng một ngày nhiều, đó mới gọi khổ cực kia."

	Đi máy bay nếu như cũng coi là khổ cực vậy, kia người nói lời này thật là phải gặp bị thiên lôi đánh , lúc đi học hắn liền giường nằm cũng không dám nghĩ tới.

	Bất quá, hắn bây giờ tiền lương hàng năm tám trăm ngàn , tựa hồ có thể mua trương xe lửa phiếu giường nằm .

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Trịnh Bảo Dụng một cái, khá có thâm ý nói: "Sau này ngươi cũng cảm giác được khổ cực ."

	Hãy cùng hắn kiếp trước vậy, vừa mới bắt đầu đi máy bay, cả người đều là hưng phấn , một chút cũng không cảm giác được mệt mỏi, nhưng là sau đó ngồi nhiều , đã cảm thấy khổ cực .

	Bây giờ càng quá đáng, ngay cả ngồi khoang hạng nhất cũng cảm thấy không thoải mái, xem ra bước kế tiếp chỉ sợ là thật muốn mua máy bay riêng.

	Vậy đại khái chính là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó đi.

	Ngay sau đó Phương Thần nhìn một cái Trịnh Bảo Dụng sau lưng, kia từng tờ một thấp thỏm, non nớt non nớt gương mặt, không khỏi cười một tiếng.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này đều là Trịnh Bảo Dụng mang đến trường đại học cao đẳng các học sinh.

	Hắn cao hứng chính là, trong những người này hắn nhìn thấy Trịnh Bảo Dụng hai cái bạn cùng phòng, Triệu xây đông cùng Vương Ân đông.

	Cũng chính là đời sau dẫn sóng điện thoại di động viện nghiên cứu viện trưởng, tổng công trình sư cùng làn sóng tập đoàn phó chủ tịch, làn sóng máy chủ khai phát chưởng môn nhân.

	Tuy nói chỉ hai cái kiếp trước đại lão, nhưng là có thể tới hai cái, hắn liền đã tương đối thỏa mãn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi lại nhìn Trịnh Bảo Dụng một cái, bất kể Trịnh Bảo Dụng năng lực nói thế nào, nhưng là bây giờ chứng minh người này phẩm tối thiểu là không sai , bằng không cũng không thể đem mình bạn cùng phòng cho lừa gạt tới.

	Triệu xây đông cùng Vương Ân đông nhìn Phương Thần, một cái cảm giác toàn bộ trái tim liền treo lên.

	Mặc dù trước bọn họ cũng biết bản thân cùng Phương Thần giữa thân phận địa vị khác nhau trời vực, nhưng lúc đó tối thiểu, đại gia ở trên thực chất còn là bình đẳng.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ biến thành Phương Thần công nhân viên, là muốn từ Phương Thần trong tay lấy tiền, cái này tâm tình nhất thời liền rất khác nhau .

	Bất quá, thấy được Phương Thần nụ cười trên mặt, lòng của hai người trong nháy mắt liền bình phục không ít.

	Ngay sau đó, Phương Thần tiềm thức bốn phía quét mắt một vòng, nụ cười trên mặt đột nhiên liền đọng lại, hắn lúc này mới ý thức tới phòng họp nhỏ trong có chút quá mức trống không, hắn vốn cho là phòng họp nhỏ cái này chừng một trăm cái làm chỗ ngồi là muốn chiếm hết , nhưng là bây giờ chỉ chiếm không tới một nửa.

	Đặng Quân, Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng vân vân, những người này một không thiếu, lại coi là cái này mười mấy cái trường đại học cao đẳng học sinh, nói cách khác điện thoại thiết bị xưởng toàn bộ trong cao tầng cán bộ mới đến hai mươi, ba mươi người.

	Hắn nhớ trước kia Đặng Quân từng nói với hắn, điện thoại thiết bị xưởng trong cao tầng cán bộ có chừng bảy tám chục cái nhiều.

	Hắn lúc ấy liền chắt lưỡi không dứt, trong cao tầng cán bộ cũng bảy tám chục cái, xí nghiệp này có thể kiếm tiền chỉ sợ cũng quỷ , bây giờ Tiểu Bá Vương hơn sáu ngàn người, trong cao tầng cán bộ cộng lại, chỉ sợ cũng chính là sáu bảy mươi cái tả hữu.

	Nói cách khác, bây giờ trọn vẹn thiếu năm sáu mươi điện thoại thiết bị xưởng trong cao tầng cán bộ.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đặng Quân sắc mặt có chút nặng nề, lại hỏi: "Đặng xưởng trưởng, còn dư lại cán bộ đây?"

	Đặng Quân không nói một lời, trực tiếp đẩy tới một xấp văn kiện.

	Phương Thần cầm văn kiện lên nhìn một cái, nhất thời nhướng mày, những văn kiện này vậy mà đều là điều lệnh.

	Về phần nói là ai điều lệnh, dĩ nhiên chính là những thứ này điện thoại thiết bị xưởng cao trung tầng các cán bộ .
Kết chương.