Chương 1392 : Lại đến Hasbro.
Ba ngày sau, tiểu bang Rhode Island.

	Mặc dù cùng lần trước tới tiểu bang Rhode Island so sánh, bất quá vừa mới qua đi bốn ngày, nhưng lần này Taylor tâm tình đã rất khác nhau.

	Ngay cả bộ kia tuổi tác đủ để làm phụ thân hắn phá máy bay, lúc này trong mắt hắn cũng lộ ra đặc biệt đáng yêu, thân phi cơ bên trên gồ ghề lỗ chỗ càng là trải qua tang thương sau huy chương chiến công.

	Ngược lại, tóm lại cái gì đều không giống , thậm chí hắn còn ở phi trường, không để ý mọi người dồn ánh mắt, hát một bài 《 lật người nông nô đem ca xướng 》.

	Làm một nhà Hoa Hạ xí nghiệp quản lý cấp cao, hắn theo lý nên học tập nói Hoa Hạ lời, mà bài hát này thời là Ngô Mậu Tài dạy hắn hát thứ nhất thủ Hoa Hạ ca.

	Về phần nói, Ngô Mậu Tài dạy hắn bài hát này trong đó có thâm ý gì, kia liền không biết được.

	Đến công ty Hasbro, nhân viên lễ tân vừa thấy Taylor, trong nháy mắt liền biến sắc, lập tức để cho an ninh ngăn Taylor, không để cho Taylor đi vào.

	Taylor chau mày, giọng điệu trầm thấp nói: "Công ty Hasbro chính là như vậy dạy các ngươi làm việc? Có khách nhân đến , liền ý tới cũng không hỏi, trực tiếp sẽ để cho an ninh cản ở bên ngoài?"

	Nhân viên lễ tân ngượng ngùng nói: "Guy phó chủ tịch giao xuống , nói như thế nào ngài có thể đồng ý công ty chúng ta điều kiện, vậy hãy để cho ngài đi vào, nếu như ngài muốn là không đồng ý, kia liền không thể đi vào."

	Nói đến đây, nàng nhìn một cái Taylor nét mặt, tiềm thức nuốt khẩu khí, sau đó nói tiếp: "Guy phó chủ tịch còn nói , làm như vậy vì chào ngài, tránh khỏi ngài lãng phí thời gian..."

	Nàng cái này lời vừa nói ra được phân nửa, Taylor liền trực tiếp không chút khách khí mỉa mai nói: "Cũng tỉnh lãng phí hắn Caillaux · Guy thời gian cùng miệng lưỡi đúng không?"

	Nhân viên lễ tân mặc dù không nói gì thêm, nhưng là dựa vào nét mặt của nàng mà nói, Taylor hiển nhiên là nói đúng, hơn nữa rất có thể, Taylor nói mới là trọng điểm.

	Nếu như Taylor không ý nghĩa nhất định thành ý tới, Caillaux · Guy rất thật lười lại cùng Taylor nói, ngược lại cũng nói không ra kết quả gì, còn không bằng ra toà án được.

	Qua mấy giây, ra nhân viên lễ tân dự liệu, Taylor đột nhiên cười , hơn nữa còn là cái loại đó rất sáng sủa, rất sang sảng nụ cười, cũng không phải là cái loại đó giận quá thành cười, điên cuồng nụ cười.

	"Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi , ngươi gọi điện thoại, tìm có thể chen mồm vào được tới."

	Nói xong lời này, Taylor chủ động hướng cửa lui hai bước, thần thái nhẹ nhõm tùy ý.

	Caillaux · Guy bên kia đều đã lên tiếng, hắn lại đi cùng một nhân viên lễ tân đi tranh chấp, không có chút ý nghĩa nào, cũng tranh chấp không ra kết quả.

	Dù sao coi như là dùng đầu ngón chân tới nghĩ, đều biết, hắn bây giờ nói chuyện hiệu lực, không chỉ có ở nhân viên lễ tân nơi này, thậm chí còn toàn bộ công ty Hasbro, cũng sẽ không lớn hơn Caillaux · Guy.

	Nói hơn nhiều, ngược lại là tự rước lấy nhục, khi không rơi xuống thân phận.

	Nhưng qua hôm nay, hết thảy đều sẽ khác nhau , Taylor trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, hắn cảm giác mình cả người đều là hưng phấn .

	Thấy vậy, nhân viên lễ tân suy tư một chút, ánh mắt cảm kích hướng về phía Taylor gật đầu một cái, sau đó liền đi trở lại đi gọi điện thoại.

	Nàng tiếp nhận đến ra lệnh, chính là ở Taylor không đồng ý công ty điều kiện trước, không cho phép Taylor tiến công ty, cái khác , đến là không có hạn chế, càng chưa nói không thể tìm càng cao hơn một cấp người tới giải quyết vấn đề.

	Ngược lại gọi điện thoại, xin phép thông báo, là nàng chức trách vốn có một trong.

	Nói chuyện điện thoại xong sau, nhân viên lễ tân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ngược lại cái này mới từ lò nướng trong đi ra nướng cái mâm, nàng đã giao ra , sau này như thế nào đi nữa, cùng với nàng liền không có quan hệ.

	Chưa được vài phút, một người vóc dáng cao ráo, hơn ba mươi tuổi phái nữ từ trong thang máy xuống .

	Taylor thấy vậy, không khỏi kéo kéo khóe miệng, cũng coi là người quen cũ, cái này nữ tính chính là lần trước tiếp đãi hắn hành chính tiểu thư.

	"Tiên sinh Taylor, thật hân hạnh gặp ngài, không biết, ngài lần này tới mục đích là cái gì?" Hành chính tiểu thư trực tiếp giáng đòn phủ đầu hỏi.

	Hơn nữa nghe giọng điệu này cùng điệu bộ, đơn giản có thể xưng được một người giữ ải vạn người không thể qua, hiển nhiên người Taylor nếu như không cho nàng một giá thỏa mãn, nàng là không thể nào phóng Taylor đi vào .

	Hết cách rồi, ai bảo Caillaux · Guy giao xuống .

	Nghĩ tới đây, hành chính tiểu thư nhìn về phía Taylor trong mắt, thoáng qua một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đồng tình.

	Muốn nói, vị này Kình Thiên đầu tư thường vụ phó chủ tịch, cũng nên tính là một nhân vật lớn, nhưng cũng bởi vì công ty mẹ xâm phạm bản quyền, cùng với Caillaux · Guy không hợp lý yêu cầu, cùng cái quả bóng vậy, bị đá tới đá vào , đơn giản chật vật cực kỳ.

	Thậm chí nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sợ rằng rất khó tin tưởng, hiện ở cái bộ dáng này có chút chật vật, bị mấy vị an ninh mắt lom lom bao vây vào giữa nam tử, là thế giới top 500 xí nghiệp, thuộc hạ công ty con phó chủ tịch, hơn nữa ở ba ngày trước, này đầu tư công ty, còn thành công lên sàn, hơn nữa đạt được thành công lớn, hấp dẫn vô số người con mắt cùng tham lam dục vọng.

	Cũng chính là hai ngày trước, nàng cùng các đồng nghiệp thảo luận, mấy ngày gần đây hỏa hoạn Netscape công ty, lúc này mới hiểu đến, công ty Netscape lại là Kình Thiên đầu tư công ty kiệt tác.

	Lập tức, Taylor hình tượng, ở trong mắt của nàng, vô hạn đề cao rất nhiều, thậm chí đang nghĩ, Taylor qua tay tiền, đại khái đều là lấy trăm triệu đô la tới tính toán đi.

	Bất quá, đại khái cũng chính bởi vì vậy, công ty mới có thể đòi hỏi tham lam, lập tức muốn mười triệu giá trên trời thụ quyền phí.

	Nếu là công ty nhỏ vậy, quả quyết sẽ không cần cao như vậy.

	Hành chính tiểu thư trong lòng nhẹ thở dài một cái.

	"Ta lần này tới, kỳ thực cùng thụ quyền chuyện, quan hệ cũng không quá lớn." Taylor vừa cười vừa nói.

	Hắn lời này trong nháy mắt đem hành chính tiểu thư cho chỉnh ngơ ngác.

	Sửng sốt tốt mấy giây, hành chính tiểu thư lúc này mới lắc qua thần tới, hơi kinh ngạc hỏi: "Ngài không phải là vì bản quyền mà tới, vậy là cái gì?"

	"Cái này tạm thời không có phương tiện nói, đợi lát nữa ngươi sẽ biết, bất quá có một chút ta là có thể tin chắc , bản quyền chuyện, hôm nay nhất định sẽ có thể được đến một hoàn mỹ kết quả." Taylor tự tin nói.

	Hành chính tiểu thư nhất thời trầm mặc, ánh mắt sáng ngời thỉnh thoảng liếc Taylor một cái, trong lòng tràn đầy giãy giụa.

	Nói thật, nàng bây giờ thật không biết Taylor trong hồ lô bán là thuốc gì đây, ở đâu ra tự tin.

	Hơn nữa có một chút nàng là biết, y theo Caillaux · Guy cùng Meg · Wolf hai người kia tính cách, Taylor nếu như muốn vào hôm nay có được một kết quả vậy, tất nhiên chỉ có đáp ứng bọn họ lái ra điều kiện cái này đường có thể đi, nếu không, tuyệt đối không thể.

	Dù sao thời gian ngắn như vậy, hai vị này vẫn có thể nấu được, không nhả .

	Thậm chí, nàng thay Taylor nghĩ tới, nếu như Taylor thật mong muốn đạt được một kết quả không tệ, đó chính là cùng hai vị này hao tổn nữa, từ từ, một chút xíu mài, cái này mới có thể.

	Taylor vẫn còn có chút quá nóng nảy , hay hoặc là nói sau lưng của hắn vị kia người giàu nhất thế giới quá nóng nảy .

	Dĩ nhiên , đối với loại này chân chính thế giới đỉnh núi tồn tại, có thể một chục triệu đô la thật không tính là gì, cũng không phải là cái gì có thể để ý chuyện.

	Mà đây cũng là, vì công ty gì hai vị này tổng giám đốc, sẽ lái ra như vậy giá cao mã lòng tin chỗ.

	Bọn họ cảm thấy, loại này xâm phạm bản quyền chuyện một khi bộc quang, cho Phương Thần danh tiếng bên trên mang đến tổn thất, quyết nhiên không dưới một chục triệu đô la .

	"Nếu như không được, ta ở chỗ này chờ chính là ." Taylor lại nói.

	Mới vừa rồi lời của hắn nói, một câu giả dối cũng không có, hắn lần này tới, đích xác không chỉ là vì bản quyền chuyện, mà là tới tuyên bố Kình Thiên đã nhập chủ Hasbro .

	Như là đã nắm giữ Hasbro phần lớn cổ quyền, đạt được một nho nhỏ thụ quyền, còn tính là chuyện này sao?

	Chẳng qua là, hắn tới sớm hơn một giờ.

	Hắn mong muốn trước cùng Caillaux · Guy hoặc là cái khác công ty Hasbro, có thể chen mồm vào được người nói một chút, sau đó các cái khác trông coi cái khác cổ quyền Do Thái gia tộc người đến rồi, cho bọn họ một kinh hỉ, hoặc là kinh sợ.

	Mặc dù làm như vậy, nghe có chút ác thú vị, nhưng hết cách rồi, ai bảo Phương Thần là lão bản của hắn.

	Có thể nói, ở Phương Thần dưới ảnh hưởng, lớn như vậy công ty Kình Thiên, trên căn bản ít nhiều gì cũng tiêm nhiễm điểm loại này phá tật xấu.

	Hơn nữa ở công ty tầng cấp càng cao, rời Phương Thần càng gần, quan hệ càng thân mật, cái này ác thú vị lại càng rõ ràng.

	Như người ta thường nói, trên có chỗ tốt hạ tất hiệu chi, Ngô vương hảo kiếm khách, trăm họ nhiều loét ban, Sở vương tốt eo thon, trong cung nhiều chết đói chính là như vậy cái đạo lý.

	Nghe Taylor vừa nói như vậy, hành chính tiểu thư nhất thời do dự , nghi đã muộn sau một phút, nàng để cho Taylor chờ chốc lát, nàng lại đạp giày cao gót, đăng đăng chạy lên trên lầu.

	Xác nhận phó văn phòng Tổng giám đốc, không có những người khác ở hội báo công tác sau, nàng trực tiếp đẩy cửa ra, hướng về phía Caillaux · Guy nói: "Guy tổng giám đốc, công ty Kình Thiên người lại đến rồi, ở phía dưới chờ."

	"Hắn đáp ứng cùng điều kiện của chúng ta không có? Nếu như không có, sẽ để cho hắn đi thôi, lúc nào, đáp ứng, đi vào nữa."

	Caillaux · Guy để cây viết trong tay xuống, trong mắt nở rộ từng tia vui sướng ánh sáng.

	Hắn mặc dù đã đoán chừng, Taylor sẽ quay đầu, nhưng thật không nghĩ tới, Taylor không ngờ nhanh như vậy trở về đầu .

	Như vậy có thể thấy được, Kình Thiên nội bộ đối với chuyện này vẫn là hết sức coi trọng.

	Coi trọng là tốt rồi.

	Coi trọng, liền đại biểu bọn họ có thể từ Kình Thiên trên người, lấy tốc độ nhanh hơn, ép đi ra nhiều hơn dầu.

	Có thể được chính tiểu thư do dự một chút, nói: "Hắn cũng không có đáp ứng điều kiện của chúng ta, hơn nữa còn nói , hắn lần này tới, cũng không phải là vì bản quyền mà tới, mà là chuyện khác."

	Nói xong lời này, hành chính tiểu thư đưa nàng cùng Taylor toàn bộ đối thoại, cũng hoàn hoàn chỉnh chỉnh, đầu đuôi cùng Caillaux · Guy hồi báo một cái.

	Bây giờ, đến phiên Caillaux · Guy mộng bức , hắn trọn vẹn suy tính hai phút đồng hồ, cũng không có nghĩ ra được, Taylor tại sao phải làm như thế, mục đích hắn làm như vậy là cái gì?

	"Như vậy đi, ngươi hay là đem hắn mang tới phòng tiếp khách trong."

	Suy tư một chút, Caillaux · Guy nói.

	"Ngài là phải gặp hắn sao?" Hành chính tiểu thư kinh ngạc nói.

	"Không, ta không có ý định, quản hắn làm gì, hôm nay nếu là hắn không đáp ứng điều kiện của ta, ta liền nói cũng sẽ không cùng hắn nói." Caillaux · Guy đoán chắc nói.

	Nếu không nghĩ ra được, Taylor đây là tính toán làm gì, hắn định liền không muốn, ngược lại hắn liền ôm một cái, không đáp ứng điều kiện của hắn, hắn cũng không nói, kéo chết Taylor.

	Sở dĩ để cho hành chính tiểu thư đem Taylor mang tới phòng tiếp tân, cũng bất quá phải không nghĩ Taylor ở trong đại sảnh, cãi lộn, vạn nhất có cái gì khách hàng, hoặc là phóng viên truyền thông thấy được , vậy thì phiền toái.

	Hắn cũng không muốn bị Meg · Wolf giống như một con chó vậy khiển trách.

	Còn nữa, nói không chừng, nấu Taylor một hồi, Taylor chỉ biết đáp ứng.

	Càng muốn, Caillaux · Guy ánh mắt lại càng sáng, lại càng cảm thấy mình nước cờ này là đi đúng.

	Hắn cũng không tin, Taylor có thể một chút nhượng bộ cũng không có, cứ như vậy cằn nhằn chạy tới cùng hắn nói?

	Cho nên nói, chờ xem, tối thiểu phải đợi Taylor trước mở cho hắn ra điều kiện lại nói.

	Hành chính tiểu thư nhất thời thở phào nhẹ nhõm, lại đạp giày cao gót đi xuống, đem Taylor dẫn tới trong phòng tiếp tân.

	"Các ngươi Guy phó chủ tịch, hoặc là cái khác tổng giám đốc hội kiến ta sao?"

	Dựa vào ở trên ghế sa lon, Taylor thân thể cực kỳ giãn ra, mặt mày trong mang theo một tia quỷ dị nụ cười hỏi.

	Cái này nếu là không biết , chỉ nhìn Taylor cái này tư thế, đơn giản muốn cho là nơi này Taylor địa bàn.

	Bất quá, rất nhanh chính là , không phải sao?

	Do dự một chút, hành chính tiểu thư yên lặng lắc đầu.

	Nói thật, bất kể là do bởi đồng tình, hay là nói cảm thấy Taylor ở lại chỗ này không có nửa điểm ý nghĩa, chỉ làm cho công ty cùng nàng thêm phiền toái, nàng cũng hi vọng vội vàng đem Taylor cho đưa đi.

	Nghe vậy, Taylor nhất thời cười .

	"Bây giờ không muốn thấy ta cũng không thấy đi, ngược lại đợi lát nữa gặp lại cũng giống vậy."

	"Bất quá nguyện ý, giúp ta thông báo một chút Caillaux · Guy cùng công ty của các ngươi tổng giám đốc, cùng với khác công ty tổng giám đốc cấp nhân viên quản lý, một giờ sau họp."

	"Dĩ nhiên , không muốn cũng không có vấn đề." Taylor không thèm để ý chút nào tùy ý nói.

	Hành chính tiểu thư, hoàn toàn ngơ ngác, nàng thế nào cảm giác Taylor bên này bậy bạ, là vừa ra tiếp theo vừa ra, hơn nữa toàn bộ đều là nàng một chút cũng không hiểu nổi bậy bạ, nàng hoàn toàn không hiểu Taylor đang nói chút gì.

	Taylor cũng không phải là bọn họ Hasbro thường vụ phó chủ tịch, dựa vào cái gì muốn triệu tập công ty bọn họ tổng giám đốc, phó chủ tịch họp?

	Có thể nhìn Taylor bộ dáng, hiển nhiên không phải đang nói đùa.

	Trong lúc nhất thời, nàng đột nhiên cảm thấy mình là không phải đầu óc có vấn đề, bằng không cũng không đến nỗi, liền cái lời cũng không nghe rõ.

	Liền cái bắt chuyện cũng không có đánh, hành chính tiểu thư cuống quít liền lại xông vào Caillaux · Guy phòng làm việc, đem Taylor vậy, hoàn hoàn chỉnh chỉnh lặp lại một lần.

	"Hắn điên rồi sao? Hắn chẳng lẽ cho là nơi này là Kình Thiên đầu tư công ty sao? Hắn nghĩ triệu tập tổng giám đốc nhóm họp liền họp?" Caillaux · Guy có chút giận không kềm được, thậm chí giận quá thành cười nói.

	"Bất kể hắn, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao tới mở cái này sẽ!"

	Hành chính tiểu thư còn muốn nói điều gì, Caillaux · Guy vung tay lên, trực tiếp nói.

	Thấy vậy, hành chính tiểu thư chỉ có thể gật đầu một cái, hạ đi công tác .

	Cũng không biết, thế nào, theo thời gian chầm chậm trôi qua, nàng càng phát ra tâm thần có chút không tập trung đứng lên, thậm chí còn mượn cho Taylor rót cà phê mượn cớ, đi qua nhìn Taylor hai lần.

	Nhưng mỗi lần đi, Taylor cũng một bức dựa vào ở trên ghế sa lon giả vờ ngủ say dáng vẻ, nhiều lắm là chính là khiêng xuống mí mắt, chứng minh hắn còn sống.

	Làm cho, nàng đều có chút hoài nghi, Taylor là cố ý chạy tới nghỉ ngơi .

	Nhưng trong lòng nàng thấp thỏm từ đầu đến cuối không có tiêu trừ, ngược lại càng phát ra mãnh liệt.

	Nhưng mà vừa lúc này, trước đài đột nhiên gọi điện thoại tới, nói một đám không rõ lai lịch, nhưng lại cầm công ty cổ phần văn kiện người đến rồi.
Kết chương.