Chương 536 : Về nhà (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	Cùng các đội viên sau khi tách ra, Karen một mình đi ra York thành Giáo vụ cao ốc.

	Nguyên bản hắn cho rằng sẽ là một chiếc xe tang đến đón mình, kết quả lại phát hiện dừng ở ven đường chờ mình là một chiếc khách quý xe, lái xe là Neo.

	Karen đi đến tay lái phụ cửa ra vào, Neo tay phải hướng về phía trước nhất cử, nói:

	"Hoan nghênh quay về, Đội trưởng đại nhân!"

	"Cảm tạ nghênh đón, Trung đội trưởng đại nhân!"

	Tiếp đó, hai người đều nở nụ cười.

	Karen ngồi lên xe, Neo mở miệng nói: "Ta gọi điện thoại đối ngươi nam bộc nói ta tới tiếp ngươi."

	"Ân."

	"Thế nào, lần này hành trình cảm giác như thế nào?"

	"Nhiều lần kém chút không về được."

	"Ngươi biết không, đồng dạng nói loại lời này, có nghĩa là có rất lớn thu hoạch, chúng ta loại người này, có chết hay không, đều nhanh thành quen thuộc."

	"Thu hoạch là có, tại khách sạn bên trong cọ rất nhiều đầu thuốc lá cùng rượu, bán không ít Điểm khoán, đúng rồi, Đội trưởng, ngươi cho ta một trương Ankara khách sạn bộ hậu cần Người phụ trách danh thiếp, ta về sau hẳn là cần dùng tới."

	"Ân, cho ngươi." Neo theo trong ví tiền rút ra một trương danh thiếp đưa cho Karen.

	Karen tiếp nhận tới nhìn lướt qua, nghi ngờ nói: "Là vị nữ Chủ nhiệm?"

	"Đây là hắn tình nhân, bình thường đều đi nàng nơi này làm môi giới, ân, nàng tại Hoàng Hậu đường phố mở một nhà lá trà khách điếm."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ta nhìn « Trật Tự báo tuần », còn nhờ quan hệ tìm một chút nội bộ sách báo ghi chép, thế nào, ngươi trông thấy Bích Thần sao?"

	"Nhìn thấy, kém chút bị Bích Thần giết chết."

	"A, ta thật là quá ao ước ngươi."

	"Ngài là nói thật?"

	"Đương nhiên, đại bộ phận người đều chú định bình thường vượt qua cả đời, có thể bị Thần giết chết, cái này đã coi như là một loại đặc thù hạnh phúc."

	"Kia Luân Hồi Thần giáo bên trong bị Bích Thần giết chết người càng nhiều."

	"Bọn hắn cũng rất hạnh phúc, nếu không ngươi nhường Luân Hồi Thần giáo đem hoàn chỉnh thi thể đưa tới chúng ta sau khi tỉnh dậy hỏi một chút đâu?"

	"Cái này trò đùa không phải thật buồn cười."

	"Ngươi là ra một chuyến xa nhà, mở mang hiểu biết, ngưỡng giới hạn liền cao, đặt ở trước kia ngươi sẽ "Ha ha ha" cười."

	"Cái kia cũng chỉ là vì nhường ngài không lộ vẻ quá phận nhạt nhẽo."

	"Tốt, hiện tại làm Đội trưởng, liền có thể đối ta cái này lão Đội trưởng lãnh đạm?"

	"Thật đúng là, ta đã xác định rõ tiểu đội của ta danh ngạch, 9 cá nhân, mỗi cái cũng có thể làm cho ngươi mắt thèm đến chảy nước miếng, a, ngoại trừ Richard."

	"Tới a, chọn một chút thú vị giảng một chút, ta đã không kịp chờ đợi."

	"Ngài đây là muốn đưa ta về nhà a?"

	"À không, dẫn ngươi đi một cái ta gần đây vừa phát hiện một cái chơi vui địa phương, ngươi nói a."

	Karen bắt đầu giảng thuật, có nhảy bước, nhưng không có tận lực cắt giảm, tại Đội trưởng nơi này, hắn cơ bản không cần làm cái gì bảo mật, rốt cuộc hai người lẫn nhau biết rõ đối phương bí mật, hơn nữa còn cùng một chỗ làm qua quá nhiều làm trái quy tắc sự tình.

	"Lạch cạch!"

	Neo đột ngột đạp xuống phanh lại, trừng to mắt nhìn lấy Karen:

	"Ngươi là nói, trong cơ thể ngươi hết thảy, đều Trật Tự hóa?"

	"Ân, đúng vậy, hiện tại ta chính là một vị thật đến không thể lại thật trẻ tuổi Trật Tự Thần quan."

	"Hô . . . Như vậy, ngươi khả năng giúp đỡ Murray tên kia Trật Tự hóa, ta có thể a?"

	"Khác biệt."

	"Nơi nào khác biệt?"

	"Trật Tự hóa càng như là một loại giải tỏa kết cấu, nếu như ta đem ngươi giải tỏa kết cấu, ngươi liền không còn, hoặc là, đồng đẳng với ta đem ngươi cho ăn."

	"Khụ khụ . . ." Neo liên tục ho khan vài tiếng, "Kia Murray đâu, hắn không còn sống lấy a?"

	"Murray bản thân đi chính là Trật Tự lộ tuyến, đi qua ta Trật Tự hóa phía sau, hắn vẫn như cũ đi là Trật Tự lộ tuyến, ta vẫn chưa cải biến bản chất của hắn, giống như là chiếc xe này, ta chỉ là giúp hắn chuyển thoáng cái tay lái."

	"Cho nên, ngươi đến bây giờ còn không cho rằng chính mình có thể là vị kia a?"

	"Không cho rằng, Đội trưởng, nếu như ta cuối cùng mục tiêu thật là trở thành mới Trật Tự Chi Thần, ta đây chỗ đi lộ tuyến, liền hoàn toàn là một chuyện cười, ta tin tưởng, tương lai của ta có thể có mới lựa chọn, bất quá ta hiện tại ngược lại là nghĩ điều tra thoáng cái Trật Tự Chi Thần một chút bí tân ghi chép, chỉ dựa vào « Trật Tự Chi Quang » lời nói, quá đơn giản."

	"Ngươi biết nơi nào thích hợp nhất tìm cái này a?" Neo hỏi.

	"Nguyên Lý Thần giáo?"

	"Đúng đắn, Nguyên Lý Thần giáo thích nhất sưu tập nghiên cứu những này, ngươi có Nguyên Lý Thần giáo bên kia quan hệ a?"

	"Tạm thời không có."

	"Ta đây giúp ngươi mời người đi làm một phần tư liệu tới, nhưng đến hoa Điểm khoán."

	"Ta vừa mới nói cho ngài nhiều như vậy bí mật . . ."

	"Tốt tốt, không thu ngươi Điểm khoán, đúng rồi, ta vốn cho là các ngươi sẽ có nghi thức hoan nghênh cái gì."

	"Waffron Thủ tịch Chủ giáo phái người cho chúng ta truyền đạt chào hỏi, nói chờ ta thành lập chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phía sau, lại vì chúng ta chúc mừng."

	"Thủ tịch Chủ giáo người vẫn là không sai, liền hướng ngươi đoạt nhân gia tôn tử đối tượng hắn còn không chơi chết ngươi, đã nói lên hắn độ lượng."

	"Đội trưởng . . ."

	"Tốt tốt tốt, ta đã biết, chuyện này là ta tạo thành, nhưng ở Ám Nguyệt đảo bên trên ta cũng không có buộc ngươi đi bồi nhân gia Ophelia điện hạ tản bộ chui rừng cây."

	"Đội trưởng . . ."

	"Ngươi nhìn ngươi nhìn, mỗi lần nâng lên Ophelia điện hạ ngươi liền không có cách nào bảo trì loại kia khéo léo, đúng rồi, ngươi dự định lúc nào chạy thủ tục?"

	"Nhanh lên đi, trên tay của ta có Trật Tự Chi Tiên tổng bộ công hàm."

	"Vậy liền "giải quyết" nhiều, như vậy đi, ngươi đêm nay về trước đi làm một chút danh sách tư liệu, ngày mai ta cùng ngươi đem thủ tục cùng nhau chạy xong."

	"Tốt, Đội trưởng, vậy chúng ta bây giờ đến cùng là đi đâu?"

	"Nhanh đến, nhìn, ngay ở phía trước."

	Neo dừng xe ở một tòa đại lâu văn phòng trước, dẫn Karen cùng đi vào cao ốc.

	"Nơi này có cái gì kết giới a?" Karen hỏi, hắn nhớ kỹ lần trước Neo mang theo chính mình đi chợ đen lúc là trực tiếp gặp trở ngại.

	"Không có, nơi này là rất bình thường địa phương, tới, đi thang máy."

	Thang máy đi lên đến 14 lầu, đi ra về sau, Karen phát hiện tầng này rất quạnh quẽ, hẳn là còn không thuê, bất quá đi theo Neo đi vào chỗ sâu phía sau, Karen phát hiện phía trước có một khối nhỏ khu vực treo biển hiệu:

	"Kosta xoa bóp phục vụ xã."

	Neo cười nói: "Không phải chính quy, nhưng không phải trong tưởng tượng của ngươi loại kia không chính quy."

	Đẩy cửa ra đi vào, Karen kém chút một cước giẫm vào một cái bồn nước, đây là một cái dùng màng nylon làm thành một cái hồ nước, diện tích rất lớn, nhưng dung tích rất nhỏ.

	Karen tức thì liền phát giác được cái này nhạt đến chỉ có nửa cái bàn tay sâu trong ao, có đồ vật!

	"Ông!"

	Trong ao ngồi dậy một người, hắn thân thể hoàn toàn là từ nước tạo thành, ngồi dậy phía sau, thân thể biến thành hình người lại từ từ hiển hóa ra ngoài, là một cái không mảnh vải che thân nữ nhân.

	Nữ nhân cười nói: "Neo đại nhân, ngài là giới thiệu cho chúng ta hộ khách sao, a, anh tuấn tiểu tử, xin ngươi đừng xấu hổ, tới a, cởi ra y phục của ngươi cùng tỷ tỷ ta cùng một chỗ nằm tiến đến, tỷ tỷ sẽ cho ngươi mang đến khó có thể tưởng tượng vui vẻ."

	Neo mở miệng nói: "Kosta đâu?"

	"A, lão bản ra ngoài mua xuống trà chiều điểm tâm, nhìn thời gian, hẳn là rất nhanh liền có thể trở về."

	"Vậy chúng ta đi hắn văn phòng chờ hắn."

	"Chờ một chút, liền không người có thể bồi bồi ta a?" Nữ nhân hỏi.

	"Gamisi, ngươi lại tiếp tục phát tình xuống dưới, ta liền sẽ để lão bản của ngươi sau khi trở về phát hiện hắn nữ thư ký đã bị Tịnh Hóa."

	"A, không, ta chỉ là chỉ đùa một chút."

	Nữ nhân lập tức đứng người lên, thân hình lưu chảy đến bên cạnh trên kệ áo, rất nhanh liền mặc vào một bộ áo khoác trắng, thoạt nhìn cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	"Đây là người nào loại?" Karen tò mò hỏi.

	Neo hồi đáp: "Còn nhớ rõ Ám Nguyệt đảo bên trên Nhân ngư a, nàng cùng Nhân ngư không sai biệt lắm, là đáy biển một loại sinh vật, trong truyền thuyết là bị Hải Thần giao phó trí tuệ quần thể."

	Gamisi lập tức phản bác: "A không, sự thật cũng không phải là như vậy, tại rất xa xưa trước kia tộc ta đầu nhập Hải Thần dưới trướng lúc, kỳ thật liền có trí khôn, sở dĩ sẽ lưu truyền thuyết pháp này, là bọn hắn vì cho Hải Thần trên mặt thiếp vàng, nhưng trên thực tế Hải Thần làm sao lại thu lưu không có trí tuệ thủ hạ đâu?"

	"Trước kia nhận, hiện tại liền không nhận?"

	"Đương nhiên, rốt cuộc Hải Thần giáo đều nhanh biến thành Tà giáo, ha ha. Hai vị, trà vẫn là cà phê?"

	"Cà phê."

	"Nước đá."

	"Tốt, lập tức đưa tới."

	Neo mang theo Karen đi vào Kosta văn phòng, bên trong có một cái giường còn có rất nhiều thân thể cấu tạo đồ, thoạt nhìn cùng xoa bóp viện điều dưỡng không có gì khác biệt.

	"Đội trưởng, ngài sẽ không thật dẫn ta tới xoa bóp a?"

	"Đương nhiên không có khả năng, cái này nhà xoa bóp phục vụ xã chỉ là một cái nguỵ trang, Kosta tên kia ưa thích tại nơi này lấy xoa bóp làm danh nghĩa cùng những cái kia phụ nữ có chồng yêu đương vụng trộm.

	Thân phận chân thật của hắn là một cái trộm mộ, chuyên môn trộm lấy trong vòng người mộ.

	Mặc dù các Đại Giáo hội cùng với có Tín ngưỡng hệ thống gia tộc đối thi thể thu về đều phi thường để ý, nhưng luôn có một chút thất lạc mộ huyệt, ân, chủ yếu vẫn là Giáo hội hoặc là gia tộc tiêu vong phía sau mộ."

	"Đội trưởng là tại vì Anita Thần Táng chi địa làm chuẩn bị?"

	"Cũng không tính, nàng cái kia quá xa quá lớn rồi, ta là vì Compassini thám hiểm làm chuẩn bị. Bất quá, lần này có chút đặc thù, bởi vì hắn được đến một trương manh mối hình, ta cực kỳ ưa thích, là một cái tiêu vong gia tộc mộ táng nhóm."

	"Cái kia cũng không cần đến gấp gáp như vậy . . ."

	"Nóng nảy, ta yêu cầu cùng hắn nhanh lên kí kết bên dưới hiệp ước."

	"Cướp mộ còn cần ký hiệp ước?"

	"Ân, Kosta lúc đầu có một đoàn đội, nhưng bởi vì một lần cướp mộ xảy ra ngoài ý muốn . . ."

	"Thủ hạ đều chết?"

	"Là hắn đoàn đội người muốn đem hắn chơi chết."

	"Cái này . . ."

	"Hắn bản thân bị trọng thương trốn ra được, cho nên hiện tại mặc dù cũng làm cướp mộ, nhưng chỉ làm tình báo con buôn, không chính mình tự mình tổ chức nhân thủ."

	"Cho nên Đội trưởng ngươi là tại hắn nơi này mua tình báo? Nhưng cần dùng tới gấp gáp như vậy a?"

	"Đây là hắn lưu cho ta độc nhất vô nhị, nhưng chỉ giới hạn trong hôm nay, ngày mai hắn liền muốn cầm đi trên chợ đen bán, ta hôm nay nhất định phải ký xuống nó."

	"Muốn kéo tới ngày cuối cùng?"

	"Luôn luôn sai người kiểm tra xem xét thoáng cái tin tức bối cảnh, ngươi biết phần tình báo này bao nhiêu Điểm khoán a? Hắn ra giá 100 vạn Điểm khoán."

	"Hắn điên rồi?"

	"Ân, ta mặc cả đến 5 vạn Điểm khoán."

	"Ngài điên rồi?"

	"5 vạn Điểm khoán vẫn là thích hợp, tin tưởng ta, ta lúc nào làm qua làm ăn lỗ vốn?"

	"A, thân yêu các tiên sinh, các ngươi cứ như vậy lớn tiếng đàm luận, không sợ ta đem cái này tin tức nói cho lão bản của ta để cho hắn trướng giá a?" Gamisi bưng lấy một ly cà phê cùng một chén nước đi đến.

	"Giá cả đã thương lượng xong, lão bản của các ngươi sẽ không tăng giá, làm nghề này sinh ý lúc đầu nhìn không được rõ ràng, lại không tuân thủ quy củ liền chết đến càng nhanh."

	"Nhìn tới ngài so với ta càng hiểu rõ lão bản của ta, cà phê của ngài."

	"Tạ ơn."

	Gamisi đem một chén nước đặt ở Karen trước mặt, Karen muốn đưa tay đón, lại bị nàng ngăn trở.

	"Chờ một chút."

	Gamisi đưa tay trái ra, nó ngón trỏ tức thì kết băng, tiếp đó nàng dùng tay phải đem ngón trỏ bẻ gãy xuống tới, ném vào trong chén.

	"Ngài mời."

	"Tạ ơn."

	Karen tiếp nhận cốc nước, đặt ở một bên.

	Gamisi cười nói: "Ngài là ghét bỏ ta không sạch sẽ a?"

	"Đúng vậy, thật có lỗi."

	"A, ngài thật thành khẩn, ta còn tưởng rằng như vậy có thể tăng thêm tình thú đâu."

	Neo một bên uống vào cà phê vừa nói: "Ngươi xem một chút hắn mặt, sợ là ngay cả Thần nhìn thấy đều sẽ nổi điên đồng dạng nhào tới."

	"Hô . . ." Cà phê có chút bỏng, Neo tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi cảm thấy hắn sẽ thiếu nữ nhân a?"

	"Đại nhân lời nói rất có đạo lý, vậy đại nhân ngài đâu, ta cũng là nguyện ý phụng dưỡng đại nhân ngài."

	"Thê tử của ta nằm tại trong mộ viên, nếu như ngươi nguyện ý làm tỷ muội của nàng, ta không ngại tiễn đưa ngươi đi theo nàng nói chuyện phiếm giải buồn."

	"A, ngài thật là quá khách khí."

	Lúc này, bên ngoài truyền đến động tĩnh, Gamisi lập tức đi ra ngoài, nói: "Lão bản của ta quay về."

	Rất nhanh, một cái khổ người rất lớn tráng hán đi đến, nhìn thấy Neo ngồi ở chỗ này, cười nói: "Nghĩ rõ ràng?"

	"Ân, nghĩ rõ ràng." Neo xuất ra một xấp Trật Tự khoán, "Ngươi điểm một cái đi."

	Kosta cầm lấy Trật Tự khoán bắt đầu kiểm kê.

	Neo nói: "Bốn vạn tám ngàn Trật Tự khoán."

	"Vì cái gì ít hai ngàn?"

	"Bởi vì ta cho là ngươi sẽ không ở ngay trước mặt ta điểm."

	"Ha ha." Kosta nở nụ cười, "Tốt a, hai ngàn cũng không cần, ta liền không mời ngươi đi chợ đen uống rượu, vị này là?"

	"Karen, thủ hạ của ta."

	"Ngươi tốt." Kosta hướng Karen vươn tay.

	Karen cùng hắn nắm tay, hắn tay cực kỳ thô ráp, mà lại lúc bắt tay đối phương rõ ràng phóng xuất ra dò xét lực lượng, cơ bản không có làm cái gì che giấu, Karen trực tiếp đem hắn dò xét lực lượng dọn sạch ra ngoài.

	Kosta lui lại hai bước, nói: "Tốt, Karen, nhận biết."

	"Chớ trì hoãn, cầm đồ vật a."

	Kosta theo trong lồng ngực của mình móc ra một văn kiện túi, đưa cho Neo, Neo đưa tay tiếp được, đứng người lên, nói: "Tốt, giao dịch vui sướng, gặp lại."

	Thấy Neo cái này liền muốn đi, Kosta nhắc nhở: "Neo, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cái chỗ kia rất nguy hiểm."

	"Ta đã biết ngươi đối mỗi cái khách hàng đều sẽ như thế nói, yên tâm đi, nếu như ta chết, ta linh hồn sẽ quay về tìm ngươi nói chuyện phiếm."

	Đi ra xoa bóp phục vụ xã đi vào thang máy phía sau, Karen mở miệng hỏi: "Đội trưởng, đơn giản như vậy a?"

	"Rất nhiều chuyện, vốn cũng không có bao nhiêu phức tạp, mỗi người vòng tròn cùng tin tức đường đi hữu hạn, chính hắn đều không rõ ràng phần văn kiện này bên trong mộ táng tin tức giá trị bao nhiêu Điểm khoán, hắn cũng là đang đánh cược thôi."

	"Vậy ngài dự định lúc nào đi đối cái này mộ táng hạ thủ?"

	"Ta muốn trước chế định kế hoạch, cái này mộ táng vị trí tại tiếp giáp Sangpu thành phố hải vực, kế hoạch chế định phải cần một khoảng thời gian, ngày mai muốn bồi ngươi đem thủ tục chạy xong, nhân viên của ngươi đến đông đủ cũng muốn một tuần thời gian a?"

	"Không cần lâu như vậy, ba ngày."

	"A, nhìn tới ngươi là rất có uy vọng Đội trưởng, mau nói là dựa dẫm vào ta học được rất nhiều làm Đội trưởng kinh nghiệm."

	"Xác thực là theo Đội trưởng ngươi nơi này học được."

	"Ha ha, tốt, chờ ta đem cái này phần phương án hành động làm tốt phía sau, ta sẽ giao cho ngươi, để ngươi mang theo đội viên của ngươi nhóm đi hoàn thành cái này nhiệm vụ thứ nhất, nhiệm vụ thứ nhất chính là công việc riêng tư, độ nguy hiểm vừa vặn, lợi tức còn rất cao, có trợ giúp ngươi ngưng tụ đoàn đội."

	"Giao cho ta tiểu đội tới làm?"

	"Đương nhiên."

	"Vì cái gì không phải . . ."

	"Đồng dạng Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tố chất không có cách nào đơn độc hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi không nghĩ ta mang theo người đi làm về sau, quay về liền cho Fanny mấy người các nàng tổ chức tang lễ a?"

	"Nguy hiểm như vậy a?"

	"Luân Hồi Chi Môn đều đi vào, đây coi là cái gì nguy hiểm, trước đó nói tốt, lợi tức trước tiên trả ta 5 vạn Điểm khoán phía sau, ta còn muốn chiếm một phần mười."

	"Ngài không cùng một chỗ tới a?"

	"Ngươi là Đội trưởng, ta liền không cùng một chỗ tới rồi, bất quá ta sẽ giúp ngươi đem nhiệm vụ kế hoạch làm được trình độ cao nhất."

	"Không giữ khỏi 5 vạn Điểm khoán, ngươi chiếm một phần mười."

	"Hai thành."

	"Một thành năm."

	"Ngươi như thế keo kiệt là cùng ai học?"

	"Là . . ."

	"Tốt, vấn đề này không cần trả lời."

	Ngồi vào trong xe phía sau, Neo mở miệng nói: "Về sau nhiệm vụ phương diện sự tình, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi nhận nhiệm vụ, bất quá đối với các ngươi hiện tại mà nói, phổ thông nhiệm vụ thực tế là lợi tức quá thấp, cho nên chờ có loại kia cấp cao tiếp đãi bảo an nhiệm vụ xuất hiện trước, làm một lần loại này tư nhân nhiệm vụ cũng rất tốt."

	"Cám ơn ngươi, Đội trưởng."

	"Cho nên, ta thật không thể Trật Tự hóa a?"

	"Đội trưởng . . ."

	"Ân, không sự tình, ta chính là hỏi nhiều nữa một câu, kỳ thật ta hiện tại cũng rất tốt, Quang Minh Chi Thần chứng kiến ta đối Trật Tự Chi Thần trung thành, ha ha."

	Khách quý xe mở đến Tang nghi xã cửa ra vào.

	Karen vừa xuống xe, đã nhìn thấy Alfred đi ra, hắn lúc trước vẫn ngồi tại cửa ra vào nhìn lấy báo chí.

	"Thiếu gia, chào mừng ngài trở về!"

	"Tạ ơn."

	Dincombe cùng Pieck cũng lập tức đi tới: "Lão bản!"

	Karen đối với bọn hắn nhẹ gật đầu.

	Hướng hậu viện lúc đi, Karen đối Alfred phân phó nói: "Ngươi thông báo một chút Ellen trang viên bên kia, đem chúng ta trước đó ở qua kia tòa nhà lầu trọ thông thoáng tới, lại làm một chút nội bộ chỉnh tề cùng gia cụ bố trí, ta muốn an bài cho ta thủ hạ các đội viên ở."

	"Là, thiếu gia, ta sẽ an bài tốt."

	"Mặt khác, ta trong rương hành lý có cái bao, bên trong có không ít Điểm khoán, ngươi lấy trước đi giúp ta nhớ cái sổ sách, cái này nhớ đội ngũ sổ sách, cùng trong nhà sổ sách tách ra."

	"Ta rõ ràng, thiếu gia."

	"A, thiếu gia, ngài quay về!" Hillie nhìn thấy Karen rất là vui vẻ, làm Karen đi vào phòng sách phía sau, lập tức bưng tới một ly nước đá.

	Karen cầm lấy nước đá, vừa lúc nhìn thấy Kevin ngồi tại phòng sách trên mặt thảm, nhìn lấy chính mình một bên chất phác mà cười lấy một bên liều mạng ngoắt ngoắt cái đuôi.

	Cúi đầu nhìn một chút nước đá, lại nhìn Kevin tiếu dung, Karen do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm đem trong chén nước đá giội đi qua.

	"Phổ Nhị đâu?"

	"Gâu!"

	Kevin chỉ chỉ cửa phòng ngủ, tiếp đó lại dùng cẩu trảo gãi gãi chính mình đầu trọc, vừa mới trong nháy mắt đó phát giác được "Sát cơ" là chuyện gì xảy ra?

	Karen đi vào phòng ngủ, nhìn thấy mặt chôn ở cái gối bên trong Phổ Nhị.

	"Ta đã trở về."

	Karen đi qua, đem Phổ Nhị theo cái gối bên trên bế lên.

	"Ngươi . . ."

	Phổ Nhị lập tức duỗi ra chân đè lại Karen bờ môi: "Không được nói chuyện, meo!"

	Karen nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị dịch chuyển khỏi miêu trảo, cười nói: "A, ta thân yêu tiểu Karen, ngươi rốt cục quay về a."

	"Ngươi mập."

	"Meo! ! !"

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.