Chương 953: Hao hết

	Thời gian trôi qua càng lâu, trong hành lang bầu không khí liền càng ngưng trọng.

	Liễu Thanh Thanh đã bắt đầu đề phòng Dương Gian.

	Mặc dù trước đó thời điểm tất cả mọi người so sánh đoàn kết, đều đang nỗ lực sống sót, nhưng là nàng cũng là người mang tin tức, tại đưa tin trong nhiệm vụ gặp được không ít người tính hắc ám, dưới mắt chuyện sắp xảy ra cùng trước kia nhìn thấy những chuyện kia so ra thậm chí đều không đáng nhấc lên.

	Đám người trong tay cơm đang không ngừng giảm bớt.

	Giờ khắc này Liễu Thanh Thanh làm một cái quyết định, nàng lần nữa rạch cổ tay, sền sệt ảm đạm máu tươi nhỏ xuống tại trong chén, đem còn lại cơm toàn bộ đem nhuộm đỏ.

	Nàng là thân thể là không cánh tay không mặt con rối người, nhưng là cánh tay lại là nàng ban đầu thân thể, cứ việc người sống bộ vị không nhiều, nhưng làm ra điểm huyết dịch vẫn là không có vấn đề.

	"Còn lại cơm tất cả nơi này, ngươi nếu mà muốn thì lấy đi tốt rồi." Liễu Thanh Thanh giờ khắc này lựa chọn đập nồi dìm thuyền.

	Nàng không muốn trở thành cái kia bị hy sinh đối tượng, cho nên nàng làm ra như vậy một cái quyết định.

	Cơm trắng bị máu tươi của nàng nhuộm đỏ liền xem như phân cho những người khác cũng không có tác dụng.

	"Lúc này cùng ta chơi loại này thủ đoạn nhỏ, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi a" Dương Gian lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

	Liễu Thanh Thanh nhưng không có lùi bước, nàng nói: "Lý Dương nguyện ý nghe ngươi mệnh lệnh, đó là bởi vì hắn là đội viên của ngươi, ta cũng không phải, tất cả mọi người là vì đưa tin sống sót, nếu như ngươi muốn trước hi sinh ta, ta tình nguyện liều chết đánh cược một lần, nếu như thua ta không lời nào để nói, nhưng không thể chết không giải thích được."

	"Chuyện xấu." Lý Dương nghe được cái này Liễu Thanh Thanh lời nói mí mắt lập tức nhảy một cái.

	Lúc đầu đội trưởng đối với liền người này không quá có hảo cảm, nếu không phải lần trước tại phòng 301 thời điểm Liễu Thanh Thanh giúp một chút, đội trưởng chỉ sợ là đã sớm động thủ với hắn.

	Hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, Liễu Thanh Thanh bắt đầu tự tác chủ trương, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu.

	"Làm gì cùng Dương Gian đối nghịch đâu" một bên Chu Đăng trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Quỷ nhãn Dương Gian là ai

	Linh dị vòng tròn công nhận mãnh nhân, xuất đạo đã tới không biết xử lý bao nhiêu ngự quỷ giả, lên là cái kia thành phố Đại Hải Diệp Chân cũng là bởi vì khiêu khích mấy lần, kết quả bị Dương Gian đóng ở trên mặt đất cùng một đầu giống như chó chết.

	Hiện tại gây nên mạnh nhất, thứ nhất, đã là một chuyện cười.

	Nếu không phải tổng bộ phái Vệ Cảnh đi điều giải, Diệp Chân đã chết.

	Trừ cái đó ra, trước đó Dương Gian lại còn một người diệt đi vòng bằng hữu, giết chết Phương Thế Minh. . . Bị hù hiện tại vòng bằng hữu phó tổng Hạ Thiên hùng đều đi đường đến nước ngoài đi.

	Ví dụ như vậy sự tình còn có không ít.

	Biết đến càng nhiều liền càng hẳn là kiêng kị Dương Gian, mà không phải khiêu khích.

	Liễu Thanh Thanh muốn sống sót, đạo lý không sai.

	Nhưng là sự kiện linh dị bên trong là giảng đạo lý liền hữu dụng a kỳ thật nói trắng ra là còn không phải nắm tay người nào lớn liền nghe ai.

	Cùng trước đó nói đồng dạng ngươi có bản lĩnh sống mái với nhau Dương Gian, ngươi tới làm lão đại a.

	Làm không được nên ngoan ngoãn nghe lời.

	Lại không nghe lời, lại muốn nháo sự, bị xử lý cũng là đáng đời.

	Chu Đăng trong lòng âm thầm nhả rãnh, nhưng là mặt ngoài cũng rất bình tĩnh, chẳng hề nói một câu, chỉ là nhìn xem vấn đề này tiếp xuống tiến triển.

	"Ta hiểu được, ngươi thật sự rất có quyết tâm, nhưng ta hi vọng ngươi cũng có năng lực như thế mới được."

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt rất bình tĩnh, không có chút nào lửa giận, hắn liếc qua Liễu Thanh Thanh trong tay đêm đó ngâm mình ở máu bên trong cơm.

	"Thế nào, muốn động thủ a nếu như không có ý định động thủ, chúng ta còn có cơ hội hợp tác." Liễu Thanh Thanh nói.

	Dương Gian nói; "Ta biết ngươi đang có ý đồ gì, ngươi cảm thấy nơi này hung hiểm vạn phần, nếu như ta đem ngươi giết lời nói trong tay ngươi cơm liền sẽ mất đi hiệu quả, đến lúc đó còn lại lệ quỷ đem quay lại mà đến ăn trong tay của ta cơm, gia tăng ta tiêu hao, mà lại đưa tin nhiệm vụ cũng tại tiếp tục, thiếu một người liền mang ý nghĩa nhiều một phần nguy hiểm."

	"Cho nên ngươi không có sợ hãi, muốn bày ta một đạo, để cho ta ngậm bồ hòn."

	Liễu Thanh Thanh trầm mặc một chút.

	Nàng đích xác có ý nghĩ như vậy, loại này thế cục phía dưới không cho phép lẫn nhau ở giữa nội đấu, bởi vậy nàng mới dám cược như vậy một tay.

	Chỉ cần Dương Gian có lý trí, cũng muốn sống sót, liền sẽ không ở chỗ này xử lý chính mình.

	"Ta không có ý nghĩ như vậy, ta chỉ là không nguyện ý chịu ngươi bài bố thôi, ngươi quá cường thế, hi vọng làm cho tất cả mọi người tất cả nghe theo ngươi, người khác không chịu liền muốn xử lý người khác." Liễu Thanh Thanh nói.

	"Ta cũng có thể nghe ngươi, ngươi có thể mang theo những người còn lại sống đến cái này ngày thứ năm a" Dương Gian giọng điệu rất lạnh.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Nếu như nghe ngươi ta không sống nổi, vậy ta tại sao phải nghe lời ngươi."

	"Vậy ngươi trong tay chén kia cơm là thế nào tới là trên trời rơi xuống đến cấp ngươi sao ta phân phối đưa cho ngươi đồ vật, hiện tại chẳng qua là sớm thu hồi lại mà thôi, ngươi không nguyện ý, lại còn cảm thấy ta đang hại ngươi biết sớm như vậy như không cho ngươi phân phối chén này cơm ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống được đứng ở chỗ này nói chuyện với ta" Dương Gian nói.

	"Sự tình ta đã làm, ngươi thích nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào đi." Liễu Thanh Thanh có chút cúi đầu nhìn một chút.

	Cơm đã nhiễm máu của nàng, không thể dùng lại.

	"Sẽ động thủ a" Lý Dương nhìn chằm chằm hai người nhìn một chút.

	Hắn biết, nếu như đội trưởng động thủ thật lời nói là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đừng nhìn hiện tại lời nói hảo hảo, trên thực tế một giây bên trong liền có thể phân ra thắng bại.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi không cần khẩn trương, lần này ta sẽ không ra tay với ngươi, không phải là bởi vì ta kiêng kị nơi này thế cục mất khống chế, mà là trả lại ngươi trên người một phần ân tình."

	"Ngươi không nợ ta cái gì." Liễu Thanh Thanh nhíu nhíu mày nói.

	Dương Gian sờ lên trên cổ tay mang theo cái kia màu đỏ thẫm vòng ngọc: "Đó là bởi vì ngươi căn bản không biết trên người ngươi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngươi bất quá là một cái đáng thương quân cờ thôi, ở trên thân thể ngươi đánh cờ một người khác hoàn toàn, ta lời này là cho nàng nói, ngươi chỉ cần biết lần này sẽ không chết trong tay ta là được rồi."

	"Bất quá đây là tạm thời, lần này đưa tin kết thúc về sau, chúng ta sẽ ở lầu năm gặp nhau, đến lúc đó ta sẽ đến cùng ngươi chấm dứt ân oán."

	"Cái kia đến lúc đó lầu năm gặp."

	>>

	Liễu Thanh Thanh cũng rất cao ngạo, nàng mặc dù kiêng kị Dương Gian, nhưng là nàng lại không cảm thấy tự mình làm sai cái gì.

	Hai người tại bưu cục lầu ba gặp nhau, từng có hợp tác, cũng từng có mâu thuẫn, Liễu Thanh Thanh trợ giúp qua Dương Gian, Dương Gian cũng trợ giúp qua Liễu Thanh Thanh, nhưng không nghĩ tới tại cái này tầng bốn một lần cuối cùng đưa tin trong nhiệm vụ vẫn là sinh ra khác nhau, cuối cùng lựa chọn đứng ở mặt đối lập.

	Nếu như sống qua lần này đưa tin nhiệm vụ, không khó tưởng tượng.

	Lần sau lầu năm lúc gặp mặt hai người khẳng định sẽ động thủ, mà lại nhất định có một người sẽ chết mất.

	Lão Ưng trong lòng thở dài, cảm thấy rất đáng tiếc.

	Người mang tin tức ở giữa không đoàn kết , nhiệm vụ quá trình bên trong phát sinh mâu thuẫn là chuyện thường xảy ra, hắn trước kia cũng đã gặp, trong lòng cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là hắn đáng tiếc lúc cái này đều lập tức sẽ đến bưu cục tầng cuối cùng, đi đến một bước này không dễ dàng, nếu như là bởi vì ân oán cá nhân chết mất, cái này quá thua thiệt.

	"Đem ân oán đưa sau sao dạng này tốt nhất rồi, ở chỗ này động thủ đối với người nào đều không có chỗ tốt, bất quá cái này Liễu Thanh Thanh cũng đích thật là không nên, đắc tội Dương Gian cái đội trưởng này cho dù là theo cái kia bưu cục đi ra cũng qua không hơn ngày tốt lành, một cái lệnh truy nã tuyên bố ra ngoài nàng liền muốn biến thành cống thoát nước chuột, đông đóa tây tàng." Chu Đăng sờ lên cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Dương Gian không gần như chỉ ở linh dị vòng tròn bên trong thực lực cùng thanh danh đỉnh tiêm, đồng dạng để cho người ta kiêng kị là hắn hay là tổng bộ một vị đội trưởng, có được khó thể tưởng tượng lực ảnh hưởng.

	Không phải vì cái gì trước đó hắn có thể trấn trụ những cái kia theo trên xe buýt linh dị xuống tới kẻ liều mạng

	"Tiếp xuống hành động, các ngươi là nguyện ý nghe ta, vẫn là cùng Liễu Thanh Thanh đồng dạng dự định tự mình làm chủ" Dương Gian sau đó lại nói.

	Chu Đăng cười nói: "Ngươi là tổng bộ đội trưởng, ta đương nhiên nghe ngươi mệnh lệnh, ta căn bản không biết những cái kia người mang tin tức, Dương đội trưởng ngươi cũng đừng lòng dạ hẹp hòi giận chó đánh mèo ta, ta tên Chu nào đó cũng không có gì ý đồ xấu."

	Hắn kiên định không thay đổi cùng Dương Gian đứng tại cùng một bên cạnh.

	"Ta một cái sắp chết người, câu trả lời của ta không trọng yếu đi." Lão Ưng cũng cười cười, mang theo vài phần bất đắc dĩ.

	"Đội trưởng, ngươi là hiểu rõ ta." Lý Dương cũng nói.

	Ba người mở miệng về sau Dương Gian minh bạch bọn hắn ý nghĩ.

	Lão Ưng trung lập, Chu Đăng cùng Lý Dương tiếp tục đi theo Dương Gian, về phần cái kia sống chết không rõ Dương Tiểu Hoa thì là râu ria.

	Liễu Thanh Thanh sắc mặt biến đổi.

	Nàng biết Dương Gian trình độ nào đó tới nói cũng không nói, bởi vì những người khác chính là nghe sắp xếp của hắn mới hàng cho tới bây giờ, nếu không sớm đã bị đoàn diệt, chỉ là ra ngoài nàng dự kiến chính là lão Ưng loại tình huống này cũng không nguyện ý cùng Dương Gian trở mặt

	Nhìn một chút lão Ưng.

	Lão Ưng có chút lắc đầu.

	Hắn đến bây giờ đều không có quên, Dương Gian tại ngày thứ hai gác đêm thời điểm một người xông vào hắc ám trong hành lang, một người liền giữ vững tất cả linh dị xâm lấn tràng diện.

	Dạng này người hoàn toàn chính xác có thay đổi thế cục năng lực.

	Hắn vừa rồi chỉ là tại làm bết bát nhất an bài, cũng không phải là cố ý muốn hi sinh người nào đó.

	"11:30." Chu Đăng giờ phút này chợt nói một câu.

	"Ta biết, quỷ còn tại ăn cơm, trận này quỷ tiệc rượu còn chưa kết thúc." Dương Gian lại nhìn một chút riêng phần mình trong tay cơm.

	Rất rõ ràng, không đủ dùng.

	Đã không có còn lại bao nhiêu, thời gian còn thừa lại nửa giờ.

	Dương Gian nhìn xem Chu Đăng: "Đem ngươi còn lại cơm cho ta."

	"Đi." Chu Đăng nhún vai, biểu thị không quan trọng, hắn đem cái kia sứ thanh hoa bát đưa tới.

	Trong tay còn thừa lại một nhỏ đem cơm, trong chén cũng chỉ còn lại một chút xíu.

	Dương Gian không nói lời nào, sau khi nhận lấy đem cơm đổ vào cùng một chỗ, sau đó lại nhìn một chút Lý Dương: "Ngươi tiếp xuống không cần tiếp tục tiêu hao cơm, còn lại toàn bộ cho ta."

	Lý Dương cũng nhẹ gật đầu: "Đội trưởng ngươi định làm gì "

	Hắn hiểu được, dạng này tập trung cung cấp tại trên người một người, đây nhất định không phải tham sống sợ chết, chỉ cầu tự vệ, mà là muốn một người kháng trụ tất cả linh dị tập kích, gượng chống cuối cùng này nửa giờ.

	"Các ngươi còn lại cơm không sai biệt lắm hao hết thời khắc, ta sẽ mở ra năm tầng quỷ vực đem các ngươi toàn bộ bao phủ tiến đến, đến lúc đó chúng ta sẽ ở năm tầng quỷ vực bên trong ngăn cản lệ quỷ tập kích, thẳng đến ngày thứ sáu đến." Dương Gian nói.

	"Ba người liên thủ, cơ hội vẫn còn có chút." Chu vi thác vừa nhìn đồng hồ đeo tay một cái bày ra công nhận cách làm này.

	Liễu Thanh Thanh thấy vậy nói: "Ngươi đã sớm nghĩ kỹ đối sách trước đó cái kia lời nói là đang thử thăm dò chúng ta "

	"Ngươi hiểu lầm, ta không có thăm dò bất luận kẻ nào, ta chỉ là căn cứ phương pháp khác biệt làm ra khác biệt ứng đối, hiện tại cơm không đủ, chỉ có ta một nhân tài có thể sử dụng năm tầng quỷ vực bảo trụ những người còn lại." Dương Gian nói: "Nếu như đủ, ta sẽ không làm như vậy."

	"Bất quá chuyện kế tiếp cùng ngươi không có quan hệ, hi vọng ngươi cái kia một chén cơm hẳn là đầy đủ ngươi sống qua hôm nay."

	"Đội trưởng, trong tay của ta còn có năm hạt cơm." Lý Dương lập tức nói.

	Chu Đăng nói: "Ta còn có sáu hạt cơm."

	"Vậy liền hiện tại bắt đầu, lưu mấy hạt cơm làm bất cứ tình huống nào." Dương Gian nói xong hắn quỷ vực lần nữa bao trùm đi ra, trực tiếp bao phủ Lý Dương cùng Chu Đăng.

	Hai người thân hình trong nháy mắt biến mất tại trong nhà cổ.

	Nhưng cách làm này chỉ là bảo đảm an toàn của bọn hắn mà thôi, đối với Dương Gian mà nói nguy hiểm đồng dạng, cơm mặc dù toàn bộ tập trung đến trong tay của hắn, nhưng là tương ứng, trong nhà cổ quỷ cũng sẽ tập trung ở trên người hắn, bởi vậy tiêu hao cơm tốc độ cũng sẽ gia tăng.

	Liễu Thanh Thanh sắc mặt đột biến.

	Nàng hiện tại ý thức được Dương Gian loại hành vi này chân chính ý đồ.

	Hiện tại trong nhà cổ cũng chỉ có nàng cùng Dương Gian hai người trong tay có gạo cơm, nhưng là quỷ số lượng là cố định.

	Bởi vậy , liên đới lấy trong tay nàng cơm tiêu hao cũng tại bị tăng lên.

	Tiếp tục như vậy lời nói, nói không chừng nàng nguyên bản đủ sống đến ngày mai cơm thật lại bởi vì dạng này sớm tiêu hao sạch.

	"Dương Gian, ngươi. . ." Liễu Thanh Thanh nhìn về phía hắn, có chút kinh nghi.

	>>

	Dương Gian nhìn chằm chằm nàng nói: "Ta sẽ không để cho ngươi chiếm ta tiện nghi, hiện tại tiêu hao tại tăng lên, nhìn xem ai chịu nổi, ta nói qua không trả thù ngươi, nhưng cũng sẽ không lại trợ giúp ngươi, ngươi muốn rõ ràng, trong tay ngươi cơm đủ, là bởi vì ba người chúng ta người tại chia sẻ quỷ tiêu hao, hiện tại ta giảm bớt Chu Đăng cùng Lý Dương phân lượng, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể bình an vô sự a "

	Trong tay hắn nhuốm máu cơm lấy một loại mắt người tốc độ rõ rệt giảm bớt.

	Đồng dạng, Liễu Thanh Thanh trong tay cơm cũng đang nhanh chóng giảm bớt, tiêu hao là trước kia gấp bốn.

	Hai người trong tay cơm số lượng đều không khác mấy.

	Bởi vì Liễu Thanh Thanh trong tay chén kia cơm lão Ưng cũng không có bao nhiêu.

	Mà Dương Gian chính là hai bát còn lại cơm chung vào một chỗ.

	"Ta liền biết có thể như vậy." Lão Ưng một bên ném lấy xúc xắc, một bên trong lòng thở dài.

	Liễu Thanh Thanh mấy ngày nay không tại trong nhà cổ không có trải nghiệm chuyện lúc trước, ngược lại là hiện tại không thấy rõ ràng thế cục, ở chỗ này Dương Gian một người liền có thể chi phối cả tòa cổ trạch cân bằng.

	Mà lại không có người so với hắn càng hiểu nhà này cổ trạch cùng lệ quỷ quy luật.

	Dương Gian như vậy một làm cho tiếp xuống chỉ có hai loại kết quả.

	Hoặc là Liễu Thanh Thanh cùng hắn cùng một chỗ bị hao hết sạch trong tay cơm, sớm ứng đối hôm nay lệ quỷ mất khống chế, hoặc là liền cùng một chỗ sống qua mười hai giờ tiến vào ngày thứ hai.

	Mười một giờ bốn mươi điểm.

	Hai người trong tay cơm chỉ còn lại cuối cùng một nhỏ đem.

	Mười một giờ năm mươi phút trưa.

	Cơm còn sót lại số lượng tính đều tính toán rõ ràng, nhưng là số lượng so sánh lời nói tựa hồ Liễu Thanh Thanh trong tay nhiều một ít.

	Mười một giờ năm mươi lăm phút.

	Dương Gian trong tay cơm chỉ còn lại mười mấy hạt, lập tức liền muốn bị hao hết, Liễu Thanh Thanh thấy vậy khóe miệng nở một nụ cười, nhưng là rất nhanh nụ cười của nàng cứng đờ, bởi vì nàng trông thấy Dương Gian toàn thân bị hồng quang bao phủ, cả người hư không tiêu thất.

	Dương Gian tiến vào năm tầng quỷ vực bên trong.

	Ngăn cách đại bộ phận lệ quỷ tập kích.

	Còn lại lệ quỷ tìm không thấy Dương Gian, thế là tuôn hướng Liễu Thanh Thanh.

	Liễu Thanh Thanh trong tay cơm lần nữa bị cấp tốc tiêu hao.

	Mười một giờ năm mươi sáu phút, trong tay nàng cơm bị tiêu hao sạch sẽ, triệt triệt để để bị lệ quỷ ăn sạch.

	"Không tốt." Liễu Thanh Thanh sắc mặt đột biến, nàng theo bản năng liền muốn lui lại, tránh đi lệ quỷ.

	Nhưng là sau đó trên người nàng màu đỏ sườn xám lộ ra phá lệ bắt mắt, giống như bị hồng quang chiếu rọi đồng dạng tươi đẹp cơ hồ muốn nhỏ máu đi xuống.

	Mơ hồ ở giữa, một nữ tử tiếng cười quanh quẩn tại trong nhà cổ.

	Nữ tử kia thanh âm có điểm giống là Liễu Thanh Thanh, nhưng lại lạ lẫm vô cùng.

	Lệ quỷ vọt tới, lại tránh đi Liễu Thanh Thanh, không có tập kích nàng.

	"Ừ" lão Ưng nhìn thấy một màn này mở to hai mắt.

	Dương Gian suy đoán là chính xác, Liễu Thanh Thanh trên thân thật sự có bí mật, trong nhà cổ quỷ thế mà không có tập kích nàng.

	Liễu Thanh Thanh cũng choáng, nàng bất an mà khẩn trương, căn bản nghĩ không ra trên người mình sẽ xảy ra chuyện như thế.

	"Quả nhiên, cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử tại Liễu Thanh Thanh trên thân lưu lại chuẩn bị ở sau, cái này Liễu Thanh Thanh bị cái kia dân quốc nữ tử để mắt tới, chắc chắn sẽ không để nàng dễ dàng như vậy gãy tại cái này trong nhà cổ." Dương Gian tại quỷ vực bên trong nhìn nhất thanh nhị sở.

	Lúc trước hắn chỉ là phỏng đoán cùng phán đoán, hiện tại trên cơ bản có thể khẳng định.

	Dù sao cái này cổ trạch chính là đám kia dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả tu kiến, nếu như tại nhà mình tòa nhà bị quỷ giết chết, cái kia dân quốc thời kỳ người cũng không tránh khỏi quá kém đi.

	"Đáng tiếc, cái này Liễu Thanh Thanh cái gì cũng đều không hiểu, nàng bị mơ mơ màng màng, không chịu tin ta." Dương Gian rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	Bởi vì năm tầng quỷ vực cũng bị xâm lấn.

	Một cái vặn vẹo hắc ám bóng người thời gian dần trôi qua đi tới, cái này lệ quỷ đang không ngừng xâm lấn quỷ vực, phụ cận hồng quang tại dập tắt, biến trở nên ảm đạm.

	"Cùng ta phán đoán đồng dạng liền xem như năm tầng quỷ vực cũng không có khả năng ngăn cách tất cả lệ quỷ tập kích, cho nên ta lại còn lưu lại một điểm." Dương Gian không nói lời nào, chỉ là mở ra bàn tay, phía trên lưu lại mười mấy hạt nhuốm máu cơm.

	Chợt.

	Cơm mất đi một hạt.

	Cái kia nhập năm tầng quỷ vực lệ quỷ lại tại chậm rãi lui tán, thời gian dần trôi qua biến mất không thấy.

	Hắn không có khả năng đem tất cả cơm dùng hết, dạng này quá mức ngu xuẩn.

	Xâm lấn năm tầng quỷ vực lệ quỷ cũng không phải là cái này một cái.

	Còn có cái khác.

	Dương Gian trong tay cơm vẫn là đang không ngừng giảm bớt, đồng thời Chu Đăng cùng Lý Dương trong tay cơm cũng tại giảm bớt, chỉ là tốc độ rất chậm, một phút mới giảm bớt mấy hạt mà thôi.

	Cứ như vậy.

	Mười hai giờ đến.

	Cổ trạch tiến vào ngày thứ sáu.

	Một ngày này, tên là đưa tang.
Kết chương.