Chương 185 : Ba lựa chọn.
Lăng tẩm bên trong quỷ dị biến hóa khiến nhắm chặt hai mắt, thu liễm linh tính Klein nhất thời khó mà biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, không rõ ràng này nghiêng về tốt hay là xấu, cho nên, dù là đã đọc lên mở ra chú văn, tay nắm chặt "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, cũng không dám tùy tiện sử dụng, e ngại tạo thành mặt trái ảnh hưởng, đạt được tương phản kết quả.

	Một giây, hai giây, ba giây, Klein chỉ cảm thấy thời gian trôi qua chính là như thế dài đằng đẵng, liền phảng phất qua trọn một thế kỷ.

	Rốt cuộc, hắn nghe thấy Azcot tiên sinh có chút khàn khàn lại không đủ xác định giọng nói:

	"Là ngươi. . ."

	Ngay sau đó, một đạo không có nhấp nhô nhưng rõ ràng thuộc về nữ tính thanh âm vang lên:

	"Ngươi có ba lựa chọn:

	"Một là tiếp tục hướng phía trước, tìm kiếm hoàn chỉnh, khiến Salinger từ trong cơ thể ngươi trùng sinh;

	"Hai là do ta giúp ngươi rút ra kia một nửa linh hồn, để ngươi mang theo nó rời khỏi, tự nghĩ biện pháp khâu lại, cái này có thể để ngươi biến trở về nguyên bản bộ dáng, không còn từng lần chết đi, lại từng lần phục sinh, nhưng này không phải là ngươi bây giờ, ngươi quá khứ kinh lịch từng lần nhân sinh cũng đem chân chính thoái hóa thành mộng cảnh;

	"Ba là từ bỏ tất cả, trực tiếp rời khỏi, ngươi sẽ vĩnh viễn dừng ở trước mắt cấp độ, không cách nào lại hướng lên tấn thăng, ngươi sẽ như cũ từng lần trở thành người chết, lại từng lần từ mất đi tất cả trong trí nhớ tỉnh lại, lặp lại tìm kiếm quá khứ kinh lịch."

	Klein nghe được sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới lăng tẩm chỗ sâu dĩ nhiên nhiều hơn một "Người", hơn nữa tựa hồ chiếm cứ lấy tuyệt đối quyền chủ đạo, có thể cho ra khác biệt lựa chọn, khiến từng "Tử vong chấp chính quan" Azcot. Ings chỉ có thể từ đó quyết định.

	"Đây chính là sương đen chỗ sâu ẩn tàng kia nhân tạo Tử Thần?

	"Không, Thần nguyên bản tựa hồ không có gì trí tuệ, vừa rồi lâu như vậy, cũng không gặp Thần muốn câu thông. . .

	"Rút ra kia một nửa linh hồn, nghĩ biện pháp chính mình khâu lại. . . Này ý tứ gì? Azcot tiên sinh linh nguyên bản cũng không hoàn chỉnh?

	"Từ nơi nào rút ra? Nói chuyện 'Nữ sĩ' thế mà có thể làm được Azcot tiên sinh làm không được sự tình?

	"Còn có, Salinger là ai, vì sao lại từ Azcot tiên sinh trong người trùng sinh? Hắn, Thần là vị kia nhấc lên Thương Bạch tai ương 'Tử Thần', Azcot tiên sinh phụ thân hoặc là gia gia? Thần đoán được chính mình vẫn lạc, thế là tại Azcot tiên sinh trong người để lại phục sinh phần dẫn?

	"Thứ nhất lựa chọn khẳng định trực tiếp bài trừ, không làm cân nhắc, thứ hai và thứ ba đều có vấn đề, một không còn là mình bây giờ, sẽ biến thành xa lạ 'Ta', một sẽ vĩnh viễn chịu đựng bất tử nguyền rủa, cũng không còn cách nào giải thoát. . . Nếu như đối tự thân có lòng tin, chân chính đem quá khứ kia mỗi một lần nhân sinh coi là neo, kia có thể cân nhắc lựa chọn thứ hai, cùng mình hoà giải, lẫn nhau thỏa hiệp. . . Nhưng là, này liên quan đến phân chia ra đi một nửa khác linh hồn, hoàn toàn không có trải qua những nhân sinh kia một nửa khác linh hồn, sau đó rốt cuộc sẽ phát sinh biến hóa gì, căn bản không thể nào suy đoán, neo chưa hẳn có thể giải quyết vấn đề. . ."

	Klein trong đầu từng cái ý niệm nhanh chóng lướt qua, lại nghi hoặc, lại hiếu kỳ, lại khó xử, lại không hiểu, nhưng chỉ có thể xa xa đứng, ngay cả bàng quan đều làm không được.

	Đó là Azcot nhân sinh, là hắn phải đối mặt tương lai, người khác không cách nào thay hắn làm ra quyết định.

	Mà Klein nên nói, trước đó đã nói, hắn lại bất đắc dĩ lại lo âu đứng ở tại chỗ , chờ đợi Azcot tiên sinh mở miệng.

	Azcot nhìn phía trước vị kia mang mũ trùm tú mỹ nữ sĩ, hồi lâu không nói tiếng nào, trong mắt ngọn lửa trắng xám chập chờn bất định.

	Cái kia vừa hư ảo lại chân thực như núi Vũ Xà tựa hồ phát giác một loại nào đó không tốt biến hóa, cái đuôi bỗng nhiên rút ra, điên cuồng quét về bốn phía, phần đầu theo đó chôn xuống, mở ra miệng lớn, lộ ra màu đỏ sậm huyết nhục cùng dính lấy vàng nhạt vết dầu răng nanh, phun ra đen kịt lưỡi rắn cùng âm lục chất nhầy, muốn chủ động nuốt mất Azcot. Ings.

	Nhưng là, "Nó" tất cả nếm thử đều không thể sản sinh ảnh hưởng, "Nó" phảng phất sống ở một thế giới khác!

	Trong trầm mặc khiến người bất an, Azcot nâng lên tay phải, xoa xoa thái dương, bình thản cười nói:

	"Có lẽ là đã thành thói quen cuộc sống bây giờ, ta lựa chọn ba."

	Hắn vừa dứt lời, đối diện vị kia mang mũ trùm nữ sĩ bàn tay nắm lại, bóp chặt kia hình chim hoàng kim trang sức, sau đó một chút thu hồi cánh tay về sau, đem kia kiện cổ lão sự vật từ Azcot trán chỗ vết nứt tách rời ra.

	Azcot biểu cảm lại một lần vặn vẹo, tựa hồ đang gánh chịu khó có thể tưởng tượng đau đớn.

	Hắn mỗi một giọt máu bên trong, mỗi một khối cơ nhục bên trong, đều có một chút linh tại thấm ra, đan dệt thành một trong suốt hồn thể.

	Này hồn thể nhìn như hoàn chỉnh không có tàn khuyết, nhưng lại tràn ngập không hài hòa mâu thuẫn ý vị, bởi vì nó có một nửa hiện lên màu vàng kim, từ lông mày con mắt đến thân thể tứ chi đều là như vậy, mang theo cổ phác mỹ cảm.

	Theo kia hình chim hoàng kim trang sức rút ra, Azcot này nửa trong suốt linh từ trung gian bắt đầu phân liệt, một tấc một tấc phân liệt, phảng phất đang bị người dùng tiểu đao lột sống làn da.

	Trong cổ họng hắn lại một lần phát ra không giống nhân loại hà hà âm thanh, nghe được xa xa Klein đầu mê muội mà đau nhói, tựa hồ có từng căn cương châm tại óc của hắn bên trong điên cuồng quấy.

	Cũng chính là mấy giây công phu, Azcot linh thể triệt để chia làm hai nửa, một nửa hóa thành hoàng kim lưu quang, đầu nhập vào kia hình chim trang sức trong mắt, một nửa quay về thân thể của hắn, cùng máu thịt dung hợp.

	Azcot trong mắt hai đoàn tái nhợt hỏa diễm dập tắt, bên ngoài thân mọc ra màu trắng lông vũ cùng đen kịt lân phiến lui đi, biểu cảm vặn vẹo cũng nhận được làm dịu, không còn như vậy dữ tợn.

	Hắn khuôn mặt trở nên hơi có chút tái nhợt cùng trong suốt, trán tại từng đợt co giật, hiển nhiên đang gánh chịu bắt nguồn từ tinh thần thể chỗ sâu đau đớn.

	"Cám ơn ngài trợ giúp." Hắn đối kia mang mũ trùm tú mỹ nữ sĩ làm một lễ, xoay người qua, cước bộ phù phiếm xuôi theo bậc thang hướng lên, đi tới Klein bên người.

	"Có thể mở mắt." Azcot mệt mỏi mỉm cười nói.

	Klein vội vàng mở mắt, đánh giá Azcot tiên sinh một chút, phát hiện hắn cũng không xuất hiện điên cuồng cùng mất khống chế dấu hiệu, lúc này mới triệt để yên tâm, tò mò đem ánh mắt ném hướng lăng tẩm chỗ sâu.

	Nơi đó sương đen tràn ngập, lại che lấp dưới đáy hết thảy.

	"Vừa rồi vị kia là ai?" Hắn không nhịn được mở miệng hỏi.

	Azcot cười cười, thò tay bắt lấy hắn bả vai:

	"Ta liền tính nói cho ngươi, ngươi cũng không nghe thấy, trừ phi Thần muốn cho ngươi biết."

	Trong lúc hắn nói chuyện, Klein cũng vô ý thức bắt lấy chính mình hai bí ngẫu bả vai.

	Chung quanh sắc khối đồng thời nồng đậm, rõ ràng điệp gia ở cùng nhau, hai người hai ngẫu rất nhanh liền xuyên qua "Cuồng Bạo hải" đối ứng Linh giới, quay trở về Klein tại thành Gorain ở kia gian phòng quán trọ.

	Azcot vừa mới buông tay, liền bóp trán, ôn hòa cười nói:

	"Ta tiếp cần một trận không biết sẽ duy trì bao lâu giấc ngủ đến khôi phục, nếu như ngươi có vấn đề, có thể hướng bảy ánh sáng Linh giới thỉnh giáo, đối ứng nghi thức ngươi cũng đã nắm giữ."

	"Azcot tiên sinh, ngài không sao chứ?" Klein ân cần hỏi.

	Cùng lúc đó, hắn thầm nhủ lên chính mình:

	Vĩnh viễn mất đi một nửa linh hồn, làm sao có khả năng không có chuyện gì?

	Azcot cười cười nói:

	"Không có vấn đề gì lớn, chỉ bất quá sẽ duy trì phía trước kia loại trạng thái, tiên đoán được tử vong của mình, an bài tốt hết thảy, tan vỡ cùng nguyên bản nhân sinh liên hệ, sau đó quên đi tất cả, phục sinh thức tỉnh, tìm kiếm quá khứ.

	"So với trước đây, chí ít còn có ngươi người biết rất nhiều chuyện của ta này tồn tại, nếu như ta lại một lần lãng quên, nhìn thấy ngươi gửi thư, hẳn là có thể hồi tưởng lại rất nhiều."

	Hắn dừng một chút, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, thấp giọng cười nói:

	"Ngủ say, cũng không phải chuyện xấu, chí ít ta có thể nằm mơ, trong mộng, ta chưa hề rời khỏi, còn đang bồi nàng phơi nắng, còn đang chỉ đạo kia quật cường hài tử làm sao sử dụng kiếm bản rộng, còn đang vì kia đứa nhỏ thích làm nũng chế tạo xích đu. . ."

	Lời còn chưa dứt, Azcot ném ra chiếc còi đồng kia, ôn hòa cười nói:

	"Nhớ viết thư.

	"Nhưng ta tỉnh ngủ trước đó, sẽ không đáp lại ngươi."

	Klein vừa thò tay tiếp được kia cổ lão tinh xảo còi đồng, Azcot đã biến mất tại trong phòng, không biết đi nơi nào.

	Kinh ngạc nhìn một hồi, Klein bỗng nhiên thấp giọng thở dài.

	. . .

	Muốn từ thành Gorain đi địa phương khác, nếu như đi đường bộ, nhất định phải dọc theo xoay quanh hướng lên con đường, xuyên qua từng mảnh từng mảnh khu phố, đi tới tòa thành thị này điểm cao nhất, sau đó mới có thể leo qua sơn lĩnh, tiến vào bình nguyên.

	Giờ này khắc này, Soest suất lĩnh "Găng tay đỏ" tiểu đội đang đứng tại chỗ cao nhất trên quảng trường, ngắm nhìn không quá bình thường Cuồng Bạo hải.

	Thủy chung ấn trán Daly. Simone đột nhiên để tay xuống, có chút kỳ quái mở miệng nói:

	"Hết thảy lại bình thường, vấn đề gì cũng không có."

	"Bình thường?" Leonard cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Hắn thấy, Cuồng Bạo hải dị biến kết thúc trước, Daly rất khó khôi phục bình thường.

	"Có lẽ, là ngắt quãng tính?" Soest chần chờ cấp ra chính mình suy đoán.

	Daly đang muốn đáp lại, mọi người linh cảm chợt có xúc động, lại một lần nhìn về Cuồng Bạo hải.

	Kia phiến thuần túy thâm đen bên trong, một lại một ngôi sao lấp lánh phát sáng lên.

	. . .

	Backlund, trong giáo đường St. Samuel.

	Đại chủ giáo Anthony. Stevenson cầm đến một phong đến từ trên biển khẩn cấp điện báo.

	Kia điện báo nội dung tương đương đơn giản, lại đầy đủ kinh người:

	"Gehrman. Sparrow tái hiện, cùng người cùng nhau leo lên 'Tàu Uất Kim Hương Đen', đem Ludwell chế thành bí ngẫu, hắn đi theo vị kia bị Ludwell xưng là 'Tử vong chấp chính quan' ."

	Gehrman. Sparrow. . ."Tử vong chấp chính quan" . . . St. Anthony vô thanh lặp lại lên này hai danh xưng.

	Hắn chậm rãi dựa ra sau, nhắm mắt lại, trong đầu lại một lần hiện ra "0 ----17" kiện vật phong ấn kia tư liệu, hoàn chỉnh tư liệu:

	"Số hiệu: 17."

	"Danh xưng: Bí ẩn chi Thiên Sứ "

	"Nguy hiểm đẳng cấp: '0', phi thường nguy hiểm, tối cao độ coi trọng, tối cao bảo mật đẳng cấp, không thể hỏi thăm, không thể ngoại truyền, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm."

	"Bảo mật đẳng cấp: Giáo tông, tổ A nhân viên nghiên cứu, cùng phụ trách Backlund giáo khu đại chủ giáo (chú thích: Đại chủ giáo dời Backlund giáo khu lúc, cần dùng vật phong ấn '1 ----29' thanh trừ tương quan ký ức) "

	"Phong ấn phương thức: Thông qua '1 ----29' cùng '1 ----80' phối hợp, hoàn thành phong ấn."

	"Miêu tả: Đây không phải một kiện vật phẩm.

	. . .

	"Cảnh cáo, Thần không cách nào bị lợi dụng!"

	"Phụ lục 1: Cái này vật phong ấn sớm nhất tại kỷ thứ tư Thương Bạch niên đại xuất hiện, cụ thể năm, thiếu hụt, cụ thể ngày, thiếu hụt, cụ thể địa điểm, thiếu hụt."

	"Phụ lục 2: Tư liệu biểu hiện, Thần từng bị tỉnh lại qua năm lần."

	"Phụ lục 3: Không cách nào bị lợi dụng có hạn định tiền đề, trải qua xác nhận, Thần có thể làm nữ thần hàng lâm lọ chứa."
Kết chương.