Chương 306 : Hãn Hải Cung.
Nhượng Tiêu Lâm có chút không hiểu là, đã Cổ Huyền Tông bắt đầu tiến công Thiên Lộ sơn mạch, đã cùng ngũ đại tông môn tại Tuyết Lao Quan bày ra kịch chiến.

	Thân là người giật dây Xích Dương lão tổ vậy mà thoát ly khai chiến tu sĩ đại quân, trái lại chạy đến cái này Thiên Đô Sơn tới, khó tránh khỏi có chút không giống bình thường.

	Tiêu Lâm năm người cũng rất nhanh tụ tập chung một chỗ, Mạnh Hỏa Kiều kiều diễm như hoa trên mặt cũng là hơi trắng bệch, năm người lúc này cũng không biến hóa thành ngày đó Lâm Tuyết Oánh lấy ra mấy cỗ thi thể dung mạo.

	Bọn hắn bây giờ đều là diện mạo vốn có, tại cái này mấy tên Nguyên Anh lão tổ trước mặt, dù là trừ Tiêu Lâm bên ngoài mấy người, phía sau đều có Kim Đan lão tổ thậm chí Nguyên Anh lão quái chỗ dựa, tại dưới bực này tình huống cũng là sợ mất mật, chột dạ chặt.

	Tiêu Lâm thậm chí từ Lâm Tuyết Oánh đáy mắt, cũng nhìn thấy một vẻ khẩn trương, hiển nhiên vị này năm đó ở vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, không sợ sinh tử Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ, cũng từ trong lòng cảm nhận được hàn ý.

	Bất quá rất hiển nhiên, vô luận là Xích Dương lão tổ, còn là vị kia mũi ưng lão giả, đều không có ý định để ý tới Tiêu Lâm bọn hắn, mà Tiêu Lâm lúc này cũng bắt đầu chú ý tới, ở phía dưới bên trong dãy núi, một chút thân ảnh đang không ngừng bay lượn.

	Những người này rất nhiều trên thân đều tản ra nồng đậm linh quang, Tiêu Lâm vừa nhìn liền biết những người này đều giống như hắn, là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nhưng những người này lại đều không có ngự không phi hành, mà là lựa chọn giữa rừng núi bay lượn.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm tựu hiểu được, chủ yếu là bởi vì Xích Dương lão quái, đang đứng trên hư không, hắn dưới chân kim hồng Linh Vân, càng là như là chói mắt hải đăng, tại nói cho tất cả mọi người, hắn là một tên Nguyên Anh lão quái vật.

	Đối mặt Nguyên Anh lão quái, tự nhiên không có người đần độn ở trước mặt hắn, nghênh ngang ngự khí phi hành, nếu không lão này quái vật một cái khó chịu, trong lúc nhấc tay, liền có thể đem những cái kia trúc cơ tu sĩ chém thành tro bụi.

	"Xích Dương, nghe nói ngươi tu luyện Hắc Dương ma công, tận mấy chục năm chi công, mới hơi có tiểu thành, cũng coi là thân kiêm tiên ma lưỡng đạo công pháp, đích thật là có hung hăng tiền vốn, chính là cái này Hắc Dương ma công là Hắc Ma Tông ba đại ma công một trong, càng là gần với ba đại chung cực ma công một trong đỉnh cấp ma đạo công pháp."

	"Ngươi chẳng những cướp lấy công pháp của người ta, lại còn khi dễ người ta thái thượng Tứ trưởng lão, chẳng lẽ ngươi thật không sợ Cưu Ma La chấn thiên giận dữ, phá quan mà ra, giết tới ngươi Cổ Huyền Tông sao?"

	Lúc này, trước kia thô to độn quang bay xuống hẻm núi nhỏ bên trong, chấn động ra một thanh âm, ở trong hư không nhấp nhô, đinh tai nhức óc.

	Nghe vậy về sau, Xích Dương lão quái sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, cáo già hắn làm sao không minh bạch, người này là tại cho chính mình kéo cừu hận, có thể nói cực kỳ ác độc, chính mình năm đó đánh lén Hắc Ma Tông thái thượng Nhị trưởng lão, từ hắn trên thân mưu đoạt Hắc Ma Tông ba đại ma công một trong Hắc Dương ma sát công.

	Khổ tu mấy chục năm, mới đạt tới tiểu thành chi cảnh, đương so với Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La, đây chính là kém xa, Cưu Ma La không chỉ tu luyện ba đại chung cực ma công một trong bách biến cực sát Thiên Ma Công, một thân tu vi càng là tại năm trăm năm trước liền đã tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ.

	Mà lại Cưu Ma La đã bế quan hơn hai trăm năm, một mực chưa từng xuất quan, nghe nói hắn ngay tại lĩnh hội bách biến cực sát Thiên Ma Công tầng cuối cùng, cũng muốn mượn này trùng kích Nguyên Anh đại viên mãn.

	Một khi hắn chân chính xông quan thành công, tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn, cái kia hắn sẽ trở thành Nam Vực cảnh gần vạn năm qua, duy nhất Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ, hơn nữa còn là một tên ma đạo đại tu sĩ.

	Thật là dạng kia, Cổ Huyền Tông tựu nguy hiểm.

	Xích Dương lão tổ đối với cái này tự nhiên cũng là rõ ràng trong lòng, bình thường ngoài miệng qua qua miệng nghiện, thật muốn đụng phải Cưu Ma La, vị này cái thế ma đầu, phỏng đoán hắn căn bản đề không nổi ý niệm chống cự, sẽ chỉ lựa chọn bỏ trốn mất dạng.

	Bất quá chỉ cần Cưu Ma La một ngày không có bước vào Nguyên Anh đại viên mãn, hắn Cổ Huyền Tông tựu gối cao không lo, cuối cùng Cổ Huyền Tông lập tông vạn năm trở lên, át chủ bài vẫn phải có.

	"Lão phu đạo là ai? Nguyên lai là Hãn Hải Cung kỷ đông hàn, làm sao? Kỷ trưởng lão tại Ôn Nhu Hương bên trong đợi đến thời gian quá dài, tĩnh quá hóa động, không xa mấy trăm vạn dặm, vậy mà chạy tới ta Cổ Huyền Tông địa vực, chẳng lẽ là muốn cầm Hàn Hải Cung chân, xuyên đến chúng ta Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông địa vực sao?"

	"Hắc hắc, lão phu đối các ngươi bực này man hoang chi địa, luôn luôn là không có hứng thú, chính là Thiên Đô Phong bốn chín mở ra ngày tới gần, bực này thiên tài địa bảo, chỉ có kẻ có đức nhận được, ngươi Cổ Huyền Tông, nghe nói ngay tại khi dễ Nam Châu tiểu phái, Hắc Ma Tông càng là sát lục vô số, sớm đã có làm thiên hòa, Cưu Ma La chịu này phúc báo, lão phu nhìn hơn phân nửa là không cách nào tiến giai Nguyên Anh đại viên mãn, từ đấy công bại tọa hóa, ngược lại là rất có thể."

	Sơn cốc bên trong người, đối với Xích Dương lão tổ cùng mũi ưng lão giả, không có chút nào ý sợ hãi, tương phản, ngôn từ bên trong phần lớn là châm chọc khiêu khích, nhượng một bên xem náo nhiệt Tiêu Lâm mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Tiêu Lâm có chút không rõ, sơn cốc bên trong người như vậy đối Xích Dương lão tổ cùng mũi ưng lão giả đủ loại nói móc, chẳng lẽ không sợ hai người trong cơn tức giận liên thủ đối phó hắn?

	Nhưng mà vượt quá Tiêu Lâm đám người dự liệu, vô luận là Xích Dương lão tổ còn là mũi ưng lão giả, nghe vậy về sau, đều chỉ là hừ lạnh một tiếng, nhưng lại chưa mở miệng đánh trả.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm mấy người có chút kinh ngạc, cũng không biết vị này Hàn Hải Cung kỷ đông hàn rốt cuộc có gì chỗ hơn người, liền Xích Dương lão quái bực này hung nhân, cũng lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

	"Lão phu hôm nay tới đây Thiên Đô Phong, cũng không tính cùng các ngươi hai tông sản sinh quan hệ gì, chủ yếu là vì hộ tống trong tông môn mấy tên đệ tử, tiến vào Thiên Đô Phong tầm bảo, mà lại một khi Ma Vân tiêu tán, tiến vào cái này Thiên Đô Phong Trúc Cơ kỳ đám trẻ con, không biết bao nhiêu, cho tới phải chăng có thể có được cơ duyên, tựu xem chính bọn hắn, chúng ta còn là không nên nhúng tay tốt."

	"Đã Kỷ đạo hữu nói như thế, chúng ta tự nhiên cũng không có chút nào dị nghị, Miêu đạo hữu, chúng ta cũng tạm thời thả xuống tông môn ân oán thế nào? " Xích Dương lão quái không hổ là đa mưu túc trí hạng người, sâu hiểu tiến thối chọn lựa chi đạo, lúc trước còn khí thế hùng hổ, một bộ hơn người một bậc bộ dáng.

	Bây giờ nhưng lại khiêm tốn lên, chủ động cùng Hắc Ma Tông mũi ưng lão giả dừng can qua, bất quá đây cũng không phải Xích Dương lão quái hiểu rõ đại nghĩa, mà là lo lắng cho mình một khi cùng mũi ưng lão giả động thủ, núp ở bên cạnh vị này Hàn Hải Cung Nhị trưởng lão, vạn nhất động cái gì ý đồ xấu, vậy hắn nhưng là được không bù mất.

	Xích Dương lão tổ sở dĩ đối kỷ đông hàn có chút kiêng kỵ, nguyên nhân chủ yếu là kỷ đông hàn thế nhưng là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền xem như động thủ, chính mình mặc dù không sợ, nhưng nghĩ muốn đánh bại kỷ đông hàn, cũng là không thể nào.

	Bây giờ Xích Dương lão tổ ngược lại là âm thầm hi vọng mũi ưng lão giả đừng ngốc vô cùng không hảo ý của mình, để người khác làm sau lưng chim sẻ.

	Nhưng rất hiển nhiên Xích Dương lão tổ lo lắng là dư thừa, có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, cái nào không phải đa mưu túc trí hạng người, mũi ưng lão giả tự nhiên cũng minh bạch Xích Dương lão tổ tâm tư, vì thế khi nghe đến Xích Dương lão tổ hòa hoãn lời nói về sau, chính là hừ lạnh một tiếng, nhưng là chấp nhận lời của hắn.

	Tựu cái này chỉ trong chốc lát, Tiêu Lâm mấy người đã nhìn đến, Thiên Đô Phong chân núi, đã tụ tập không thua một ngàn tu chân giả, những người này có hơn chín thành đều là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mà trong này đại bộ phận đều là trúc cơ trung hậu kỳ, ngược lại là Trúc Cơ sơ kỳ cùng trúc cơ đại viên mãn tu chân giả số lượng ít hơn.

	Tiêu Lâm bốn người tại Lâm Tuyết Oánh chào hỏi bên dưới, cũng bay lượn bên dưới này tòa đỉnh núi, nhao nhao hướng Thiên Đô Phong bay lượn mà đi.

	Rất nhanh bốn người cũng lẫn vào đại lượng tu sĩ trong đám người, nhờ vào đó che giấu tự thân thân phận.

	Tại tới đây trên đường, Tiêu Lâm đám người đã thay đổi riêng phần mình tông môn y phục, liền khí tức cũng thông qua Kính Biến bí thuật tiến hành thay đổi, cứ như vậy, cho dù bọn họ ngày sau bị Nguyên Anh tu sĩ thông qua Nguyên Thần khóa chặt.

	Chỉ cần tên kia Nguyên Anh tu sĩ không phải gần ở trước người, nhìn thấy dung mạo của bọn hắn, chỉ là dựa vào linh thức khóa chặt, khí tức biến ảo bên dưới, cũng không cách nào xác nhận bọn hắn chính là mình tìm kiếm người.

	Tại lẫn vào đại lượng bầy tu sĩ về sau, Tiêu Lâm năm người đều tự tìm cái địa phương, ngồi ngay ngắn xuống, lẳng lặng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Chu vi số lượng đông đảo trúc cơ tu sĩ, đại bộ phận đều mặc Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông nội môn đệ tử phục sức, nhưng cũng có gần nửa, mặc quần áo thì là đủ loại, không cần phải nói, những người này đều là tán tu xuất thân tu chân giả.

	Mà nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc chính là, tại những tu sĩ này bên trong, lại còn có chút ít Luyện Khí kỳ tu sĩ, nơm nớp lo sợ núp ở bên cạnh góc xó, nhưng từ trong ánh mắt của bọn hắn, Tiêu Lâm cũng nhìn thấy một phần kiên định cùng chấp nhất.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến mình năm đó, khi biết chính mình ngụy linh căn tư chất về sau, hắn đã từng chán ngán thất vọng, nhưng ở sau khi nghĩ thông suốt, bắt đầu liều mạng tu luyện, tu chân luyện đạo, có đôi khi một khỏa kiên cố đạo tâm so bất kỳ vật gì đều trọng yếu.

	Cơ duyên, cho tới bây giờ đều là giấu ở hung hiểm bên trong, cái gọi là họa hề phúc chỗ phục, chính là cái đạo lý này, những này Luyện Khí kỳ tu sĩ hiển nhiên cũng nghĩ tại Lôi Vân tiêu tán về sau, tiến vào Thiên Đô Phong, va vào cơ duyên.

	Vạn nhất có thể có được một khối luyện chế pháp bảo kim loại hiếm, từ đấy một bước lên trời, cũng vì cũng chưa biết.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút cảm khái, nếu như mình không có Linh Mộc không gian bực này khoáng thế tiên duyên, chính mình có lẽ cùng bọn hắn không có gì khác biệt, cũng chỉ có thể khắp nơi dây vào tìm vận may, cứ việc biết rõ hi vọng mong manh, nhưng làm còn có hi vọng, không làm cũng chỉ có thể đại đạo kết thúc , chờ đợi lấy thọ hết chết già.

	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm chầm chậm nhắm mắt lại, thể nội pháp lực bắt đầu chậm rãi vận chuyển, rất nhanh liền tiến vào nửa tu luyện trạng thái.

	Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua.

	Trong ba ngày qua, lục tục ngo ngoe lại có đại lượng tu sĩ đi tới Thiên Đô Phong dưới chân, nhân số cũng nhảy vọt đạt tới chừng hai ngàn, mà trong này vậy mà có chí ít bảy tám trăm tên Luyện Khí kỳ tu chân giả, ngược lại để Tiêu Lâm đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

	Giờ khắc này, đại bộ phận tu sĩ đều không có tiếp tục tu luyện, mà là nhao nhao đứng lên, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Hư không bên trên, cái kia một đoàn giống như là mực nước mây đen, tại ánh mắt mọi người bên trong, bắt đầu chậm rãi tiêu tán mở ra.

	Vốn là không ngừng loé lên màu xanh lôi điện, cũng bắt đầu trở nên thưa thớt.

	Nguyên bản đen kịt Thiên Đô Phong chân núi, số lượng đông đảo Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngẩng lên nhìn về không trung trên mặt bắt đầu vương xuống tới từng đạo từng đạo kim sắc quang mang, tại mây đen tiêu tán về sau, từng sợi ánh nắng bắt đầu chiếu xuống.
Kết chương.