Chương 279: Bảy ngày tỏa hồn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập trở lại chung cư về sau ngủ một giấc say, tỉnh lại sau giấc ngủ trời đều đen, Từ Sấm cũng không có trở về, có thể là lại chuyển sang nơi khác cùng Vương Thanh Tuyết ép một chút đi.

	Rửa mặt, xuống lầu ăn một chút cơm, Vương Kinh Trập đeo túi xách lại đi miếu Thành Hoàng, hắn vừa tới trước đó bày quầy bán hàng địa phương, không đợi đem Thái Đao cho lấy ra đâu, trong bóng tối một đạo hắc ảnh lấy thế sét đánh không kịp bưng tai liền hướng phía dưới chân của hắn nhào tới.

	"Ai nha, cái thứ gì..." Vương Kinh Trập bị giật nảy mình "Sưu" một chút liền lao ra ngoài, né tránh sau mới nhìn rõ là Trần Phóng đánh tới.

	Cũng liền mới hai ngày không gặp đi, lại xuất hiện Trần Phóng gầy xương gò má đều đi ra, đỉnh lấy hai cái đen nhánh vành mắt, sắc mặt vàng như nến nhìn xem mười phần không có trạng thái, mấu chốt là người còn phảng phất thụ rất lớn kinh hãi, nhào vào trên đất thời điểm thân thể đều là rung động.

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Ngươi làm sao làm, đều gầy thoát tướng đây?"

	Trần Phóng bờ môi run rẩy mấy lần, từ dưới đất bò dậy sau một phát bắt được Vương Kinh Trập cánh tay, hoảng sợ nói: "Có, có quỷ, có quỷ a, quỷ muốn giết ta..."

	Vương Kinh Trập lập tức giật mình, sau đó bất mãn mà hỏi: "Ta không phải nói cho ngươi đi tìm cái kia lão thái thái người nhà sao, ngươi không có làm theo?"

	"Tìm, bất quá không tìm được, nhưng cũng không phải bởi vì nàng sự tình" Trần Phóng "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, thở mấy lần khí thô bình thản lấy cảm xúc nói: "Ngày đó ngươi nói với ta xong, lúc buổi tối ta đi mở xe liền phát hiện đèn xe phía trước xuất hiện cái bóng, lúc ấy ta còn tưởng rằng hoa mắt cũng không có coi ra gì, liền lái xe về nhà ngủ một giấc..."

	Trần Phóng lúc ấy cảm thấy Vương Kinh Trập đã vì hắn xử lý xong, hẳn là không có việc gì, về nhà lúc ngủ cũng rất an ổn, ngày thứ hai như thường lệ đi làm, sau đó ban đêm lại tiếp kéo thi sống, khi hắn kéo một cỗ thi thể hướng mới bắc lộ nhà tang lễ thời điểm ra đi, trước đó đã từng xuất hiện quỷ đả tường lại lần nữa xuất hiện, hắn lái xe thuận đường làm thế nào cũng mở không đến địa phương, mà lại càng mở càng lệch, cuối cùng bốn phía đều là sương mù mông lung cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có hắn chiếc xe này.

	Trần Phóng lúc này liền dừng xe lại, mơ hồ cảm thấy lại xảy ra chuyện, thế là cả gan xuống xe thử thăm dò đi lên phía trước, đi tới đi tới liền phát hiện mình tiến một chỗ nghĩa địa bên trong, bên người khắp nơi là từng cái mộ phần, trên mặt đất vung lấy tiền giấy, còn có đốt tro giấy, thậm chí còn có thể nghe được đốt tro hương vị.

	Sau khi nói đến đây, Vương Kinh Trập lay hạ tay của hắn, hắn rõ ràng cảm giác tay của đối phương móng tay đều trừ đến hắn trong thịt, có thể nghĩ lúc này Trần Phóng phải có nhiều hồi hộp cùng e ngại, cặp mắt của hắn bên trong tất cả đều là bất lực sợ hãi.

	Vương Kinh Trập đưa tay đạn hạ mi tâm của hắn, để người tỉnh táo lại điểm, lại hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì a?"

	Trần Phóng "Hồng hộc, hồng hộc" thở đến mấy lần, cứng ngắc lắc lắc cổ nói: "Ta, ta đi lên phía trước mấy bước, liền, đã nhìn thấy có một ngôi mộ là, mới mộ phần, nhưng, sau đó ta đã nhìn thấy mộ phần phía trước có một khối bia, là mộ bia, trên bia mộ khắc, khắc lấy tên của ta, trả, còn có cái ngày, là Kỷ Hợi năm mình tị nguyệt quý dậu ngày lập, liền, ngay tại năm ngày sau đó "

	Trần Phóng bị dọa gần chết, cơ hồ là lộn nhào liền từ mộ phần vòng tròn bên trong chạy ra, hắn lại đến xe về sau giẫm lên chân ga liều mạng mở, liền vuốt vuốt đường mở căn bản cũng không dám ngừng, không nghĩ tới lúc này Trần Phóng thế mà mở ra ngoài, cũng không lâu lắm liền đến nhà tang lễ, hắn lái vào sân bên trong sau dừng xe, liền chạy tới cổng phòng gác cửa, trông thấy giữ cửa Lưu đại gia mới an tâm.

	Trần Phóng chính đứt quãng cùng Lưu đại gia nói thời điểm, nhà tang lễ đồng sự liền đến tìm hắn, ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Trần Phóng hỏi: "Ngươi làm cái quỷ gì đâu, cùng mình cũng đùa giỡn như vậy, ngươi có phải hay không điên rồi?"

	Trần Phóng liếm liếm môi khô khốc, chưa tỉnh hồn mà hỏi: "Làm sao vậy, ngươi nói cái gì đây?"

	"Ngươi qua đây, đi với ta nhìn xem, ngươi còn giả bộ hồ đồ đâu a?" Đồng sự mang theo Trần Phóng cùng Lưu đại gia lại trở lại xe tang kia, mở ra buồng sau xe về sau, nói: "Người chết đã được đưa đến tủ lạnh bên trong đi, trong xe còn có chút đốt cống phẩm ta đang nghĩ chuyển xuống đến, sau đó liền phát hiện cái đồ chơi này, ngươi xem một chút, ngươi làm cái quỷ gì, đại ca ngươi hắn a kém chút đều muốn cho ta hù chết "

	Đồng sự chỉ vào một cái dán người giấy, Trần Phóng chỉ nhìn một chút liền bị dọa đến chân đều mềm, lúc này liền tê liệt trên mặt đất.

	Lưu đại gia hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Đây là muốn bị khóa hồn a?"

	Người giấy làm cùng chân nhân lớn nhỏ đồng dạng, mặc trên người áo liệm, cái này đều rất bình thường, nhất không bình thường chính là người giấy mặt thế mà cùng Trần Phóng giống nhau như đúc, giống như là hắn chiếu chiếu phiến về sau, cho ấn đến đi lên đồng dạng, cái này liền có chút không bình thường , bình thường người giấy liền phân nam nữ, vẽ xong ngũ quan hình dáng liền có thể, căn bản sẽ không làm với ai quá rất thật, nhưng cái này người giấy giống như là Trần Phóng một cái phục chế phẩm, trừ quần áo không giống bên ngoài, tướng mạo thân cao đều kín kẽ giống nhau như đúc, sau đó người giấy phía trước trên quần áo, còn viết một hàng chữ.

	"Kỷ Hợi năm mình tị nguyệt quý dậu ngày" cùng trước đó hắn tại nghĩa địa bên trên nhìn thấy khối kia trên bia mộ ngày không có sai biệt.

	Trần Phóng vẻ mặt cầu xin, lúc nói chuyện đều mang giọng nghẹn ngào, hắn nắm chắc Vương Kinh Trập cánh tay nói: "Cái này ngày chính là sau năm ngày, ngươi nói ta có phải hay không trúng tà, tiếp qua năm ngày có phải là liền sẽ chết rồi, Lưu đại gia nói ta là bị quỷ tỏa hồn..."

	Vương Kinh Trập ý niệm đầu tiên chính là không thích hợp, hắn đã đi tìm viện dưỡng lão lão thái thái, mà lại đối phương sau khi chết mặc dù không có tiến âm tào địa phủ nhưng cũng không có hóa thân thành lệ quỷ, chỉ là trong lòng có một sợi chấp niệm thôi, không có muốn hại người tâm tư, nhưng hắn nhìn Trần Phóng trạng thái, cũng biết đối phương không có nói láo, vậy khẳng định chính là có ẩn tình khác.

	Vương Kinh Trập cảm thấy, đây là mình sơ hở, cũng có chút quái, có thể đem hắn đều giấu diếm được đi sự kiện linh dị, vậy nhưng thật đủ linh dị.

	"Ngươi tại chiếc kia xe tang bên trên, gặp qua nhiều lần sự tình rồi?"

	"Đúng, đúng, tính lần này đã là lần thứ ba "

	"Xe đâu?"

	"Nhà tang lễ bãi đỗ xe đâu "

	"Đi, ngươi dẫn ta đi qua nhìn một chút..."

	Trần Phóng co lại rụt lại nói: "Có thể, có thể không đi a, ta hiện tại xem xét chiếc xe kia, ta sợ sẽ chết "

	"Ngươi xa một chút đứng, ta đi qua nhìn là được, đi thôi!"
Kết chương.