Chương 756: Kiếm Cơ trò chơi (bốn)

	2022-06-08 tác giả: Nghe ngày

	Chương 756: Kiếm Cơ trò chơi (bốn)

	"Thật sự còn muốn hỏi tư ẩn vấn đề sao?"

	Sonia nín cười: "Còn tiếp tục như vậy đại gia hắc lịch sử đều muốn tuôn ra đến rồi."

	"Muốn!" Adele chém đinh chặt sắt: "Không cái này dạng cũng không thú vị!"

	Lúc đầu các nàng chỉ là muốn quá chén Sonia đổi lấy phòng ngủ một đêm an ninh, không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn niềm vui, Sonia tại uống rượu trò chơi bên trong thế mà nguyện ý thành thành thật thật lộ ra 'Cái kia người ' tình báo, các nàng làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội lần này.

	"Vậy được rồi, ta chưa từng có..." Sonia nghĩ nghĩ, "Hướng cùng phòng đồ ăn bên trong nôn nước bọt."

	Nàng hướng phía Adele giơ chai rượu lên ra hiệu, bản thân uống trước vì kính.

	Adele không thể làm gì, cũng uống một ngụm.

	"Adele!" Lois cả kinh nói: "Ngươi làm sao dám —— "

	"Nhưng Loy ngươi mấy ngày nay tính tình thật sự không tốt."Adele bất đắc dĩ nói: "Nhưng lại không phải chỉ có một mình ngươi ở vào thời gian hành kinh, ta mấy ngày nay tâm tình cũng rất kém cỏi a, còn có một chút đau bụng kinh... Trông thấy ngươi bày ra một tấm mặt thối vừa tức người lại kiêu ngạo, ta làm điểm đùa ác cũng rất bình thường đi!"

	Lois khẽ giật mình, "Ta còn tưởng rằng ngươi là bị Sonia bắt lấy... Ngươi lại dám hướng cơm của ta đồ ăn nôn nước bọt! Ngươi thật là ác tâm đi!"

	"Cái này liền buồn nôn sao?"Adele cũng không vui lòng bị mắng, lại thêm có 3 điểm men say, liền lập tức đánh trả: "Ta nhưng cho tới bây giờ không có lấy cùng phòng bàn chải đánh răng đến xoát bệ cửa sổ!"

	Trong phòng ngủ bầu không khí đọng lại, Ingulite quay đầu nhìn về phía Sonia, lại trông thấy Sonia đem rượu uống một hơi cạn sạch.

	Chú ý tới kiếm thuật thiếu nữ kinh ngạc ánh mắt, thôn cô giải thích nói: "Ta mỗi ngày bàn chải đánh răng đều cố định bày ra, một xuất hiện dị thường ta liền thay đổi . Ừ, bất quá cái này rượu ta xác thực không nên uống, dù sao ta là cầm nàng bàn chải đánh răng đi chùi bồn cầu."

	"Nhưng Lois không biết là có tật giật mình vẫn có tâm linh âm ảnh, kia cả một tháng ròng nàng bàn chải đánh răng đều là sử dụng hết liền ném, chỉ có ta trắng Bạch Tướng bồn cầu xoát sạch sẽ."

	Nhưng mà Adele vạch rõ ngọn ngành cũng làm cho Lois giận không kềm được, nàng từ nhỏ đến lớn vẫn luôn xuôi gió xuôi nước, cũng liền Sonia cùng số ít người có thể làm cho nàng ăn quả đắng, nhưng Adele tuyệt không ở bên trong, "Ta có thể từ không có hô qua người khác gọi chủ nhân!"

	Adele đỏ mặt đến sắp chảy nước, "Ngươi thế mà nghe lén ta tắm rửa!"

	"Ta cũng không có cố ý nghe lén, chẳng qua là khi thủy thuật phái hệ thuật sư, có thể rõ ràng phân biệt ra được tiếng nước chảy bên trong tạp âm." Lois đùa cợt nói: "Bất quá ta cũng không còn nghĩ đến ngươi thế mà đem ảnh kịch thấy nhập não, chỉ là nhìn còn chưa đủ, còn muốn tại trong hiện thực đóng vai. Nô lệ, tù phạm, điều tra quan, giáo sư, học sinh, ảnh cơ thậm chí còn có người vợ... Ngươi bây giờ mỗi ngày đi tắm thời điểm, ta đều sẽ buông xuống trong tay công tác, chuyên tâm lắng nghe ngươi và ngươi vị hôn phu trình diễn giọng nói tiết mục. A, ngươi rốt cuộc là còn có cái gì kinh hỉ ta là không biết?"

	Adele nghe được hai vai run rẩy, cắn chặt bờ môi, nước mắt tựa hồ cũng muốn rớt xuống. Nhìn xem nàng bộ dáng này, Lois hơi tỉnh táo một chút, nghĩ thầm chính mình có phải hay không quá mức

	Nhưng lúc này, Adele từ trong miệng gạt ra mấy cái âm phù: "Ta chưa từng có... Tại ký túc xá người đủ thời điểm, trong chăn vụng trộm... Còn có khi đi học, tại dưới bàn học mặt vụng trộm... Đúng, còn có một lần là ở bên ngoài —— "

	"A —— lông mày —— ngươi!"

	Lois hét lên một tiếng, trực tiếp bổ nhào qua cùng Adele quấn đánh nhau.

	Sonia cùng Ingulite lập tức nhường ra vị trí để các nàng đánh nhau, không phải các nàng vô tình, mà là thế cục này có chút thế lực ngang nhau: Thủy thuật sư vốn là lực sát thương thấp nhất thuật sư, Lois ngày thường không yêu vận động lại vì bảo trì dáng người ăn uống điều độ, thân thể lực lượng yếu đến không được. Mà Adele ăn no ngủ đủ mỗi tuần mạt còn đi làm người tình nguyện, thân thể tốt không được, chỉ cần Lois không sử dụng Thuật linh, Adele ngược lại chiếm hữu nhất định ưu thế.

	Quan trọng hơn là, các nàng cái này dạng lẫn nhau bộc hắc lịch sử, đã không phải là 'Lẫn nhau xin lỗi' liền có thể vén đi qua một tờ, nhất định phải lấy máu đến ngắt câu.

	Vừa lúc Sonia cùng Ingulite đều rất công nhận loại này quyền quyền đến thịt giao lưu phương thức, cùng hắn ngăn cản các nàng, còn không bằng để các nàng thật tốt đánh một trận phát tiết oán khí, đánh mệt mỏi tự nhiên sẽ quay về tại tốt.

	Sonia đi đến trên ban công sát bên lan can, Ingulite vậy đi theo ra tới, thế là duỗi trảo trảo Kiếm thánh hỏi: "Các ngươi hôm nay đến cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi xem đi ra?"

	"Ta năm nhất liền nghĩ qua quá chén Lois nhường nàng say khướt, nhưng nàng không thích uống rượu, có thể nói là không uống rượu." Sonia phòng nghỉ thời gian chép miệng: "Ngươi xem rượu của các nàng  phẩm nhiều kém."

	"Vậy ngươi mới vừa rồi là cố ý?" Ingulite dựa lưng vào lan can, hỏi.

	"Chỉ là muốn đem chủ đề từ trên người ta dời đi." Sonia nhún nhún vai, "Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy, lập tức chọc thủng các nàng nhựa tỷ muội tình."

	"Các nàng chỉ là uống say, tỉnh lại liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu." Ingulite nói: "Cùng ngươi không giống."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới mình tháng này vấn đề lớn bao nhiêu sao?" Ingulite thở dài: "Tính tình lỗi ngủ thức đêm những cái kia đều được rồi, nhưng ngươi thường xuyên ngẩn người, có đôi khi sẽ còn bỗng nhiên rơi nước mắt, bình thường kiếm thuật huấn luyện vậy duy trì tại mức thấp nhất. Ngươi biết diễn đàn những người kia nói thế nào ngươi sao? Nói ngươi quả nhiên chính là thôn cô tâm tính, sẽ không tiếp tục nỗ lực, ỷ vào bản thân thánh vực cảnh giới bắt đầu hoành hành Vô Kỵ, tùy ý làm bậy..."

	"Ta không có, ta chỉ là..."

	"Ta đương nhiên sẽ không tin diễn đàn những cái kia nói nhảm, nhưng ngươi trạng thái gì ta cũng là nhìn ở trong mắt." Ingulite nói: "Adele nói hay lắm, ngươi triệu chứng có thể tổng kết thành ba chữ —— yêu xa. Lo được lo mất, tâm loạn như ma, mong mà không được, tâm tư hoàn toàn treo ở thích người bên trên, căn bản không có dư thừa dung lượng suy nghĩ như thế nào tinh tiến kiếm thuật."

	"Ta không phải là không thể lý giải, nhưng ta vẫn là rất thất vọng. Ngươi biết rất rõ ràng sa vào tại cảm xúc vũng bùn bên trong không có chút ý nghĩa nào, lại vẫn cam tâm trầm luân tại chính mình tâm tình tiêu cực bên trong, cũng không chịu dùng tu luyện đến thay thế hối hận."

	"Ta trước kia nói qua, tình yêu sẽ chỉ ảnh hưởng ta huy kiếm tốc độ, ta thái độ vẫn không thay đổi. Đối với ngươi mà nói, tình yêu thật sự trọng yếu đến không tiếc từ bỏ nhiều như vậy bản thân sao?"

	Ingulite nói một hơi nhiều như vậy, thở dài một hơi: "Đây không phải ta biết vị kia kiêu ngạo lại quật cường Kiếm Cơ."

	Sonia sững sờ nhìn xem Ingulite, trong lòng lại là chua xót lại là tự trách, còn có vô pháp nói nhiều tại miệng ủy khuất.

	"Ta gặp được phiền toái." Nàng tội nghiệp nói.

	Sonia sở hữu tâm tình tiêu cực, xét đến cùng đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến một đầu pháp lệnh: « đầy sao quốc thổ an toàn khẩn cấp số 51 khiến ».

	Đây là ở trên không môn Thuật linh bộc phát ngày thứ hai, Phồn Tinh quốc độ liền khẩn cấp ra sân khấu pháp lệnh.

	Đơn giản tới nói, nó quy định hai chuyện: Sở hữu thuật sư không cho phép sử dụng không môn Thuật linh sáng tạo không biết Hư cảnh thông đạo, người vi phạm phụ trách nhiệm hình sự, phán ba năm trở lên thuật sư ở tù; tăng lớn đối 'Người xâm nhập ' giám sát cùng quét dọn cường độ, sở hữu lén qua Phồn Tinh quốc độ người xâm nhập, đều sẽ lập tức phát động quần tinh giám sát, đồng thời nhận thuật sư bộ đội thảm thức đuổi bắt.

	Không cho phép thuật sư chế tạo không môn, cũng không cho phép kẻ ngoại lai tiến vào đầy sao.

	Đây chính là khiến Sonia hỏng mất địa phương: Nàng lúc đầu cho là có không môn cái này mới khái niệm, người xem rất nhanh liền có thể tới đầy sao cùng với nàng gặp nhau. Nhưng số 51 ra sân khấu triệt để xoá bỏ khả năng này, trừ phi nàng nguyện ý người xem đi tới đầy sao tiếp tục diễn dịch hắn am hiểu nhất người đào vong vai diễn, về sau ước hẹn liền tuyển tại cống thoát nước nhìn chuột đấu vật.

	Thảm nhất sự cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, thôn cô vừa mới vì có hi vọng, nhưng ngay lập tức sẽ biến thành tuyệt vọng, thậm chí tình huống so với quá khứ còn muốn thảm hại hơn một điểm: Trước kia mặc dù vậy căm thù kẻ ngoại lai, nhưng tuyệt đại đa số tình huống xử trí đều là 'Cầm tù' 'Câu lưu', nếu như người xem bị phát hiện vậy còn có đọ sức chỗ trống.

	Nhưng số 51 minh xác vạch ra, sở hữu kẻ ngoại lai đều đáng chết, thuật sư bộ đội không cần lưu thủ, đem hết toàn lực tiêu diệt hết thảy nguy hại đầy sao con rệp. Cũng liền nói người xem một khi bại lộ, liền chỉ còn lại thế gian đều là địch con đường này... Hắn thành thói quen lộ tuyến.

	Nếu như bọn hắn tại đầy sao gặp mặt, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

	Sở dĩ Sonia hiển nhiên chỉ có thể tuyển một cái khác lộ tuyến: Nàng thông qua không môn rời đi đầy sao.

	Cái này nghe vào cũng không dễ dàng, dù sao cái này liền mang ý nghĩa Sonia phải bỏ qua sự nghiệp của mình, vứt bỏ bản thân quyền vị, vứt bỏ tại đầy sao hết thảy nhân mạch.

	Nhưng trọng yếu nhất là, nàng muốn làm sao an trí mẫu thân?

	Mang mẫu thân đi? Nhưng mẫu thân ngay cả Gallus cũng không nguyện ý đến, càng đừng đưa đi dị quốc rồi. Hiện tại chỉ là Sonia cho tiền, liền đã đủ mẫu thân ở quê hương an độ tuổi già, nhưng nàng vẫn là không dừng được chơi đùa nhà mình ruộng đồng. Như thế nhớ tình bạn cũ người, làm sao có thể tại lão niên rời xa quê quán?

	Không mang mẫu thân đi? Lưu mẫu thân một cái tại Phồn Tinh quốc độ, mà nàng rời đi đầy sao cùng người xem song túc song tê, tại có thể tiên đoán tương lai cũng vô pháp trở về, hôn lễ vô pháp mời mẫu thân, sinh con vô pháp thông tri mẫu thân, nhớ mụ mụ thời điểm vậy tìm không thấy mụ mụ...

	Kia là nàng thân nhân duy nhất a.

	Sonia lúc đầu cho là mình có thể lôi lệ phong hành giải quyết tất cả vấn đề, quá khứ nàng vậy một mực vì thế tự hào, nhưng kỳ thật là nàng cũng không cần quyết đoán những cái kia đối với mình chân chính trân quý đồ vật. Lưu tâm bên trong trọng yếu nhất đồ vật đặt ở trên bàn cân, nàng do dự được tựa như những cái kia nàng nhận biết những cái kia quê mùa thôn dân, đã cầm không nổi, lại không bỏ xuống được.

	Đối tương lai chờ mong, đối quá khứ trách nhiệm, cả hai đan dệt thành một đầu dây gai cuốn lấy nàng thở không nổi. Nàng có lúc quyết định truy cầu hạnh phúc, nhưng lại áy náy được rơi nước mắt; nàng có lúc muốn kéo dài thời gian chờ đợi tương lai biến hóa, nhưng không cam tâm lại để cho khống chế dục cực mạnh nàng biệt khuất phẫn nộ.

	Đây cũng là nàng tháng này vì cái gì trở nên như thế hỉ nộ vô thường —— nàng thật sự là không thở được.

	"Phiền phức?" Ingulite nghĩ nghĩ: "Có chúng ta có thể giúp đỡ địa phương?"

	"Nếu như có, ta sẽ không khách khí." Sonia thở ra một hơi: "Cảm ơn nha."

	Bất quá Ingulite lần này chân thành đối thoại, để duỗi trảo trảo Kiếm thánh không chỗ dung thân đồng thời, cũng làm cho trong nội tâm nàng sinh ra khác thường ý nghĩ.

	Kỳ thật Ingulite trung tâm tư tưởng phi thường mộc mạc: Ta biết rõ ngươi rất phiền, đã như vậy, ngươi vì cái gì không cầm kiếm bổ ra hết thảy phiền phức đâu? Cái gì, bổ không ra? Vậy ngươi đi tu luyện kiếm thuật, luyện đến có thể bổ ra mới thôi a!

	Sonia rất rõ ràng mình địch nhân không phải mẫu thân hoặc là người xem, mà là số 51 —— thậm chí không cần phản kháng số 51, chỉ cần số 51 pháp lệnh đối người xem mở một mặt lưới, nàng kia liền có thể vĩnh viễn đem người xem lưu lại rồi.

	Nếu có đầy đủ lực lượng, có thể làm đến điểm này sao?

	Đến cùng cần bao nhiêu lực lượng, mới có thể làm đến điểm này?

	Nhưng vô luận như thế nào, chính như Ingulite nói, học tập chắc là sẽ không sai, tu luyện là khẳng định đúng. Nếu có một Thiên mệnh vận giáng lâm, một cái chuẩn bị sẵn sàng Kiếm Cơ, dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng không làm yêu đương não thôn cô.

	Ba!

	Sonia bỗng nhiên vỗ vỗ khuôn mặt của mình, từ trong túi xuất ra dây buộc tóc đem tóc dài buộc thành đuôi ngựa.

	Làm một tháng khổ tình nữ nhân vật chính, cũng nên trở lại Kiếm thánh lộ tuyến lên!

	Ingulite nhìn xem một màn này, hừ cười một tiếng: "Không nghĩ tới uống rượu thật là có dùng."

	"Hì hì, " Sonia cười ôm lấy Ingulite, "Không có cách, ai kêu ta sủng ái nhất Ingulite đâu?"

	"Ta vốn đến coi là còn có một phiên khó khăn trắc trở, ta thậm chí chuẩn bị kỹ càng đêm nay một bên móc ngươi lỗ tai một bên khuyên bảo ngươi đây." Ingulite nói: "Ta chưa hề cho người khác làm qua gối đùi đâu."

	"Ờ." Sonia gật gật đầu, đón kiếm thuật thiếu nữ ánh mắt mong đợi, nàng quay người đi vào trong phòng, "Vậy ta phải trở về uống rượu."

	Adele cùng Lois lúc này vậy đánh mệt mỏi, ngồi ở riêng phần mình trên chỗ ngồi thở hổn hển, thỉnh thoảng còn trừng đối phương liếc mắt. Nhưng trừ tóc cùng y phục lộn xộn một chút, cũng là nhìn không ra các nàng đánh nhau vết tích.

	Sonia mở ra bốn bình cocktail, đưa cho nàng nhóm sau đó giơ chai rượu lên: "Uống thắng."

	Các nàng kinh ngạc nhìn xem như thế chủ động lễ phép thôn cô, cảm giác được quen thuộc Kiếm Cơ trở lại rồi, kinh khủng Kiếm Ma biến mất, trong lòng ào ào nhẹ nhàng thở ra, giơ chai rượu lên chạm cốc.

	"Uống thắng!"

	Đúng vào lúc này, đại gia kỳ tích vòng tay bỗng nhiên chấn động kêu to.

	Sonia cúi đầu xem xét, phát hiện là một cái khẩn cấp tin nhanh:

	"Đầy sao Sở cảnh sát nhắc nhở ngươi: Gallus 37 khu 'Chật hẹp Thâm Uyên' xuất hiện ba vị hư hư thực thực thánh vực người xâm nhập, xin mau sớm rời xa 'Chật hẹp Thâm Uyên' tuần gần khu vực! Xin mau sớm rời xa 'Chật hẹp Thâm Uyên' tuần gần khu vực! Sư thứu khí tượng sư bộ đội sắp tiếp quản hiện trường, người không liên quan chờ xin mau sớm rời xa 'Chật hẹp Thâm Uyên' tuần gần khu vực!"
Kết chương.