Chương 1373: Ngươi thích ăn đào?

Biên giới Kiếm Vũ bình nguyên.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Vương Đằng từ trong màn mưa đi ra, nhìn thấy đám người bên cạnh Nguyệt Kỳ Xảo, không khỏi sửng sốt một chút.

"Tất cả mọi người đang chờ ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt kỳ quái đánh giá Vương Đằng, nàng rất muốn nhìn một chút phía dưới tấm da người của Vương Đằng là không phải giống loài gì khác, không phải vậy làm sao lại yêu nghiệt như thế.

"Ánh mắt của ngươi làm sao là lạ." Vương Đằng hồ nghi nói.

"Ngươi tại Kiếm Vũ bảng xếp hạng đi ra." Nguyệt Kỳ Xảo lập tức nghiêm mặt nói.

"Ồ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhìn bộ dáng của bọn hắn, thứ hạng của mình tựa hồ không thấp, cũng lười xem, trực tiếp hỏi: "Hạng bao nhiêu?"

"Vương Đằng, thứ hạng của ngươi tại Kiếm Vũ bảng là hạng 99 999, học viện còn ban thưởng ngươi ba vạn điểm tích lũy, đều ra thông cáo."

Nguyệt Kỳ Xảo còn chưa trả lời, thanh âm Viên Cổn Cổn liền tại trong đầu hắn vang lên.

"Ra thông cáo rồi?" Vương Đằng sửng sốt một chút nói, hắn vừa mới cảm giác được đồng hồ trí năng rung một cái, nhưng là có Viên Cổn Cổn tại, mà nó cũng không vội vã lên tiếng nhắc nhở, cho nên hắn liền không có làm sao chú ý.

"Hạng 99 999! Ngươi phá kỷ lục!" Những lời này là Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Hạng 99 999, cũng không cao a, làm sao liền phá kỷ lục." Vương Đằng lại lần nữa sững sờ, kinh ngạc trên mặt càng đậm mấy phần: "Hơn nữa còn ban thưởng ba vạn điểm tích lũy, còn có loại chuyện tốt này?"

Đám người: ". . ."

Nguyệt Kỳ Xảo: ". . ."

Hạng 99 999, còn không cao?

Vậy hạng bao nhiêu mới tính cao?

Vì sao luôn cảm thấy gia hỏa này đang trang bức?

"Trước kia tân sinh tối cao thứ hạng là hạng mười vạn!" Miêu Đào nhịn không được nói.

"Hạng mười vạn, chỉ chênh lệchmột mà thôi, không tính là cái gì." Vương Đằng nói.

"Không, ngươi không rõ, hạng 100000 cùng hạng 99999 là chênh lệch một cái đường ranh giới, là một cái ngưỡng cửa, có thể đi vào đều đi vào được, vào không được chính là vào không được." Miêu Đào lắc đầu nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại quay đầu hướng Nguyệt Kỳ Xảo hỏi: "Ngươi hạng bao nhiêu?"

"Hạng 127 600! Cùng ngươi kém xa." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Nguyệt học muội xếp hạng cũng không thấp, có thể vượt qua tám mươi phần trăm tân sinh." Một thanh niên nói.

Vương Đằng nhìn người này một chút, lại nhìn Nguyệt Kỳ Xảo, tựa hồ minh bạch cái gì, khóe miệng lộ ra một tia đường cong thú vị.

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn thấy Vương Đằng bộ biểu tình này, liền biết hắn khẳng định đang suy nghĩ chuyện gì kỳ quái, nhịn không được trợn mắt.

"Ngay cả vị học trưởng này đều nói ngươi có thể vượt qua tám mươi phần trăm tân sinh, xem ra kiếm đạo ý cảnh của ngươi xác thực rất không tầm thường!" Vương Đằng tán thưởng một câu.

"Ta làm sao nghe được không đúng vị đây." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Vương Đằng nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng.

"Lại nói học viện vậy mà ban thưởng ngươi ba vạn điểm tích lũy, thật là khiến người ta ao ước, chúng ta lúc trước thời điểm mới tới học viện, vì một điểm tích lũy, thế nhưng là đã làm nhiều lần nhiệm vụ, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ." Miêu Đào nói.

"Xác thực, điểm tích lũy của học viện cũng không dễ cầm, cho nên rất nhiều nhân tài muốn từ trên các bảng xếp hạng lớn tới tay, đáng tiếc có thể phá kỷ lục thường thường đều chỉ có một bộ phận nhỏ người." Tên thanh niên kia thổn thức lắc đầu nói, xem ra cũng là nghĩ đến lúc trước mình kinh lịch thê thảm nghĩ lại mà kinh.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt đám người nhìn về phía Vương Đằng đều tràn ngập ao ước.

Liền ngay cả Nguyệt Kỳ Xảo cũng không ngoại lệ, nàng biết Vương Đằng trước đó liền được ban thưởng ba vạn điểm tích lũy, hiện tại lại lấy được ba vạn, tổng cộng sáu vạn điểm tích lũy, đã là gấp mấy lần đại đa số học viên mới.

Thắng ở trên hàng xuất phát, đây chính là chú thích chính xác nhất.

"Vận khí tốt thôi, kỳ thật ta hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phá kỷ lục." Vương Đằng lắc đầu, từ tốn nói.

Đây là lời nói thật, Ngũ Hành kiếm vực kia bất quá là lĩnh vực tại trên cơ sở Kim Lôi Kiếm Vực ban đầu thuế biến mà đến, mà lại có Ngũ Hành quyền đặt cơ sở, cho nên hắn đối với dung hợp chi đạo này cũng không tính quá lạ lẫm, nói cho cùng bất quá là sự tình thuận lý thành chương, không tính là cái gì.

Nhưng là đánh bậy đánh bạ phá kỷ lục.

Chính hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Kỷ lục của Kiếm Vũ bảng này, có phải là quá dễ phá một chút?

May mắn câu nói này không nói ra, không thì đám người Miêu Đào phỏng chừng muốn nói hắn trang bức.

Lúc này bọn hắn chỉ coi là Vương Đằng đang khiêm tốn, cũng không nói gì nữa.

"Vị học tỷ này tên là gì?" Vương Đằng nhìn về phía vị nữ Võ Giả trước đó nhắc nhở mình, nhớ tới bản thân còn không biết tên của đối phương, không khỏi hỏi.

"Miêu Đào!" Miêu Đào cười nói.

"Tên rất hay." Vương Đằng khen.

"Nơi nào hay?" Miêu Đào hỏi.

"Ừm. . . Quả đào nha, ăn ngon!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, nói.

". . ." Miêu Đào.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó ăn ngon.

Đây tính là đùa giỡn sao?

Gia hỏa này thật là lớn gan chó, học tỷ cũng dám đùa giỡn.

Hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy.

Tất cả nam tính Võ Giả đều đối với Vương Đằng ném đi một tia ánh mắt bội phục, Miêu Đào cũng không phải nữ tính Võ Giả bình thường, hung lên ngay cả bọn hắn đều sợ.

Vương Đằng công nhiên đùa giỡn Miêu Đào, còn có thể có cái tốt?

Ngồi đợi Miêu Đào nổi dóa!

Nhưng là tình huống tiếp theo làm bọn hắn có chút mắt trợn tròn.

"Ngươi thích ăn đào?" Miêu Đào giống như khiêu khích hỏi.

Một đám người trên mặt đều là mộng bức, đây là lời Miêu Đào nói ra, quả thực không thể tưởng tượng.

". . ." Vương Đằng.

Lời này nên đáp như thế nào?

Cảm giác có chút nguy hiểm a!

Đặc biệt là nhìn thấy ánh mắt tràn ngập khiêu khích của đối phương, hắn cảm thấy mình chơi với lửa.

Nguyệt Kỳ Xảo cười ha hả nhìn một màn này.

"Khụ khụ, đi nha đi nha, học tỷ gặp lại!" Vương Đằng thấy bầu không khí không đúng, lập tức lấy ra phi thuyền, hơi có vẻ hoảng hốt bay vào.

"Học tỷ, các vị học trưởng, ta cũng cáo từ." Nguyệt Kỳ Xảo hướng về phía Miêu Đào nhẹ gật đầu, vội vàng đuổi theo thân ảnh Vương Đằng.

Mọi người thấy phi thuyền bay đi, lại nhìn Miêu Đào một chút, sắc mặt đều là có chút cổ quái.

"Nhìn cái gì vậy?" Miêu Đào lập tức trừng mắt lên, tức giận nói.

"Miêu Đào, không nghĩ tới ngươi thật đúng là chuẩn bị trâu già gặm cỏ non a, ngay cả học đệ cũng không buông tha." Trước đó tên thanh niên kia nói.

"Đánh rắm, không nhìn thấy là hắn trước ghẹo lão nương sao?" Miêu Đào nổi giận nói.

"Vậy ngươi cứ như vậy đáp lại." Thanh niên im lặng.

"Nói nhảm, thiên kiêu đẹp trai như vậy, thiên phú lại mạnh như vậy, ta không được đáp lại một chút." Miêu Đào tức giận nói: "Ta lại không phải thạch nữ."

". . ." Đám người.

Nói thật có đạo lý, bọn hắn vậy mà không cách nào phản bác.

"Ngươi chính là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, ngươi chính là thèm thân thể hắn." Tên thanh niên kia khinh bỉ nói.

"Ngươi nói đúng, lão nương chính là ăn khuôn mặt của hắn, chỉ cho phép đàn ông các ngươi thích mỹ nữ, còn không cho nữ nhân chúng ta thích soái ca a." Miêu Đào ha ha nói.

"Có thể! Có thể! Chúng ta lại không có không để ngươi tìm soái ca, ngươi nếu có thể đem Vương Đằng học đệ cầm xuống, chúng ta mới là thật bội phục ngươi, về sau tôn xưng ngươi là nữ trung hào kiệt." Tên thanh niên kia cười khổ hướng Miêu Đào giơ ngón tay cái lên, nói.

"Hừ, để các ngươi nhìn nhìn thủ đoạn của ta." Miêu Đào nhẹ hừ một tiếng, mặc dù trong lòng có điểm thiếu tự tin, nhưng mặt ngoài lại không nhận sợ.

Kỳ thật nàng cũng chỉ ngoài miệng nói một chút mà thôi, thật làm cho nàng đi đem Vương Đằng cầm xuống, nàng căn bản không có lá gan cùng nắm chắc.

Vị Vương Đằng học đệ kia, nàng hoàn toàn nhìn không thấu, ngay cả nàng cái học tỷ này cũng dám ghẹo, học viên mới bình thường nhưng không có lá gan này.

Nàng xem chừng nếu như chính mình ngốc ngốc nhào tới, khẳng định sẽ bị ăn ngay cả xương cũng không còn.

Rộng sợ!

Mà lại mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng tướng mạo của nàng xác thực không bằng Nguyệt Kỳ Xảo.

Liền ngay cả Nguyệt Kỳ Xảo ở bên cạnh vị Vương Đằng học đệ kia, đều có vẻ hơi yếu thế, huống chi là nàng.

"Vậy chúng ta nhưng là chờ xem." Tên thanh niên kia trêu ghẹo nói.

Mấy người vừa nói vừa cười trong chốc lát, đang muốn rời khỏi, mấy chiếc phi thuyền vũ trụ từ đằng xa bay tới.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, rơi vào biên giới Kiếm Vũ bình nguyên, trực tiếp hướng phía Kiếm Vũ thạch bia đi tới.

"Những người này tới làm gì." Đám người Miêu Đào hơi biến sắc mặt.

"Đoán chừng là bị xếp hạng của Vương Đằng học đệ hấp dẫn tới đi, dù sao phá kỷ lục." Tên thanh niên kia sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Miêu Đào, các ngươi cũng ở nơi đây? Nhìn thấy Vương Đằng kia sao?" Một thanh niên dáng người thẳng tắp, sau lưng vác trường kiếm nhìn thấy đám người Miêu Đào, lên tiếng hỏi.

"Vừa đi." Miêu Đào nói xong, cũng không để ý tới những người này, trực tiếp rời đi.

"Thế mà đi rồi, xem ra tới chậm một bước." Tên thanh niên vác trường kiếm này nhíu nhíu mày, nhìn Kiếm Vũ thạch bia đồng dạng, tại chỗ hạng thứ 99 999 nhìn thấy danh tự Vương Đằng, một tia hoài nghi trong lòng triệt để tiêu tán, quay người rời đi: "Nếu ở cùng một ngôi học viện, luôn có cơ hội gặp lại."

Những người khác cũng nhao nhao rời đi, những người này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Vương Đằng cũng không biết mình phá cái kỷ lục nho nhỏ, liền dẫn tới nhiều người như vậy.

Nếu như biết, hắn nhất định sẽ vui mừng mình rời đi đủ nhanh.

Không phải vậy bị một nhóm người này quấn lên, khẳng định lại muốn bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Trên phi thuyền, Nguyệt Kỳ Xảo chần chờ mà hỏi: "Ngươi vừa rồi có phải là lĩnh ngộ cái gì?"

"Một chút thu hoạch nhỏ." Vương Đằng ngồi trên ghế sa lon đại sảnh phi thuyền, nhìn nàng một cái, mỉm cười nói.

"Không nghĩ tới ngươi có thể phá kỷ lục." Nguyệt Kỳ Xảo cũng không hỏi nhiều, nói ra: "Cái này sợ rằng sẽ kinh động không ít người."

"Kinh động liền kinh động đi, sự tồn tại của ta, sớm đã kinh động rất nhiều người." Vương Đằng sắc mặt bình thản nói.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, hắn còn chưa tới Tinh Không học viện, liền đã có rất nhiều người biết tên cùng sự tích của hắn, lại điệu thấp như thế nào, chỉ sợ đều vô dụng.

Từ thời khắc leo lên Tinh bảng trở đi, hai chữ điệu thấp chỉ sợ sớm đã cùng hắn vô duyên.

Cho nên không bằng triệt để cao điệu, nên như thế nào thì như thế đó.

"Cũng đúng." Nguyệt Kỳ Xảo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cười nói: "Kỳ thật dạng này cũng không tệ, danh tiếng của ngươi càng lớn, đối với chuyện chúng ta đằng sau cần làm, liền càng có lợi."

"Ngươi ngược lại là rất tinh minh." Vương Đằng không khỏi nở nụ cười, hắn đều còn không nghĩ tới gốc rạ này, Nguyệt Kỳ Xảo cũng đã nghĩ đến.

"Đó là tự nhiên, ta ở trên kinh doanh chi đạo, vẫn còn có chút thiên phú." Nguyệt Kỳ Xảo ngạo kiều nói.

"Vậy ngươi liền thỏa thích phát huy đi, nếu như ngươi có thể làm tốt, ta không ngại đều giao cho ngươi phụ trách." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, nói.

Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng hơi động, trong mắt lóe lên một tia quang mang vui mừng, nếu như đều giao cho nàng đến phụ trách, vậy điểm tích lũy nàng kiếm khẳng định càng nhiều a.

Chuyện tốt như vậy, cứ như vậy rơi trên đầu nàng rồi?

Ngẫm lại đều cảm thấy có chút khó tin.

"Thật chứ?" Nàng nhịn không được hỏi.

"Nhìn ngươi biểu hiện." Vương Đằng nói.

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Nguyệt Kỳ Xảo tự tin nói.
Kết chương.