Chương 1027: Biện phật
 
 	"Thánh tăng xuất thủ." Mặc dù không có người có thể tận mắt nhìn qua biện phật, nhưng là, gặp Tịnh Không tự trên không hiển hiện ba tôn cự phật, liền lập tức biết Tịnh Không tự là có khó lường thánh tăng xuất thủ.
 
 	"« Tiểu Lăng Tam Phật Kinh »." Có hiểu Phật pháp cường giả xem xét ba tôn cự phật, liền biết đối phương muốn biện luận chính là gì Phật pháp, vị cường giả này không khỏi lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết, Tịnh Không tự tại « Tiểu Lăng Tam Phật Kinh » mạnh nhất thánh tăng là Không Huệ thánh tăng, có truyền ngôn nói, hắn cách phi thăng chỉ thiếu chút nữa, nếu là có thể phi thăng Phật quốc, liền có thể đạt được chân chính vĩnh sinh!"
 
 	"Không Huệ thánh tăng, ta biết." Một vị tóc trắng xoá lão giáo chủ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Hắn là chúng ta giáo đời thứ mười giáo chủ, lúc tuổi còn trẻ chính là một đời vô địch đế trữ, về sau bái nhập Linh Sơn, chủ trì Tịnh Không tự."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, một vị vô địch đế trữ , có thể tranh đoạt thiên mệnh người, cuối cùng vậy mà bái nhập Linh Sơn, đi làm một vị hòa thượng.
 
 	Nhưng mà, mọi người giật mình thời điểm, đột nhiên, Tịnh Không tự trên không ba tôn cự phật, lập tức ảm đạm vô quang, tiếp theo là biến mất, lập tức đã mất đi phật vận.
 
 	"Không Huệ thánh tăng biện phật đã bại." Có biết được Phật pháp cường giả nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi quá sợ hãi nói.
 
 	Rất nhiều người đều giật nảy cả mình, có từng thấy biện phật người không khỏi hoảng sợ nói ra: "Cái này, cái này, đây cũng quá nhanh đi, ta tại phật thành, từng gặp hai vị cao tăng biện phật, bọn hắn trọn vẹn biện tám ngày tám đêm."
 
 	"Không phải một cấp bậc đối thủ." Hiểu Phật pháp cường giả nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Cái này mang tóc tu sĩ người vô danh quá mạnh, phật đạo tu hành thâm bất khả trắc, ba năm câu phật ngữ liền đánh bại Không Huệ thánh tăng."
 
 	Quả nhiên. Một hồi về sau. Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền đi ra Tịnh Không tự. Có cao tăng đưa tiễn.
 
 	"Quá nhanh, trong nháy mắt liền kết thúc, cũng không biết hắn từ Tịnh Không tự đạt được bảo vật gì." Có người nhìn lấy Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền đi tới về sau, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Tịnh Không tự về sau, đi tới Bát Không tự một trong Thần Không tự, dễ dàng bước vào phật môn.
 
 	"Hắn không phải là muốn đem Linh Sơn thập bát tự đều khiêu chiến xong đi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ lại bước vào Thần Không tự, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ Thần Không tự biện phật không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn là dễ dàng thắng Thần Không tự thánh tăng. Tiếp lấy lại đi Tâm Không tự. . .
 
 	Sau đó thời gian Lý Thất Dạ một hơi khiêu chiến xong Bát Không tự tất cả phật tự, một màn này để Linh Sơn trong ngoài tất cả mọi người coi như nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Cái này, cái này, đây cũng quá nghịch thiên đi, đây là từ nơi nào đi ra thánh tăng, còn là mang tóc tu hành." Nhìn lấy Lý Thất Dạ một hơi liền đem Bát Không tự toàn bộ chọn lấy, rất nhiều người đều mắt choáng váng.
 
 	"Hắn lại đi Lục Kiếp tự." Nhìn thấy Lý Thất Dạ rời đi Bát Không tự về sau, tiến về Thần Kiếp tự, có người không khỏi nói ra.
 
 	"Đây là muốn đem Linh Sơn thập bát tự đều đấu hết sao?" Có hiểu Phật pháp lão giáo chủ không khỏi lầm bầm nói ra: "Nếu thật là như thế, cái này nào chỉ là thánh tăng. Cái này chỉ sợ là Bồ Tát Kim Cương cấp bậc tồn tại."
 
 	"Nếu là có thể đấu hết Linh Sơn thập bát tự, cái này chỉ sợ là Phật pháp vô biên. Có thể trực tiếp phi thăng, vào được Phật quốc, lấy đến trường sinh." Có một vị cổ hi lão nhân không khỏi thì thào nói.
 
 	Trường sinh, đối với rất nhiều thọ nguyên sắp hết cường giả tới nói là vô cùng dụ hoặc, không có cái gì so sống sót càng trọng yếu hơn.
 
 	Cũng có người là hâm mộ vô cùng, nói ra: "Hắn chọn lấy Bát Không tự, hiện tại lại chọc Lục Kiếp tự, hắn đây là muốn đem Linh Sơn thập bát tự bảo vật đều bỏ vào trong túi sao?" Nói đến đây, cũng không khỏi thèm chảy nước miếng.
 
 	Mọi người đều biết, Linh Sơn thập bát tự, có được lượng lớn bảo vật cùng công pháp, thậm chí là có để cho người ta tha thiết ước mơ phật bảo, hiện tại Lý Thất Dạ một hơi chọn lấy Bát Không tự, vậy liền mang ý nghĩa ít nhất phải đến tám cái cực kỳ nghịch thiên bảo vật.
 
 	Nhưng mà, người khác không biết là, Lý Thất Dạ căn bản chính là không có muốn một kiện bảo vật, đối với hắn mà nói, hắn đến Linh Sơn biện phật, đây không phải là vì bảo vật mà đến, đối với hắn mà nói, Linh Sơn thập bát tự biện phật, đây chẳng qua là bắt đầu, một trận nho nhỏ làm nóng người mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ biện phật thời điểm, có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Linh Sơn, mọi người ngoại trừ muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể khiêu chiến nhiều ít tòa phật tự bên ngoài, đồng thời cũng nghĩ nhìn một chút những người khác biểu hiện.
 
 	"Cơ Không Vô Địch đi ra." Ngay tại Lý Thất Dạ khiêu chiến Lục Kiếp tự thời điểm, có mắt người nhọn, quát to một tiếng.
 
 	Không ít người nhao nhao nhìn lại, quả nhiên, chỉ gặp Cơ Không Vô Địch từ Đại Thiên tự đi ra, là nhẹ nhàng như vậy, như vậy tự tại.
 
 	Cơ Không Vô Địch trước đó, vốn là dị tượng kinh người, có thể nói là một bước vạn pháp, càn khôn vì động.
 
 	Hiện tại Cơ Không Vô Địch từ Đại Thiên tự đi tới, chính là càng thêm không đồng dạng, hắn thần định khí nhàn, bễ nghễ ở giữa, xem thiên hạ không có gì, hết thảy đều không nhập pháp nhãn của hắn, tại trong mơ hồ, hắn có ngàn vạn Bồ Tát hộ đạo, có vô thượng Phật pháp che chở thân, coi như là thương thiên hạ xuống thiên uy, cũng là không cách nào thương hắn mảy may.
 
 	"Hắn tố vị thành công, đạt được Bồ Tát chính quả!" Nhìn thấy Cơ Không Vô Địch khí tức, có một vị hiểu Phật pháp Đại Hiền không khỏi thì thào nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người trong nội tâm phát lạnh, không khỏi lầm bầm nói ra: "Cơ Không Vô Địch, đây quả thật là muốn vô địch sao? Tam thánh chi tư, cái này đã để hắn đầy đủ vô địch, vào hôm nay chân chính có thể đánh bại hắn người chỉ sợ là khó mà tìm được đi ra. Hiện tại lại phải Bồ Tát chính quả, đây quả thực là để thực lực của hắn tiêu thăng một cái giai đoạn nha."
 
 	"Bồ Tát chính quả, chỉ có Phật Chủ chính quả mới có thể so với nó mạnh. Vạn cổ đến nay, có thể được Phật Chủ chính quả người, đó là lác đác không có mấy." Có tuổi trẻ bối phận thiên tài không khỏi vì đó ảm đạm, lầm bầm nói ra: "Tam thánh chi tư Cơ Không Vô Địch đã đầy đủ cường đại, hiện tại lại lấy được Bồ Tát chính quả, cái kia còn có thể để cho người khác sống sao? Có Bồ Tát chính quả, mặc kệ là Bảo Trụ Nhân Hoàng, hay là những người khác, muốn đánh bại Cơ Không Vô Địch, vậy đơn giản liền là so với lên trời còn khó hơn!"
 
 	"Trên thực tế, vạn cổ đến nay, có thể được Bồ Tát chính quả người cũng không nhiều." Có một cái thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ, từ đó về sau, coi như là Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không có khả năng đánh bại Cơ Không Vô Địch."
 
 	"Xuỵt —— Bảo Trụ tới." Có người lập tức hư thanh nói ra.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng rơi vào Linh Sơn bên ngoài, hắn đứng chắp tay, tựa như là một tôn cự thần, Trấn Ngục Thần Thể trung thành hắn, để cả người hắn thoạt nhìn nặng bất khả lượng, bất luận là đối mặt như thế nào địch nhân, đều là không cách nào rung chuyển hắn.
 
 	Lúc này, coi như là Bảo Trụ Nhân Hoàng, nhìn lấy Cơ Không Vô Địch đi ra Đại Thiên tự, hắn cũng là hai mắt ngưng tụ, trở nên vô cùng thâm thúy, không ai có thể biết hắn suy nghĩ gì.
 
 	Bất kể như thế nào, hôm nay, Bảo Trụ Nhân Hoàng chính là uy hiếp thiên hạ, lúc này hắn đứng tại Linh Sơn bên ngoài, không có mấy người dám tới gần hắn, thế hệ trẻ tuổi càng là kính sợ mà nhìn xem hắn.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" tiếp đó, mấy cái dị tượng hiển hiện, mỗi một cái dị tượng đều cực kỳ kinh thiên, tựa như là vạn phật lâm thế.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Lý Thất Dạ vậy mà một hơi khiêu chiến xong Lục Kiếp tự, từ Thần Kiếp tự bắt đầu, đến Phàm Kiếp tự kết thúc, Lý Thất Dạ chỉ là dùng một canh giờ thời gian.
 
 	Nhìn lấy tại thời gian ngắn ngủi bên trong hiện lên cái này đến cái khác kinh thiên dị tượng, nhìn lấy từ Thần Kiếp tự bắt đầu, lại đến Phàm Kiếp tự kết thúc, sáu tòa đại tự mỗi một lần phật tự phật quang trình tự mà trở nên ảm đạm, cái này khiến vô số người coi như nghẹn họng nhìn trân trối, làm cho tất cả mọi người đều coi như trợn tròn mắt.
 
 	Coi như lưu tại Linh Sơn bên ngoài Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng Cơ Không Vô Địch nhìn thấy dạng này kinh thiên một màn, cũng là trở nên sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Cái này nào chỉ là Bồ Tát Kim Cương, đây quả thực là Phật Chủ lâm thế, nếu không, ai có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong đại bại Lục Kiếp tự, biện phật, đây là phật đạo thâm ảo nhất tu hành." Có hiểu Phật pháp lão giáo chủ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Còn tốt." Cũng có thế hệ trẻ tuổi cường giả may mắn, vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: "May mắn hắn chỉ là một vị thánh tăng, tu luyện chính là Phật pháp, nếu không, để hắn tu đạo, còn đến mức nào, hắn đơn giản chính là có thể quét ngang hết thảy!"
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều đối vị này lai lịch Thần vị vô danh tăng nhân tràn ngập tò mò, như thế một vị mang tóc người tu hành, đến tột cùng ra sao lai lịch, vậy mà có thể tuần tự quét ngang Bát Không tự, Lục Kiếp tự.
 
 	"Hắn muốn đi Tam Đại tự." Nhìn lấy Lý Thất Dạ bước vào Đại Địa tự thời điểm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nếu như hắn có thể quét ngang Linh Sơn thập bát tự, vậy đơn giản liền là lập nên kỳ tích nha." Cũng có người mong mỏi cùng trông mong, muốn nhìn một chút sẽ có hay không có kỳ tích sinh ra.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ngay tại Lý Thất Dạ bước vào Đại Địa tự về sau, rốt cục Tứ Phật tự một tiếng Phật hiệu truyền ra, chỉ gặp có toàn thân phật quang bay lên không thánh tăng tự mình đem một thanh niên đưa ra tới.
 
 	Người thanh niên này từng bước một đi tới, hắn mỗi một bước đều tựa như là đi qua đo đạc, bước tiến của hắn là như vậy vững vàng, tựa hồ, trời sập xuống tới, hắn đều là như thế từng bước một đi tới.
 
 	"Chiến Sư ——" nhìn thấy cái này từng bước một đi ra thanh niên, có người hoảng sợ nói: "Chiến Sư thắng, hắn vậy mà có thể thừa nhận Tứ Phật tự Phật pháp, nghe xong được thánh tăng tụng kinh!"
 
 	"Quá nghịch thiên, Tứ Phật tự nghe kinh nha, nếu là có thể thắng lấy đi ra, đây tuyệt đối là tương lai Tiên Đế nhân tuyển nha." Gặp Chiến Sư từng bước một đi tới, coi như là thế hệ trước cũng không khỏi vì đó kinh hô.
 
 	Tứ Phật tự, đây là Linh Sơn thập bát tự đứng đầu, Tứ Phật tự thánh tăng thâm bất khả trắc, không có ai biết bọn hắn cường đại cỡ nào. Truyền thuyết, có người nghe Tứ Phật tự thánh tăng một câu phật ngữ, lập tức lệ rơi đầy mặt, đầu rạp xuống đất, quy y phật môn!
 
 	"Một quyển kinh thư, Chiến Sư vậy mà nghe xong được, đây là hạng gì kiên định đạo tâm!" Bất kể là ai, gặp Chiến Sư tại Tứ Phật tự nghe kinh về sau y nguyên có thể như thế nhàn định đi đi ra, đều trong nội tâm không lạnh, đạo tâm chi kiên, đó thật là thật là đáng sợ.
 
 	Coi như là Bảo Trụ Nhân Hoàng, Cơ Không Vô Địch chi lưu, lúc này nhìn lấy từng bước một đi ra Chiến Sư, bọn hắn thần thái cũng có mấy phần ngưng trọng.
 
 	Đi đến hôm nay, đối với bọn hắn tới nói, thiên phú đã là thứ yếu, càng quan trọng hơn là đạo tâm. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch, hay là Bảo Trụ Nhân Hoàng, bọn hắn đều có tư cách vấn đỉnh thiên mệnh.
 
 	Nhưng là, chân chính cười đến cuối cùng, chưa chắc là thiên phú cao nhất người. Trăm ngàn vạn năm đến nay, đều là như thế, trở thành Tiên Đế người, chưa chắc là cùng một cái thời đại kinh diễm nhất người, mà là cùng một cái thời đại đạo tâm nhất kiên người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.