Chương 244 : Thông thiên thủ đoạn.
Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Ngô Mậu Tài giọng điệu này thế nào bắt hắn cho nói phảng phất là cái hoành hành vô kỵ ác bá vậy.

	Hắn thật sao?

	Rõ ràng không phải được không!

	Cảm nhận được Phương Thần trong mắt sát cơ, Ngô Mậu Tài ngượng ngùng hướng Phương Thần cười một tiếng, nhưng trong lòng rủa thầm không dứt, hắn nói cũng là lời thật a.

	Giống như Varian cái loại đó nhân vật, Xô Viết không có tám ngàn, cũng có mười ngàn, lấy Phương Thần địa vị bây giờ, thật không cần để ý Varian.

	Phùng Luân bọn họ còn trong khiếp sợ chậm thẫn thờ, lúc này bọn họ đột nhiên ý thức được, bọn họ giống như trước giờ cũng không có chân chính nhận biết Phương Thần.

	Chỉ biết là Phương Thần là người Hoa, ở lưu ly xưởng bán qua óc chó hơn nữa còn rất có tiền, trừ cái đó ra, mới đúng Phương Thần không biết gì cả.

	Bọn họ cũng là tới sau mới biết, Phương Thần có tiền đến liền thuộc hạ công nhân viên cũng có thể ở khách sạn Moscow có phòng thuê dài hạn, bình thường ăn đều là gan ngỗng, cùng ngưu, trứng cá muối, Phật nhảy tường.

	Biết, Xuyên Hàng Chu đổng cũng xin Phương Thần, hi vọng Phương Thần có thể giúp hắn đem máy bay chuyện giải quyết.

	Biết, Phương Thần không ngờ đối tướng quân Varian như vậy không thèm đếm xỉa, nghe một hơi này, tướng quân Varian ở Phương Thần trước mặt liền sâu kiến cũng không bằng.

	Cho dù biết những thứ này, Phương Thần ở trước mặt bọn họ vẫn như cũ là một đoàn sương mù, Phương Thần tại sao phải ở Nga? Là có cái gì làm ăn sao? Hơn nữa Phương Thần đến tột cùng là ai? Tại sao phải có tiền như vậy? Tại sao phải có năng lượng lớn như vậy?

	Lúc này trong lòng của bọn họ thật có vô số cái nghi vấn.

	Nhìn lại Phương Thần một cái, thấy Phương Thần không có có phản ứng gì, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt lại run lên, cao cao giương đầu lên, chỉ bất quá hắn cổ không hề thon dài, lại đen, không hề giống thiên nga, đến giống như là vịt con xấu xí.

	Ngô Mậu Tài đắc ý nói: "AvtoVAZ, các ngươi nghe nói qua sao?"

	Phùng Luân bọn họ nghi ngờ một cái, sau đó gật đầu một cái.

	AvtoVAZ danh tiếng, bọn họ tự nhiên nghe nói qua, đem phòng dưới đất cho thuê bọn họ cái đó Nga chủ nhà liền thường nhắc tới, nói bây giờ thế đạo quá loạn, thu không đủ chi, bằng không hắn cũng muốn đi xe hơi liên minh mua chiếc Zhiguli xe con.

	Theo bọn họ biết, cái này AvtoVAZ, là toàn Nga lớn nhất xe hơi buôn bán công ty, khả năng từ Volga xe hơi xưởng làm ra nhiều như vậy xe hơi, đích xác có thể nói là có thông thiên thủ đoạn.

	Nghĩ tới đây, bọn họ khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Ngô Mậu Tài khóe miệng lộ ra một tia kiêu ngạo nét cười, "Các ngươi đoán không sai, đó chính là chúng ta Cửu gia sản nghiệp."

	Phùng Luân bọn họ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác trái tim đập bịch bịch, bọn họ thật là ngàn nghĩ vạn nghĩ, cũng không dám nghĩ AvtoVAZ như vậy đại công ty, lại là Phương Thần sản nghiệp, không trách Ngô Mậu Tài khẩu khí lớn như vậy.

	Cũng đồng thời cởi ra , trong lòng bọn họ mấy cái nghi vấn, Phương Thần tại sao phải ở Nga, còn có tại sao phải có tiền như vậy, cùng với vì sao đối tướng quân Varian như vậy không thèm đếm xỉa nguyên nhân.

	Ngay cả chủ nhà trọ của bọn họ cũng thề son sắt nói, AvtoVAZ ông chủ, tuyệt đối là thủ đoạn thông thiên.

	Bọn họ đối với lần này cũng rất tin không nghi ngờ, ở Moscow đợi lâu như vậy, bọn họ thế nào lại không biết ở Xô Viết, phần lớn vật liệu đều là muốn dựa vào quan hệ , không có quan hệ, liền ấm dầu cũng làm không được.

	Có thể làm được nhiều như vậy chiếc xe hơi, không nghi ngờ chút nào, đây tuyệt đối là thông thiên thủ đoạn.

	"Cái này hù dọa các ngươi? Vậy các ngươi còn biết Ngân Hàng Trung Hoa sao?" Ngô Mậu Tài nói tiếp.

	"Đó cũng là Phương tổng sản nghiệp?" Phùng Luân trái tim hung hăng nhéo một cái, khiếp sợ nói.

	Ngô Mậu Tài ngạo nghễ gật đầu một cái.

	Ngân Hàng Trung Hoa, Phùng Luân thế nào lại không biết, làm vì một người Hoa ở tha hương nơi đất khách quê người, đối với bất kỳ mang theo đất mẹ danh xưng sự vật, đều có loại bản năng thân cận cảm giác.

	Theo hắn biết, cái này ngân hàng là Moscow lớn nhất phi quốc hữu ngân hàng .

	Vốn là hắn còn tưởng rằng là trong nước Ngân Hàng Trung Hoa ở Nga chi nhánh, bây giờ nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, mới biết không ngờ cũng là Phương Thần sản nghiệp.

	Hắn vốn đang kỳ quái, liền trong nước ngân hàng công tác hiệu suất cùng năng lực, ở trong nước còn lề mà lề mề, chuyện gì cũng không làm được kia.

	Thế nào vừa đến Nga, liền mèo bệnh già đi hổ, lập tức run lên, lại đang đông đảo Âu Mỹ, Nhật Bản, nam ngân hàng Cao Ly trong sát phá trọng vi, trở thành Nga lớn nhất phi quốc hữu ngân hàng.

	"Vậy ngươi biết ở Moscow lưu thông những Hoa Hạ đó hàng sao?" Ngô Mậu Tài nói tiếp.

	"Ở Moscow Hoa Hạ hàng đều là Phương tổng sao?" Phùng Luân trợn to hai mắt, khó có thể tin hỏi.

	Hắn vốn là cho là, Phương Thần cho hắn kinh sợ đã đủ nhiều, bây giờ cho dù có lại tin tức kinh người, cũng sẽ không hù được hắn .

	Nhưng là Ngô Mậu Tài nói thế nói một cái, hay là kinh động đến hắn .

	Hắn tự nhiên biết ở Moscow lưu thông Hoa Hạ hàng có bao nhiêu, có thể nói mỗi tháng chí ít có hơn mười ngàn tấn hàng hóa từ trong nước chuyển đến Moscow.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài giống như cà mắc sương giá, trong nháy mắt liền héo đi, hậm hực nói: "Kia đến cũng không có, chúng ta Cửu gia hàng có thể chiếm Moscow Hoa Hạ hàng một phần tư tả hữu đi."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài hung hăng trợn mắt nhìn Mã Vân một cái, chính là cái này xấu xí tư không cố gắng công tác, mới khiến cho Cửu gia hàng không có chiếm hết toàn bộ Moscow thị trường, nếu không mình cũng sẽ không mất thể diện.

	Mã Vân bất đắc dĩ nhìn trời một chút trần nhà, thật là người ở trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, Ngô Mậu Tài bản thân đem da trâu thổi nổ , cùng hắn có quan hệ gì.

	Phùng Luân đám người như cũ chỗ trong khiếp sợ, chậm thẫn thờ, có thể chiếm một phần tư cũng đã rất tốt, đó cũng là mỗi tháng cả mấy ngàn tấn hàng hóa.

	Phan Thạch Ngật lúc này hoàn toàn chán chường xuống dưới, vốn đang chẳng qua là cảm giác bị thất bại, bây giờ bị Ngô Mậu Tài như vậy vừa hiển bày, trực tiếp bị đánh cho thành bụi bặm.

	Lấy Phương Thần bây giờ tại Nga thực lực, chỉ có một tướng quân Varian, đích xác không cần để ở trong mắt.

	Ở tại khách sạn Moscow, ăn gan ngỗng, trứng cá muối, thậm chí ngay cả thuộc hạ cũng ở tại khách sạn Moscow cũng không là chuyện ghê gớm gì, liền là sinh hoạt hàng ngày một bộ phận mà thôi, liền cùng bọn họ ăn rau héo cùng nát khoai tây là giống nhau.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Được rồi, nhìn ngươi có thể ."

	Ngô Mậu Tài lộ vẻ tức giận đi tới góc tường, ngồi chồm hổm xuống, ở Thổ Nhĩ Kỳ trên mặt thảm vẽ lên vòng vòng, trong lòng hắn ủy khuất, lòng tốt cho Cửu gia nổi danh, Cửu gia còn mắng hắn, thật là không có thiên lý!

	Phương Thần hướng về phía Phùng Luân bọn họ cười một tiếng, "Cũng đừng nghe hắn nói càn, ta cũng không có lợi hại như vậy, chính là ở Nga mua sắm một chút sản nghiệp nhỏ mà thôi."

	Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài đồng thời liếc mắt, bọn họ mới phát hiện, có thể nhất chém gió hay là Phương Thần, lớn như vậy sản nghiệp, lại còn nói là sản nghiệp nhỏ, vậy còn để cho người khác không sống được.

	"Bất quá, cũng xác thực không cần phải các ngươi giúp một tay, đầu cơ trục lợi mấy chiếc máy bay, bất quá là bán lẻ mà thôi." Phương Thần nói.

	Phùng Luân bọn họ khóe miệng thoáng qua một nụ cười khổ, ngài lợi hại, ngài nói cái gì đều được.

	Bọn họ bây giờ đột nhiên có loại bi ai, thay mình bi ai, đổi thay Mưu Kỳ Trọng bi ai.

	Vì máy bay chuyện này, bọn họ cùng Mưu Kỳ Trọng cũng bỏ ra vô số gian khổ và giá cả to lớn, trong này chịu khổ, có rất nhiều đều là bọn họ đời này cũng chưa từng ăn , nhưng là ở Phương Thần nơi này lại thành bán lẻ.

	Bất quá nói đến cũng đúng, đối với có Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty, lớn nhất phi quốc hữu ngân hàng, chiếm cứ Moscow Hoa Hạ hàng một phần tư Phương Thần mà nói, đây chính là cái bán lẻ.

	Nói không chừng nếu không phải Xuyên Hàng Chu đổng xin Phương Thần, Phương Thần thậm chí cũng lười để ý tới điểm này nhỏ phá chuyện.

	Cũng không trách trước, Phương Thần đối Mưu Kỳ Trọng mời một chút hứng thú cũng không có.

	Muốn bọn họ giống như Phương Thần có lớn như vậy sản nghiệp, bọn họ cũng không có hứng thú.
Kết chương.