Chương 11 : Hành động phái.
Mở ra "Cánh cửa tâm trí thể" sau, Klein như cũ cẩn thận đem "Ngu Giả" tương quan ký ức rút ra, tụ tập cùng một chỗ, "Giá tiếp" đến sương xám phía trên.

	Tiếp, hắn trông thấy tóc vàng mềm mại xõa xuống, lụa trắng quấn mắt Audrey xuôi theo cụ hiện ra cổ lão thang đá, từ đại dương tiềm thức tập thể bên trong từng bước một leo lên chính mình hòn đảo tâm linh.

	Hơi có do dự sau, Klein không tiếp tục để chính mình kia bộ phận ý thức ngồi trên cao linh tính bầu trời chỗ, từ bỏ tương ứng chưởng khống , mặc cho bọn nó trở về cũng dung hợp.

	—— nếu như không như vậy, tại kế tiếp tâm lý trị liệu bên trong, hắn sẽ bảo trì tuyệt đối lý tính, không cách nào bị các loại ký ức cảm động, mất đi tăng cường nhân tính khả năng.

	Này ý nghĩa là Audrey trị liệu tại ngay từ đầu liền chú định thất bại.

	Dựa vào linh tính trực giác đến kia tòa càng giống mộng cảnh thế giới hòn đảo tâm linh sau, Audrey ngừng lại, hơi giang hai cánh tay.

	Nàng chợt nhớ lại cha mẹ đối với mình yêu thương, mới thành phi phàm giả lúc kích động, chân thành trợ giúp người khác sau mừng rỡ, dùng cái này cải biến tự thân cảm xúc, ra phía ngoài tản mát ra tương ứng ba động.

	Đây là nàng tỉnh lại Gehrman. Sparrow nhân tính tương quan ký ức phương thức, thuộc về "Cộng tình" hiệu quả phi phàm hóa.

	Một vài bức hoặc đáng giá quý trọng hoặc chất chứa sâu sắc cảm xúc bức họa tại Audrey trong ý thức lần lượt thoáng qua, dưới chân của nàng, đại biểu Klein tâm linh hòn đảo mặt ngoài, từng chút như đom đóm quang mang xuyên thấu "Bùn đất", nâng lên.

	Này mỗi một điểm sáng bên trong, đều hiện ra bất đồng tràng cảnh:

	"Một đứa bé nện bước chân ngắn, nhận lấy một kem viên" ;

	"Một học sinh lấy sách giáo khoa làm che lấp, lén lén lút lút xem tiểu thuyết cùng manga" ;

	"Một thiếu niên ngồi ở nhà trước bàn máy vi tính, nhập thần chơi trò chơi, bỗng nhiên, hắn nghe thấy chìa khoá cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn động thanh âm, hắn chợt nhảy dựng lên, cưỡng chế đóng lại máy vi tính, xung trở về phòng, sau đó thì vì hành vi của mình chưa bị phát hiện, cao hứng cước bộ đều có chút như đi trên mây, một hồi đi sảnh tiếp khách hỏi mẫu thân muốn tiền tiêu vặt, một hồi lắc đến phụ thân bên người, thuận miệng hỏi điểm học tập bên trên vấn đề" ;

	"Một thanh niên cùng đồng bạn của hắn cùng nhau, đẩy một nhăn nhó bằng hữu, đem hắn đẩy tới trên hành lang, đẩy tới hắn thầm mến đối tượng trước mặt, sau đó, xoay người lại, lớn tiếng cười đùa" ;

	"Một còn có chút nét trẻ con người trẻ tuổi vụng trộm nhìn về phía dưới lầu, nhìn chăm chú một bóng người đi xa, lại thế nào đều không mở miệng được" ;

	"Một bụng đã có chút hơi lồi viên chức nghỉ về đến trong nhà, không kiên nhẫn phất phất tay, khiến cha mẹ đừng cho chính mình gắp thức ăn, không muốn giới thiệu đối tượng hẹn hò, nhưng đợi đến bình tĩnh lại, lại nhìn cha mẹ mái tóc bạc sương suy nghĩ xuất thần" ;

	"Một hơi có chút thư quyển khí nam tử cùng ca ca, muội muội chuyển nhà xong sau, xem lẫn nhau trên mặt vết bẩn cùng bụi bặm, cười ha ha" ;

	". . ."

	Klein ngồi tại ban công bàn tròn bên cạnh, một tay cầm lấy xuống mũ phớt, một tay treo giữa không trung, tựa hồ muốn thò lên mặt.

	Hai giọt nước trong suốt từ mũi của hắn hai bên thong thả lướt qua, hạ xuống hư không.

	Klein nhắm mắt lại, thần sắc vừa nhu hòa lại sầu não.

	Hắn hòn đảo tâm linh bên trong, Audrey phảng phất hóa thân thành cảm xúc vòng xoáy, hút tụ lên thuộc về đồng loại ký ức.

	Liền tại toàn bộ hòn đảo giữa không trung đều trải đầy đom đóm thức điểm sáng sau, nhàn nhạt xám trắng sương khói tràn ngập ra.

	Trong sương mù, một tòa nhuộm một chút xanh đen cổng ánh sáng như ẩn như hiện, do từng hư ảo xán lạn quang cầu tạo thành.

	Mỗi một quang cầu chủ thể đều là từng điều hoặc trong suốt hoặc có đốt hoặc giống như tinh quang sâu bọ, bọn nó lẫn nhau ôm hết, lẫn nhau dây dưa, giống như trong truyền thuyết thần thoại sinh vật.

	Này cổng ánh sáng thô nhìn chỉ là có điểm quái dị, nhưng nếu là nhìn kỹ, lại có thể phát hiện nó hoàn cảnh chung quanh hắc trầm, giống như là cho nó phủ thêm một kiện mang mũ trùm thâm đen trường bào.

	Thế là, từ chỉnh thể nhìn, nó liền như là một dưới áo cất giấu chưa biết quái dị người thần bí.

	Một giây sau, này "Người thần bí" thâm đen trường bào bên dưới lủi ra một điều lại một điều trơn nhẵn hư ảo xúc tu.

	Giờ này khắc này, Audrey ý thức mặc dù không nhìn thấy nghe không được, nhưng nàng linh tính trực giác khiến nàng có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, có loại ô nhiễm tạo thành đại hải sắp nhấn chìm chính mình ảo giác.

	Không, đây không phải ảo giác! Nàng tin tưởng nếu là tùy ý sự tình như vậy phát triển, nàng đem bị truyền nhiễm nghiêm trọng tinh thần tật bệnh, thậm chí đương trường điên mất, xuất hiện mất khống chế tình huống!

	Audrey đang muốn toàn lực "Trấn an" chính mình, cũng suy yếu phía trước ô nhiễm, trôi nổi tại hòn đảo bên trên những cái kia đom đóm điểm sáng đã cấp tốc tụ lại, chiếu sáng xám trắng sương mù, nhạt đi kỳ dị cổng ánh sáng chung quanh thâm đen, khiến mọc đầy thần bí cổ quái hoa văn các xúc tu rụt trở về.

	Đây cũng chính là Klein muốn tại tinh thần sơ bộ ổn định, có thể miễn cưỡng áp chế "Thiên Tôn" khôi phục ý chí sau, mới đến nhận "Tâm lý trị liệu" nguyên nhân.

	Đây khiến Audrey cảm giác được nguy hiểm yếu bớt, vội vàng cho mình làm tinh thần phân tích, sau đó lập tức "Trấn an" lên kia phiến ô nhiễm, làm chân chính trên ý nghĩa "Thôi miên" .

	Một lần một lần lại một lần, Audrey không biết hao tốn bao lâu thời gian, rốt cuộc lấy được bước đầu, trong dự đoán hiệu quả.

	Nàng ngay sau đó lui ra Gehrman. Sparrow hòn đảo tâm linh, về tới bên trong thân thể của mình.

	—— lần này trị liệu rất khó khăn, cho nên nàng không dùng "Hư nghĩ nhân cách", trực tiếp lên bản thân tâm trí thể.

	Cảm giác được trị liệu kết thúc, Klein nâng tay xoa mặt một cái, khiến "Giá tiếp" đến sương xám phía trên "Ngu Giả" ký ức trở về bản thể.

	Cách mấy giây, Audrey gỡ xuống con mắt cùng chỗ mũi quấn lấy lụa trắng, giải trừ bản thân thôi miên.

	Nàng xem đối diện "Thế giới" tiên sinh, nửa là tự nói nửa là cảm thán nói:

	"Đây chính là thần tính mang tới tinh thần vấn đề sao?"

	Thật là khiến người ta hoảng sợ a. . .

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng, mỗi một vị Thiên Sứ đều có, khác biệt chỉ ở là tương đối nghiêm trọng, vẫn là vô cùng nghiêm trọng."

	"Thánh giả cũng sẽ có, không đến Bán Thần trung thấp danh sách phi phàm giả cũng sẽ có." Audrey kết hợp Gehrman. Sparrow trước đó giải thích, bản thân bổ sung một câu.

	"Đối trung thấp danh sách phi phàm giả tới nói, đặc tính bên trong sót lại quá khứ người sở hữu tinh thần lạc ấn là tương đối càng lớn nguy hiểm." Klein bưng lên nạm kim tuyến ly, nhấp một ngụm, "Đây chính là thế giới thần bí tàn khốc quy luật, bởi vì chúng ta siêu phàm năng lực đều đến từ bên ngoài sự vật, đến từ phi phàm đặc tính."

	Audrey đầu tiên là gật đầu, tiếp nhẹ lắc đầu , vừa suy tư vừa nói:

	"Ta cho rằng có lẽ không có bi quan như thế, tựa như mỗi nhân loại Sinh Mệnh Nguyên Tuyền đều đến từ bên ngoài sự vật: Không khí, bánh mì, loại thịt, nước, vân vân và vân vân.

	"Chúng ta hấp thu bọn nó đồng thời, cũng sẽ hấp thu bọn nó kèm theo không tốt, thế là sẽ tích lũy đủ loại vấn đề, xuất hiện sinh bệnh các loại tình huống, nhưng này không biểu hiện, chúng ta liền muốn hoàn toàn đối kháng bọn nó, đưa chúng nó coi là tuyệt đối trên ý nghĩa bên ngoài đến sự vật, một khi hấp thu, chắc chắn sẽ có bộ phận thuộc về chúng ta.

	"Ta biểu đạt không thật là tốt, nhưng ta tưởng ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

	Klein nghe được ngẩn ra một trận, tiếp suy tư đáp lại:

	"Siêu phàm giả thu hoạch phi phàm đặc tính, liền giống như nhân loại hưởng dụng đồ ăn?

	"Sau đó, bình thản tâm tính, đừng ôm ấp quá mức bài xích ý tưởng, vừa đối kháng, cũng hợp tác, vừa áp chế, cũng dung hợp?"

	"Đại khái là như vậy." Audrey vừa nói xong, lại tự giễu cười cười, "Bất quá, này tựa hồ cũng có bất hảo ngụ ý, nhân loại cuối cùng sẽ chết, siêu phàm giả. . ."

	Nàng còn chưa nói hết, không muốn kích thích đến đối diện người bệnh.

	Nàng chuyển mà nói:

	"Một tuần này bên trong lại đến hai lần, kém không nhiều liền có thể tại dưới trạng thái bình thường bảo trì tinh thần ổn định, ân, trạng thái bình thường.

	"Còn có, lúc khác có thể đi hoài niệm, hoặc là hướng tới địa phương đi một chút."

	Klein nhẹ gật đầu, trực tiếp mở miệng nói:

	"Đối với 'Nổi giận' đề nghị, ngươi có ý nghĩ gì?"

	Audrey nụ cười trên mặt thong thả biến mất, biểu cảm dần dần nghiêm túc:

	"Ngươi có đề nghị gì?"

	Klein đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng nói:

	"Nghiêm ngặt tới nói, ngươi mang tới nguy hiểm chia làm hai loại: Một loại là ngươi chủ động hoặc bị động cuốn vào một số chuyện nào đó, đem địch nhân cường đại dẫn tới bên cạnh mình, lan đến người nhà, thân thuộc, bằng hữu cùng người vô tội, một loại khác là bản thân ngươi tồn tại khiến một số thế lực lựa chọn đối người mà ngươi coi trọng nhất ra tay, dùng cái này uy hiếp ngươi.

	"Đối với đằng sau một loại, trừ phi ngươi đã tử vong, bằng không vĩnh viễn cũng không tránh được, đương nhiên, loại chuyện này dưới đại bộ phận tình huống là do loại thứ nhất chuyển hóa tới.

	"Nếu như ngươi từ bỏ trước mắt tại thần bí học thế giới tất cả thân phận, từ đây chỉ làm 'Ngu Giả' tiên sinh tín đồ cùng Audrey. Hall tiểu thư, không lại chủ động tham dự liên quan đến siêu phàm hoặc là không ổn định nhân tố bất cứ chuyện gì, có thể lẩn tránh mất tuyệt đại bộ phận loại thứ nhất phong hiểm, khiến loại thứ hai tình huống trở nên thưa thớt.

	"Tại dạng này tiền đề bên dưới, 'Hắc Dạ nữ thần' đối Hall gia tộc chiếu cố, 'Ngu Giả' tiên sinh đối ngươi che chở, đều đủ để ứng đối kia thưa thớt nguy hiểm, bảo đảm người nhà ngươi an toàn.

	"Cho nên, hoàn toàn không cần chia cắt một thân phận đi ra."

	Audrey trầm mặc một hồi lâu, thoáng không thể nhìn thấy cắn môi, mở miệng hỏi:

	"Nếu như muốn chia cắt một thân phận đâu?"

	"Chỉ cần ngươi khiến thân phận kia cũng tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh, vậy thì cùng ta mới vừa nói không có quá lớn khác biệt, duy nhất khác biệt ở chỗ, ngươi từ đây phải rời xa thân nhân, bằng hữu, lấy thân phận khác sinh hoạt cùng hành động." Klein giọng nói hơi chìm, mang theo điểm ngưng trọng nói, "Mặt khác, ngươi yên tâm khiến Hermes giúp ngươi chia cắt thân phận sao?"

	Audrey bị vấn đề này làm rối loạn cảm xúc trong đáy lòng, con ngươi khẽ động nói:

	"Nhưng là, chia cắt thân phận hẳn là danh sách 3 'Người dệt mộng' phi phàm năng lực."

	Nàng dựa vào chính mình khẳng định không cách nào hoàn thành.

	Klein khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên hỏi:

	"Ngươi có thể dựa vào tấm kia 'Ngạo mạn' mặt nạ, trực tiếp tiến vào 'Vườn Eden' ?"

	Bởi vì Audrey không thể chủ động đi đề cập Tâm Lý Luyện Kim hội tương quan, cho nên, hắn phi thường trực tiếp chỉ ra mấu chốt.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu, lại kinh ngạc lại nghi hoặc lại đoán được chút gì nói:

	"Ta không cách nào thanh toán đồng giá thù lao, hơn nữa. . ."

	Không đợi nàng nói xong, Klein thần sắc lạnh lùng nói:

	"Một phương diện, Adam rời bỏ 'Ngu Giả' tiên sinh, kém chút giết chết ta, một phương diện khác, tận thế gần, 'Ngu Giả' tiên sinh dự ngôn đến một chút tình huống, đến lúc đó, Thần khả năng lần nữa ngủ say, làm Thần quyến giả, ta cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, ngươi cần trả giá thù lao chính là, đợi đến xuất hiện biến hóa như thế , dựa theo 'Ngu Giả' tiên sinh để lại phân phó, làm một chút chuyện nguy hiểm, cố gắng tỉnh lại Thần."

	Không cho "Chính nghĩa" tiểu thư tiêu hóa mấy câu nói ấy cơ hội, Klein đưa tay phải ra, hướng phía trước trong hư không nắm mấy lần, trảo ra một trương màu xám trắng, băng lãnh hư ảo nhân cách mặt nạ.

	Hắn dựa vào vị cách cùng Audrey đối bản thân tín nhiệm, cường hành từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán đến "Ngạo mạn" mặt nạ hình chiếu.

	"Nó cùng tâm linh của ta ý thức tương liên, người khác không cách nào sử dụng." Audrey thấy thế, vô ý thức chỉ ra không ổn.

	"Cho ta một sợi tóc." Klein bình tĩnh nói.

	Audrey không có nghĩ nhiều, nhổ một sợi tóc vàng, đưa cho Gehrman. Sparrow.

	Klein tiếp nhận này sợi tóc, đưa nó quấn đến nhân cách mặt nạ phần mắt trong lỗ thủng.

	Sau đó, hắn một tay cầm tơ lụa mũ phớt, một tay nâng xám trắng mặt nạ, chậm rãi đứng lên.

	Trong quá trình này, hắn điều động "Nguyên Bảo", "Lừa gạt" lên quy tắc.

	Ba!

	Tấm kia "Ngạo mạn" mặt nạ không trở ngại chút nào đeo lên Klein trên mặt, trước mắt của hắn chợt xuất hiện từng động vật làm nhân loại trang điểm, đứng thẳng hành tẩu.

	Hắn trực tiếp tiến vào "Vườn Eden" .

	Nhìn trong thành thị kia tòa khảm nạm xương sọ màu đen giáo đường, Klein hơi ngoắc miệng, rút ra "Tinh chi trượng", đem tơ lụa mũ phớt đeo lên đỉnh đầu.
Kết chương.