Chương 515 : Tiên sinh Bao Phục trai, học sinh tạo gốm sứ người.
Liễu Chất Thanh hỏi: "Có muốn đi hay không ta Ngọc Oánh sườn dốc uống trà?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Liễu kiếm tiên đối với ta hình như có hiểu lầm, không dám đi Ngọc Oánh sườn dốc uống trà, sợ là cái kia phạt rượu."

	Liễu Chất Thanh nói ra: "Ta đối với Ngọc Oánh sườn dốc cái kia cửa thanh tuyền yêu thích, hơn xa Kim Ô cung lôi vân."

	Trần Bình An chợt nói: "Vậy là tốt rồi, hai ta là đi bộ bước đi, còn là cưỡi gió mà du?"

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Tùy ngươi."

	Trần Bình An nhìn về phía phủ đệ vị kia Kim Đan đích truyền Xuân Lộ phố nữ tu, "Làm phiền tiên tử tế ra Phù chu, tiễn đưa chúng ta đoạn đường."

	Vị kia tướng mạo đẹp nữ tử đương nhiên không có dị nghị, cùng liễu kiếm tiên đi thuyền đi xa Ngọc Oánh sườn dốc, thế nhưng là một phần cầu còn không được vinh hạnh đặc biệt, huống chi trước mắt vị này Kinh Trập phủ đệ khách quý, cũng Xuân Lộ phố hạng nhất khách quý, tuy nói chỉ có mạch khác Kim Đan sư thúc Tống Lan Tiều một người ra nghênh đón, không so sánh được liễu kiếm tiên lúc trước vào núi trận thế, có thể nếu như có thể ngủ lại nơi đây, tự nhiên cũng không phải tục tử.

	Ngọc Oánh sườn dốc không có ở đây trúc biển khu vực, lúc trước Xuân Lộ phố tổ sư đường vì phòng ngừa hai vị kiếm tiên khởi tranh chấp, là cố ý gây nên.

	Bùa chú thuyền nhỏ lên không đi xa, ba người dưới chân rừng trúc rộng lớn như một tòa màu xanh thúy biển mây, gió núi quét, theo thứ tự chập chờn, đẹp không sao tả xiết.

	Lúc này đây nữ tu không có pha trà đãi khách, thực chất là tại liễu kiếm tiên trước mặt khoe khoang chính mình điểm này trà đạo, làm trò cười cho người trong nghề.

	Đến rồi Ngọc Oánh sườn dốc nhỏ bến đò, Liễu Chất Thanh cùng Trần Bình An xuống thuyền về sau, Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Liễu kiếm tiên chẳng lẽ không biết bên này quy củ?"

	Liễu Chất Thanh nghi ngờ nói: "Cái gì quy củ?"

	Trần Bình An nói ra: "Tiên tử giá thuyền, khách nhân khen thưởng một viên Tiểu thử tiền lễ tiền a."

	Cái kia Kinh Trập phủ nữ tu vẻ mặt mờ mịt.

	Liễu Chất Thanh rồi lại ồ một tiếng, ném ra ngoài một cái Tiểu thử tiền cho nàng, một tiếng leng keng rung động, cuối cùng nhẹ nhàng lơ lửng tại trước người của nàng, Liễu Chất Thanh nói ra: "Dĩ vãng là ta thất lễ."

	Liễu Chất Thanh chậm rãi đi về phía trước, "Lại đi về phía trước hơn ngàn bước, tức là Ngọc Oánh sườn dốc bờ cái kia cửa ống trúc suối."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Nghe nói cả tòa Ngọc Oánh sườn dốc, đều cho liễu kiếm tiên cùng Xuân Lộ phố mua?"

	Liễu Chất Thanh gật gật đầu, "Năm khối Cốc vũ tiền, năm trăm năm kỳ hạn. Hôm nay đã qua hơn hai trăm năm."

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Tiên tử cứ đi trước phản hồi, đến lúc đó tự chính mình đi trúc biển, nhận ra đường."

	Trẻ tuổi nữ tu gật gật đầu, do dự cả buổi, còn không có mở miệng nói chuyện, miễn cho quấy rầy hai vị khách quý nhã hứng, ý định trở về cùng sư phụ hảo hảo thương lượng một chút, lại quyết định có thu hay không xuống viên này không hiểu thấu Tiểu thử tiền. Cưỡi Xuân Lộ phố chuyên số tiền lớn thuê thái chân cung chế tạo bùa chú thuyền nhỏ, này thuyền kiểu dáng phong cách cổ xưa lịch sự tao nhã, hơn nữa đi ngang qua linh khí thoáng dồi dào tràn đầy chi địa, sẽ gặp có văn hào thi văn, thanh từ bảo cáo tại thuyền nhỏ trên vách đá hiện ra rõ ràng, nếu là khách nhân trùng hợp gặp được ưa thích từ ngữ, còn có thể tùy ý trảo lấy văn tự như vốc nước nơi tay, sau đó có thể tùy ý đặt ở mặt quạt, trang sách bên trong, văn tự kéo dài không tiêu tan, cực kỳ phong nhã cổ xưa.

	Khách nhân từ Phù chu lấy chữ mang đi một chuyện, Xuân Lộ phố cho tới bây giờ vui cười thấy kia thành.

	Lúc trước Tống Lan Tiều liền giới thiệu qua cái này sự tình tình, chẳng qua là khi lúc Trần Bình An không có không biết xấu hổ ra tay, lúc này cùng Liễu Chất Thanh đồng hành, sẽ không khách khí, ngắt lấy hai câu, "Nở rộ tại" quạt xếp một mặt lên, tổng cộng mười chữ: Linh sách ẩn núp động thiên, sinh trưởng ở Ngọc kinh treo.

	Cùng Liễu Chất Thanh tại đá lát nền màu xanh đường mòn lên, cùng một chỗ kề vai sát cánh hướng đi cái kia cửa thanh tuyền, Trần Bình An mở ra mặt quạt, nhẹ nhàng lắc lư, cái kia mười cái hành thư văn tự, tựa như thủy thảo nhẹ nhàng nhộn nhạo.

	Liễu Chất Thanh nói khẽ: "Đến rồi" .

	Ngọc Oánh sườn dốc bờ có một tòa cỏ tranh đình nghỉ mát, chỗ xa xa còn có một tòa chỉ có hàng rào hàng rào nhà tranh.

	Trong lương đình có đồ uống trà bàn, dưới vách có một cái thanh tịnh thấy đáy thanh đầm, nước rất trong mà không có cá, đáy nước chỉ có sinh ra trong suốt xinh đẹp đá cuội.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, cùng vị này Kim Ô cung Tiểu sư thúc tổ ngồi đối diện nhau, Trần Bình An khép lại quạt xếp, cười nói: "Uống trà coi như xong, liễu kiếm tiên nói một chút coi, tìm ta chuyện gì?"

	Liễu Chất Thanh cười nói: "Ngươi không uống, ta còn muốn uống."

	Liễu Chất Thanh một tay tại bàn trên vẽ "Chân hỏa" hai chữ, hai chữ bùa chú kim quang lưu chuyển, rất nhanh hai chữ từng người bút họa hội tụ thành một đường, biến thành hai cái màu đỏ hỏa giao, tại bàn trên xoay quanh quấn quanh, sau đó Liễu Chất Thanh nhẹ nhàng vung tay áo, như rồng cấp nước, trong đầm nước ước chừng mấy cân nặng nước suối bay đi bàn phía trên, ngưng tụ thành cầu, sau đó đem một cái sứ men xanh chén trà để ở một bên, nước suối sôi trào ra, sau một lát, Liễu Chất Thanh từ trà bình giữa vê ra mấy hạt lá trà, nhẹ nhàng ném vào chén trà, chỉ một cái gảy nhẹ, nấu mở thanh tuyền nước sôi như xóa ra một cái hết sức nhỏ nhánh sông, róc rách mà chảy, dũng mãnh vào sứ men xanh chén trà chính giữa, vừa vặn bảy phần đầy.

	Liễu Chất Thanh nâng chén chậm rãi uống trà.

	Trần Bình An nói ra: "Cho ta cũng tới một ly."

	Liễu Chất Thanh cười cười, lại vê lên một cái chén trà trước người, cho Trần Bình An cũng rót một chén trà, nhẹ nhàng đẩy, trượt đến Trần Bình An trước người.

	Trần Bình An uống một ngụm, gật đầu nói: "Liễu kiếm tiên là ta bái kiến pha trà thứ hai tốt thế ngoại cao nhân."

	Thứ nhất, tự nhiên còn là Lục Thai.

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Có cơ hội, Trần công tử có thể mang cao nhân kia đến ta đây Ngọc Oánh sườn dốc ngồi một chút."

	Trần Bình An đặt chén trà xuống, hỏi: "Ban đầu ở Kim Ô cung, liễu kiếm tiên dù chưa lộ diện, rồi lại nên có chỗ thấy rõ, vì sao không ngăn trở ta một kiếm kia?"

	Liễu Chất Thanh thở dài, buông xuống đã giơ lên bên miệng chén trà, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, "Ngăn lại thì đã có sao? Không đầu không đuôi chém giết một trận?"

	Liễu Chất Thanh lắc đầu, "Không có ý nghĩa. Tại ta đưa thân Kim Đan sau đó, qua nhiều năm như vậy, dựa vào ta Liễu Chất Thanh cái tên này, Kim Ô cung kiếm tu xuống núi du lịch, làm nhiều bao nhiêu chuyện sai? Chỉ tiếc con người của ta không am hiểu quản lý công việc vặt, vì vậy cảm thấy Kim Ô cung lôi vân chướng mắt, nhìn cái kia sư điệt đạo lữ phiền chán, nhìn Tấn Nhạc chi lưu bướng bỉnh vãn bối không thích, lại cũng chỉ có thể giả vờ mắt không thấy tâm không phiền."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có này khác lạ tại Kim Ô cung tu sĩ tâm tư, là liễu kiếm tiên có thể đưa thân Kim Đan, tài trí hơn người đạo lý chỗ, nhưng là vô cùng có khả năng là liễu kiếm tiên phá vỡ Kim Đan bình cảnh, đưa thân Nguyên Anh mấu chốt chỗ, tới đây uống trà, có thể cởi bỏ lo lắng, nhưng chưa hẳn có thể chính thức ích lợi đạo hạnh."

	Liễu Chất Thanh nghe nói chuyện đó, cười cười, lại bưng lên cái kia chén trà, nhấp một ngụm trà, sau đó nói: "Lúc trước tại Bảo Tương quốc Hoàng Phong cốc, ngươi nên nhìn thấy ta xuất kiếm. Tại Bắc Câu Lô Châu phía nam rất nhiều Kim Đan kiếm tu chính giữa, khí lực không coi là nhỏ."

	Trần Bình An nhớ tới Hoàng Phong cốc cuối cùng một kiếm, kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đúng là Liễu Chất Thanh kiếm này, tổn thương đến Hoàng Bào lão tổ căn bản, khiến cho nó đang xác định Kim Ô cung kiếm tu đi xa sau đó, biết rõ Bảo Tương quốc cao tăng ở bên, vẫn đang đều muốn ăn no nê, lấy nhân nhục hồn phách tiếp tế yêu đan bản nguyên.

	Liễu Chất Thanh chậm rãi nói: "Nhưng mà kiếm có hai lưỡi, thì có rất lớn phiền toái, ta xuất kiếm từ trước truy cầu 'Kiếm ra không về' tôn chỉ, vì vậy rèn giũa mũi kiếm, rèn luyện đạo tâm một chuyện, cảnh giới thấp thời điểm, thập phần trôi chảy, không cao thời điểm, được lợi lớn nhất, có thể càng càng về sau càng phiền toái, kiếm tu bên ngoài Nguyên Anh địa tiên không dễ cách nhìn, Nguyên Anh phía dưới nhà khác Kim Đan tu sĩ, vô luận là không phải là kiếm tu, chỉ cần nghe nói ta Liễu Chất Thanh ngự kiếm vận chuyển qua, chính là cái kia chút ít tội ác chồng chất người trong ma đạo, hoặc là lẫn mất sâu, hoặc là dứt khoát bày ra một bộ nghểnh cổ liền lục vô lại tư thế, ta trước kia cũng liền một kiếm làm thịt hai vị, trong đó một vị đáng chết mấy lần, vị thứ hai nhưng là có thể chết cũng không cái chết, về sau ta liền càng cảm thấy nhàm chán, ngoại trừ hộ tống Kim Ô cung vãn bối xuống núi luyện kiếm cùng tới đây uống trà hai sự tình, hầu như không hề ly khai đỉnh núi, cái này phá cảnh một chuyện, lại càng đến càng hy vọng xa vời."

	Cái này liên quan đến người khác đại đạo, Trần Bình An liền im miệng không nói không nói gì, chẳng qua là uống trà, trà này nước thủy vận tập trung, đối với mấu chốt khí phủ lớn mạnh như sông lớn hồ nước Liễu Chất Thanh mà nói, điểm ấy linh khí, sớm đã không quan trọng gì, đối với Trần Bình An vị này "Dưới 5 cảnh" tu sĩ mà nói, nhưng là mỗi một chén nước trà chính là một trận khô cạn ruộng cạn kịp lúc mưa, càng nhiều càng tốt.

	Liễu Chất Thanh nghiêm mặt hỏi: "Vì vậy ta mời ngươi uống trà, chính là muốn hỏi một chút ngươi lúc trước tại Kim Ô cung đỉnh núi bên ngoài, đưa ra một kiếm kia, là vì sao mà ra, như thế nào mà ra, vì sao có thể như thế. . . Tâm Kiếm đều không ngưng trệ, mời ngươi nói một câu đại đạo bên ngoài có thể nói ngữ điệu, có lẽ đối với ta Liễu Chất Thanh mà nói, chính là hắn đá núi có thể công ngọc. Dù là chỉ có một tia hiểu ra, đối với ta bây giờ bình cảnh mà nói, đều là giá trị nghìn vàng rất lớn thu hoạch."

	Trần Bình An giơ lên một ly trà, cười hỏi: "Nếu như ta nói, cho ngươi hiểu một chút, ngươi liễu kiếm tiên mình cũng nói là vạn kim không đổi phong phú thu hoạch, sau đó hay dùng một chén nước trà đuổi ta?"

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Ngươi mở miệng tuyên bố nhiều uống một chén trà, ngoại trừ điểm này nước trà linh khí bên ngoài, không phải là muốn muốn thấy rõ ta vẽ bùa, vận khí độc môn thủ pháp, đây coi là không tính báo đáp?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Trong chốc lát, ta cũng không xem hiểu một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tiên vẽ bùa chân ý, hơn nữa sự tình chẳng qua ba, xem không hiểu, coi như xong."

	Liễu Chất Thanh cười to, giơ tay lên, chỉ chỉ một bên thanh đầm cùng vách đá dựng đứng, nói: "Nếu là có đoạt được, ta liền đem còn thừa lại ba trăm năm Ngọc Oánh sườn dốc, chuyển tặng cho ngươi, như thế nào? Đến lúc đó ngươi là chính mình lấy ra đãi khách pha trà, còn là đổi tay thuê cho Xuân Lộ phố hoặc là bất luận kẻ nào, đều tùy ngươi yêu thích."

	Trần Bình An thanh thúy một tiếng, mở ra quạt xếp, trước người nhẹ nhàng vỗ gió mát, "Vậy làm phiền liễu kiếm tiên lại đến một chén nước trà, chúng ta chậm rãi uống trà chậm rãi trò chuyện, buôn bán nha, trước xác định song phương nhân phẩm, liền mọi sự tốt thương lượng."

	Liễu Chất Thanh hiểu ý cười cười, sau lần đó song phương, một người lấy tâm như hồ nước rung động ngôn ngữ, một vị lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn, bắt đầu "Buôn bán" .

	Một nén nhang về sau, người nọ lại đưa tay đòi hỏi một chén nước trà, Liễu Chất Thanh nghiêm mặt, "Làm phiền vị này người tốt huynh, có chút thành ý được không?"

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Những câu là thật, chữ chữ đều thành!"

	Liễu Chất Thanh tay áo vung lên, "Thứ cho không tiễn xa được."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, một tay dao động quạt, cái tay còn lại chưởng khẽ quét mà qua, từ cái kia bàn trên phù trên nước sôi Linh tuyền chính giữa, trảo lấy một chút nước suối, tại chính mình trước người điểm hai giọt nước suối, sau đó dùng cái này với tư cách hai đầu, vẽ ra một cái thẳng tắp, lại lấy đầu ngón tay nhẹ nhàng một chút một mặt, chậm rãi hướng bên phải xóa đi, cho đến mặt khác một mặt mới dừng lại, "Không nhìn tới lớn, chỉ nhìn nhất thời 1 khu một số người, giả thiết này tuyến chính là liễu kiếm tiên chỗ tiểu thiên địa, như vậy liễu kiếm tiên là Kim Ô cung sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, tâm tính ở đây bưng, mà Kim Ô cung phong tục nhân tình tâm tính, có kiếm tu tâm tính ở đây, ở đây, đã ở này, không ngừng chếch đi, rời xa ngươi chi tâm tính, càng nhiều nữa kiếm tu, tỷ như cái kia tính tình bạo ngược cung chủ phu nhân, làm việc ương ngạnh kiếm tu Tấn Nhạc, vẫn còn là mặt khác một mặt, tụ tập. Mà liễu kiếm tiên tại Kim Ô cung tu hành, sẽ gặp cảm thấy khắp nơi chướng mắt, chẳng qua là ngươi cảnh giới đủ cao, bối phận cao hơn, bảo vệ được bản tâm, nhưng là dừng bước tại này rồi, bởi vì liễu kiếm tiên một lòng luyện kiếm, lên cao nhìn xa, một lòng mong muốn lấy địa tiên tu sĩ vì chính mình mài kiếm tẩy kiếm, chẳng muốn đi quản mí mắt phía dưới những cái kia lông gà vỏ tỏi vụn vặt sự tình, cảm thấy hư nhượt hao hết sạch âm, dây dưa dài dòng, có đúng hay không?"

	Liễu Chất Thanh nhẹ nhàng gật đầu, ngồi nghiêm chỉnh, "Xác thực như thế."

	Trần Bình An lần nữa giơ tay lên chỉ, chỉ hướng biểu tượng Liễu Chất Thanh tâm tính cái kia một mặt, đột nhiên hỏi: "Xuất kiếm một chuyện, vì sao xá cận cầu viễn (bỏ gần tìm xa)? Có thể người thắng kẻ khác, cùng người tự thắng bản thân mình, dưới núi tôn sùng cái trước, trên núi tựa hồ là càng thêm tôn sùng người sau đi? Kiếm tu sát lực cực lớn, được vinh dự đệ nhất thiên hạ, như vậy còn có cần hay không tự vấn lương tâm tu tâm? Kiếm tu cái kia một cái phi kiếm, cái kia một thanh bội kiếm, cùng khống chế chủ nhân của bọn nó, rốt cuộc muốn không muốn vật tâm hai sự tình phía trên, đều muốn thuần túy không tạp chất?"

	Trần Bình An thu hồi tay, lấy quạt xếp nhẹ nhàng từ trái bưng một mực chậm rãi di động, chỉ hướng nhất phải bưng, "Ngươi Liễu Chất Thanh, có thể hay không dùng cái này quỹ tích xuất kiếm, thẳng đến kiếm tâm thông minh?"

	Liễu Chất Thanh lâm vào trầm tư.

	Trần Bình An đột nhiên lại hỏi: "Liễu kiếm tiên là thuở nhỏ chính là trên núi người, còn là tuổi nhỏ còn trẻ lúc lên núi tu đạo?"

	Liễu Chất Thanh dừng ở cái kia tuyến, nói khẽ: "Từ lúc hiểu chuyện ngay tại Kim Ô cung trên núi, đi theo ân sư tu hành, chưa bao giờ lý hồng trần thế tục."

	Trần Bình An ai thán một tiếng, đứng lên nói: "Cái kia làm như ta cái gì cũng chưa nói, chỉ có thể đề nghị liễu kiếm tiên về sau nhiều xuống núi, nhiều đi xa rồi."

	Liễu Chất Thanh giơ tay lên, lăng không ấn xuống hai cái, "Ta tuy rằng không rành công việc vặt, nhưng mà đối với nhân tâm một chuyện, không dám nói nhìn thấu triệt, vẫn còn có chút hiểu rõ, vì vậy ngươi ít ở chỗ này tiết lộ những cái kia giang hồ thủ đoạn, cố ý lừa dối ta, chỗ này Xuân Lộ phố coi như là nửa bán tặng không cho ta Liễu Chất Thanh Ngọc Oánh sườn dốc, ngươi hiển nhiên là nhất định phải có, qua tay một bán, còn thừa ba trăm năm, đừng nói ba khối Cốc vũ tiền, lật một phen tuyệt đối không khó, hoạt động thoả đáng, mười khối đều có hy vọng."

	Người nọ quả nhiên tranh thủ thời gian ngồi trở lại tại chỗ, cười nói: "Cùng người thông minh buôn bán, chính là thống khoái lanh lẹ."

	Liễu Chất Thanh ngẩng đầu, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đối với tại tiền tài một chuyện, liền để ý như vậy? Hà tất như thế?"

	Chỉ thấy cái kia thư sinh áo trắng ai thán một tiếng, "Đáng thương sơn trạch dã tu, kiếm tiền lớn không dễ a."

	Liễu Chất Thanh lắc đầu, chẳng muốn so đo người này nói hưu nói vượn.

	Liễu Chất Thanh trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ý của ngươi, là muốn đem Kim Ô cung phong tục nhân tâm, với tư cách tẩy kiếm chi địa?"

	Cái kia thư sinh áo trắng mỉm cười nói: "Giống nhau gạo trắng hình dáng người, một câu nghìn loại ý, liễu kiếm tiên thiên tư thông minh, chính mình ngộ đi."

	Liễu Chất Thanh nhìn về phía cái kia thẳng tắp mạch lạc, tự nhủ: "Vô luận kết quả như thế nào, cuối cùng ta đi không đi dùng cái này tẩy kiếm, vẻn vẹn là ý nghĩ này, liền rất có ích lợi."

	Liễu Chất Thanh ngẩng đầu, nói ra: "Dựa theo ước định, chỗ này Ngọc Oánh sườn dốc thuộc về ngươi rồi. Khế đất lấy được, trở lại ta lại đi Xuân Lộ phố tổ sư nói một tiếng."

	Một trương bản thân liền giá trị liên thành kim ngọc thư bay xuống tại Trần Bình An trước người, song phương đồng ý, Xuân Lộ phố là một cái tổ sư đường ngọc tỷ cổ triện xuân chữ, Liễu Chất Thanh là một cái như kiếm liễu chữ, hai trăm năm về sau, trong chữ vẫn còn kiếm ý hàm súc.

	Trần Bình An không có lập tức thu hồi cái kia trương ít nhất giá trị sáu khối Cốc vũ tiền khế đất, cười hỏi: "Liễu kiếm tiên như vậy ra tay xa xỉ, ta xem ý nghĩ kia, nhưng thật ra là không có gì ích lợi đấy, không thể nói trước còn là chuyện xấu. Ta là người buôn bán, từ trước đến nay công bằng, già trẻ không gạt, lại không dám hại một vị sát lực vô tận kiếm tiên. Kính xin liễu kiếm tiên thu hồi khế đất, gần đây có thể làm cho ta tới đây không bỏ tiền uống trà là được."

	Liễu Chất Thanh tâm tư sáng long lanh, cười nói: "Ly khai Ngọc Oánh sườn dốc về sau, nếu là quả thật phản hồi Kim Ô cung, lấy đủ loại nhân tâm tẩy kiếm, tự nhiên không phải là loại này tâm tính thủ đoạn. Vì vậy khế đất cứ cầm đi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lấy quạt xếp tại bàn cái kia ngang tuyến thượng, nhẹ nhàng từ trên hướng xuống vẽ ra một mảnh dài hẹp dựng thẳng tuyến, "Kim Ô Cung Cung chủ, vị kia Đại Nhạc sơn quân chi nữ phu nhân, Tấn Nhạc, vị kia khuyên bảo Tấn Nhạc không muốn đối với ta xuất kiếm nữ tu, từng người xuất thân, sư đạo truyền thừa, tu hành tiết điểm, xuống núi rèn luyện, minh hữu bạn thân, thờ phụng chí lý, ân oán tình cừu. . . Ngươi Liễu Chất Thanh thật sự có hứng thú biết rõ? Ngươi một khi lựa chọn tẩy kiếm, liền cần trực chỉ bản tâm, ngươi thân là Kim Đan bình cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, một thân tu vi, sư môn bối phận, ngược lại mới là ngươi địch nhân lớn nhất, thật có thể đủ tạm thời vứt bỏ? Ngươi Liễu Chất Thanh nếu như bỏ dở nửa chừng, không cách nào liền một mạch đi đến mặt khác một mặt, chỉ biết có tổn hại bản tâm, dẫn đến kiếm tâm bị long đong, kiếm ý khuyết điểm nhỏ nhặt."

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Ta có thể xác định ngươi không phải là một vị kiếm tu rồi, trong đó tu hành nỗi khổ chịu đựng, ăn mòn tâm chí chi kiếp khó, ngươi nên tạm thời còn không rõ lắm. Kim Ô cung tẩy kiếm, khó tại vụn vặt sự tình quá nhiều, cũng khó tại nhân tâm khó lường rất nhỏ, nhưng mà cuối cùng, cùng sớm nhất luyện hóa kiếm phôi khó khăn, cần phải mảy may không kém, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Ta chẳng qua tương đương với lại đi một chuyến năm đó sớm nhất tu hành đường, lúc trước cũng có thể, hôm nay đã thành Kim Đan kiếm tu, lại có rất khó?"

	Vị kia thư sinh áo trắng lắc đầu mỉm cười: "Cùng một sự kiện, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, chuyển lệch là hai loại khó."

	Liễu Chất Thanh nhấm nuốt một phen, mỉm cười gật đầu nói: "Thụ giáo."

	Trần Bình An cười nói: "Ta ra vẻ cao thâm, liễu kiếm tiên cũng thực tin? Thật không sợ bị ta từ tiên gia phủ đệ mang chân núi trong khe nước đây?"

	Liễu Chất Thanh đứng lên, "Sẽ không làm phiền, hy vọng về sau có cơ hội tới đây làm khách uống trà, chủ nhân như trước."

	Tại Liễu Chất Thanh trong mắt, nơi này Ngọc Oánh sườn dốc, hắn đã là khách nhân.

	Trần Bình An mắt nhìn bàn trên khế đất, lại ngẩng đầu liếc mắt thiếu niên áo trắng, "Kim Ô cung làm sao lại có ngươi như vậy một vị kiếm tu? Tổ tiên tích đức sao?"

	Liễu Chất Thanh cười nói: "Lời này của ngươi là khó nghe, bất quá ta coi như là lời hữu ích rồi. Nói thật, cũng không ta Liễu Chất Thanh khoe khoang, Kim Ô cung tiền bối tu sĩ, trước kia danh tiếng xác thực so hiện nay muốn tốt rất nhiều. Chỉ tiếc danh tiếng không đổi được đạo hạnh cùng gia nghiệp, thế sự bất đắc dĩ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Vì vậy ta nhiều khi, đều cho rằng vị kia sư điệt chẳng qua là làm được không hợp mình ý, mà cũng không phải là thật sự là cái gì chuyện sai."

	Trần Bình An đứng lên, "Ta cùng với ngươi làm tiếp 1 môn mua bán, như thế nào?"

	Liễu Chất Thanh hỏi: "Chỉ giáo cho?"

	Trần Bình An hỏi trước một vấn đề, "Xuân Lộ phố tu sĩ, có thể hay không nhìn trộm nơi đây?"

	Liễu Chất Thanh chỉ chỉ đình nghỉ mát bên ngoài nhà tranh bên kia, "Làm như ta kiếm là trang trí sao? Có chút quy củ, hay là muốn giảng một chút đấy, tỷ như ta ở đây uống trà, liền khắp nơi tuân thủ Xuân Lộ phố quy củ, từng tại gia mộc sơn mạch, nhìn thấy một vị ta cũng muốn xuất kiếm Kim Ô cung cừu gia, sẽ gặp làm như không thấy. Như vậy có qua có lại, Xuân Lộ phố nếu như điểm ấy quy củ cũng không nói, ta cảm thấy được đây là mời ta xuất kiếm lý do đáng chết."

	"Như thế tốt lắm."

	Trần Bình An chỉ chỉ chính mình, "Ngươi không phải là xoắn xuýt tìm không thấy một khối mài kiếm đá sao?"

	Liễu Chất Thanh ngắm nhìn bốn phía, "Sẽ không sợ Ngọc Oánh sườn dốc hủy hoại chỉ trong chốc lát? Hôm nay sườn dốc suối đều là của ngươi."

	Trần Bình An nói ra: "Tuyển chọn một chỗ, quy định phạm vi hoạt động, ngươi xuất kiếm ta ra quyền, như thế nào?"

	Liễu Chất Thanh cười nói: "Ta sợ ngươi chết."

	"Cầu còn không được."

	Trần Bình An buộc tốt quạt xếp, lập lại: "Cầu còn không được."

	Một câu hai cái ý tứ.

	————

	Từ xuân bữa tiệc, Kim Ô cung kiếm tiên Liễu Chất Thanh chưa từng hiện thân.

	Chắc chắn ở đằng kia tòa Kinh Trập phủ đệ trẻ tuổi kiếm tiên, giống nhau không có lộ diện.

	Điều này làm cho hôm nay tin tức nho nhỏ bay đầy trời Xuân Lộ phố, người người tiếc nuối.

	Liễu Chất Thanh không đi nói hắn, là Bắc Câu Lô Châu đông nam vùng duyên hải nổi trội nhất tu sĩ một trong, mặc dù mới kim đan cảnh giới, dù sao trẻ tuổi, mà lại là một vị kiếm tu.

	Kim Ô cung kiếm tu cái này khối biển chữ vàng, tại năm đó vị kia Nguyên Anh kiếm tu cung chủ binh giải qua đời sau đó, hầu như chính là dựa vào Liễu Chất Thanh một người một kiếm chống đỡ nổi đến đấy.

	Thế nhưng là Liễu Chất Thanh ai cũng không xa lạ gì, Xuân Lộ phố bản thổ cùng xứ khác tu sĩ, càng nhiều hứng thú vẫn còn là cái kia chuyện xưa nhiều hơn trẻ tuổi xứ khác kiếm tiên trên người.

	Một là một kiếm bổ ra Kim Ô cung hộ sơn lôi vân, nghe đồn đây là Liễu Chất Thanh chính miệng theo như lời, làm không phải giả vờ, còn mời người này đi hướng Ngọc Oánh sườn dốc uống trà.

	Hai là căn cứ cái kia chiếc độ thuyền lời đồn đãi chuyện nhảm, người này bằng vào bẩm sinh kiếm phôi, đem thể phách rèn luyện được cực kỳ mạnh mẽ, không thua Kim thân cảnh vũ phu, một quyền liền đem cái kia Thiết Đồng phủ tông sư cung phụng đánh rớt độ thuyền, nghe nói rơi xuống thuyền sau đó chỉ còn lại có nửa cái mạng rồi, mà Thiết Đồng phủ tiểu công tử Ngụy Bạch đối với cái này cũng không phủ nhận, không có bất kỳ che đậy, Chiếu Dạ thảo đường Đường Thanh Thanh càng là cứ nói vị này trẻ tuổi kiếm tiên, cùng Xuân Lộ phố vô cùng có nguồn gốc, cùng hắn phụ thân còn có độ thuyền Tống Lan Tiều đều là quen biết cũ.

	Ba là vị kia ngủ lại tại trúc biển Kinh Trập phủ họ Trần kiếm tiên, mỗi ngày đều sẽ ở trúc biển cùng Ngọc Oánh sườn dốc đi tới đi lui một chuyến, về phần cùng Liễu Chất Thanh quan hệ như thế nào, ngoại giới chỉ có suy đoán.

	Tại trong lúc này, Xuân Lộ phố tổ sư đường lại có một trận bí mật hội nghị, thương thảo sau đó, về một ít hư nhượt mà lớn nghe đồn, không thêm câu thúc, mặc kệ truyền lưu, nhưng mà bắt đầu hữu ý vô ý hỗ trợ che lấp vị kia trẻ tuổi họ Trần kiếm tiên tại Xuân Lộ phố hành tung, chân thật tướng mạo cùng lúc trước trận kia độ thuyền phong ba cụ thể quá trình, bắt đầu nguyên do bố trí nghi trận, tại gia mộc sơn mạch các nơi, lời đồn nổi lên bốn phía, hôm nay nói là tại cốc vũ phủ đệ vào ở rồi, ngày mai nói là dọn đi lập xuân phủ, ngày kia nói là đi Chiếu Dạ thảo đường uống trà, khiến cho rất nhiều mộ danh tiến về trước tu sĩ cũng không thể mắt thấy vị kia kiếm tiên phong độ tư thái.

	Từ xuân tiệc sau khi chấm dứt, càng nhiều độ thuyền ly khai phù thủy sang, tu sĩ nhao nhao dẹp đường hồi phủ, Xuân Lộ phố Kim Đan tu sĩ Tống Lan Tiều đã ở sau đó, một lần nữa leo lên đã đi tới đi lui một chuyến Hài Cốt ghềnh độ thuyền.

	Nhưng mà tại gia mộc sơn mạch lão hòe trên đường, có một tiểu điếm phủ kín, thay đổi chưởng quầy, lặng yên không một tiếng động khai trương.

	Chưởng quầy là một cái trẻ tuổi thanh sam người trẻ tuổi, eo treo màu son bầu rượu, cầm trong tay quạt xếp, ngồi ở một trương cửa ra vào nhỏ trên ghế trúc, cũng không thế nào thét to sinh ý, chính là phơi nắng, người nguyện mắc câu.

	Thương mậu phồn hoa lão hòe phố tấc đất tấc vàng, lui tới tu sĩ hối hả, lòng bài tay lớn nhỏ một tòa cửa hàng, hàng năm giao cho Xuân Lộ phố tiền thuê đều là một số lớn thần tiên tiền.

	Gian phòng này treo "Kiến càng" tấm biển nhỏ cửa hàng, bên trong đổ đầy tạp nham trên núi dưới núi vật, chẳng qua từng kiện từng kiện tại hộp đa bảo trên bầy đặt được ngay ngắn trật tự, tại cửa hàng trên quầy đặt có một Trương Tuyên giấy cắt may thành đầu lời ghi chép, dâng thư "Thứ cho không trả giá" bốn cái chữ to, tờ giấy đầu chân lấy hai phe con dấu với tư cách cái chặn giấy đè nặng. Trừ lần đó ra, mỗi một trận hộp đa bảo còn dán có một trang giấy, trên giấy tràn ngập làm cho bán hàng hóa đích danh xưng, giá cả.

	Cửa hàng có trong ngoài phân chia, chẳng qua là phía sau cửa hàng cửa phòng đóng chặt, lại có trang giấy dán, "Trấn khách điếm chi bảo, người có duyên được", chữ to như quyền, nếu là có người nguyện ý nhìn kỹ, sẽ phát hiện "Người có duyên được" bên cạnh, lại có bốn cái cực nhỏ tiểu Khải tựa như bàng chú, "Người trả giá cao được" .

	Dù sao cũng là có thể mở tại lão hòe phố cửa hàng, giá thật khó mà nói, hàng thật vẫn có cam đoan đấy. Huống chi một tòa mới mở cửa hàng, dựa theo lẽ thường mà nói, nhất định sẽ xuất ra tốt hơn đồ vật đến kiếm lấy ánh mắt, lão hòe phố vài toà sơn môn thực lực hùng hậu cửa hiệu lâu đời cửa hàng, đều có một hai kiện pháp bảo với tư cách áp khách điếm chi bảo, cung cấp người tham quan, không cần mua, dù sao động hơn mười khối Cốc vũ tiền, có mấy người đào được đi ra, kỳ thật chính là giúp đỡ cửa hàng tích lũy cá nhân khí.

	Mà chỗ này "Kiến càng" cửa hàng liền tương đối bần hàn rồi, ngoại trừ những cái kia ghi rõ đến từ Hài Cốt ghềnh một gương mặt trắng muốt ngọc cốt, coi như có chút yêu thích, cùng với những cái kia Bích Họa thành trọn bộ ngạnh hoàng bản thần nữ đồ, cũng thuộc không tầm thường, thế nhưng là cảm giác, cảm thấy thiếu điểm làm cho người ta liếc nhớ kỹ chính thức tiên gia trọng bảo, càng nhiều nữa, coi như chút ít vụn vặt gặp may đồ cổ, linh khí đều chưa hẳn có thể tính, hơn nữa. . . Son phấn khí cũng quá nặng điểm, có trọn vẹn hai khung hộp đa bảo, đều bày đầy dường như hào phiệt nữ tử khuê các vật.

	Vì vậy một tuần sau đó, cửa hàng khách nhân hầu như đều biến thành nghe hỏi chạy tới nữ tử, đã có từng cái đỉnh núi trẻ tuổi nữ tu, cũng có Đại Quan vương triều ở bên trong rất nhiều quyền quý môn hộ bên trong nữ tử, cả đàn cả lũ, oanh oanh yến yến, dắt tay nhau tới, đến rồi trong cửa hàng bên cạnh lục lọi nhặt nhặt, gặp có mắt duyên vật, chỉ cần hướng cửa hàng cửa ra vào hô một tiếng, nếu là hỏi thăm trẻ tuổi chưởng quầy có thể hay không tiện nghi một ít, trên ghế trúc tên kia sẽ gặp vẫy vẫy tay, mặc kệ bọn nữ tử như thế nào ngữ khí mềm mại, nhõng nhẽo cứng rắn quấn, đều là vô dụng, trẻ tuổi chưởng quầy chẳng qua là chắc không thể phá, tuyệt không đánh gãy.

	Rất nhiều không thiếu vàng bạc vạn lượng rồi lại phiền nhất "Không thể trả giá một lượng khối đồng tiền" nữ tử, liền càng thất vọng căm tức, như vậy hờn dỗi rời đi.

	Nhưng mà cái kia trẻ tuổi chưởng quầy nhiều nhất chính là mỉm cười nói một câu hoan nghênh khách nhân lại đến, cũng không giữ lại, sửa đổi chủ ý.

	Dần dà, chỗ này nhỏ cửa hàng thì có yêu thích làm thịt người danh tiếng xấu.

	Chưa từng nghĩ một ngày đang lúc hoàng hôn, Đường Thanh Thanh mang theo một đám cùng Chiếu Dạ thảo đường quan hệ tốt hơn Xuân Lộ phố nữ tu, ầm ầm đi vào cửa hàng, người người đều chọn lấy một kiện chỉ có nhãn duyên vật, cũng không trả giá, buông từng khỏa thần tiên tiền liền đi, hơn nữa chỉ ở lão hòe phố đi dạo nhà này kiến càng nhỏ cửa hàng, mua xong sau đó sẽ không đi dạo nữa phố. Ở đằng kia sau đó, cửa hàng sinh ý lại biến khá hơn một chút, chính thức lại để cho cửa hàng sinh ý kín người hết chỗ đấy, còn là cái kia Kim Ô cung sánh bằng người còn muốn ngày thường đẹp mắt liễu kiếm tiên vậy mà tiến vào nhà này cửa hàng, đập phá tiền, chẳng biết tại sao, dắt lấy một bộ Hài Cốt ghềnh bạch cốt đi rồi một đường, lúc này mới ly khai lão hòe phố.

	Hôm nay cửa hàng treo lên đóng cửa bài tử, đã không phòng thu chi tiên sinh cũng không tiểu nhị giúp trẻ tuổi chưởng quầy, một thân một mình ghé vào trên quầy, kiểm kê thần tiên tiền, Tuyết hoa tiền chồng chất thành núi, Tiểu thử tiền cũng có mấy viên.

	Một vị đầu đeo kim trâm thiếu niên áo trắng vượt qua cánh cửa, đi vào cửa hàng, nhìn xem cái kia tham tiền chưởng quầy, bất đắc dĩ tiểu đạo: "Ta liền nghĩ không thông, ngươi về phần như vậy khôn khéo cầu tài sao?"

	Trần Bình An cũng không ngẩng đầu lên, "Sớm với ngươi Liễu Đại kiếm tiên đã nói, chúng ta những thứ này bèo (lục bình) không rễ sơn trạch dã tu, đầu buộc dây lưng quần trên kiếm tiền, các ngươi những thứ này phổ điệp tiên sư sẽ không hiểu."

	Liễu Chất Thanh lắc đầu, "Ta phải đi rồi, đã cùng nói lão tổ đã từng nói qua Ngọc Oánh sườn dốc một chuyện, nhưng mà ta còn là hy vọng ngươi đừng qua tay bán đi, tốt nhất đều đừng thuê cho người khác, bằng không thì về sau ta sẽ không đến Xuân Lộ phố cấp nước pha trà rồi."

	Trần Bình An ngẩng đầu cười nói: "Đây chính là sáu khối Cốc vũ tiền, ta lại không có biện pháp tại Xuân Lộ phố thường trú, đến lúc đó kiến càng cửa hàng còn có thể tìm Xuân Lộ phố tu sĩ giúp ta quản lý, chia mà thôi, ta còn là có thể kiếm tiền đấy, có thể Ngọc Oánh sườn dốc không bán còn không thuê, ta lưu lại một trương khế đất làm cái gì? Để đó ăn tóc xám nấm mốc a, ba trăm năm sau lại hết hiệu lực?"

	Liễu Chất Thanh thở dài.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Kỳ thật đều muốn đến Xuân Lộ phố pha trà còn không đơn giản, ngươi cho ta ba khối Cốc vũ tiền, về sau ba trăm năm, ngươi tùy tiện, ta trước khi rời đi, sẽ cùng Xuân Lộ phố trước đó đã nói, đến lúc đó khẳng định không ai ngăn đón ngươi."

	Liễu Chất Thanh hỏi: "Ngươi cho ta Cốc vũ tiền là trên trời rơi xuống hay sao?"

	Trần Bình An phất phất tay, "Đùa giỡn với ngươi đâu rồi, về sau tùy tiện pha trà."

	Liễu Chất Thanh đứng đấy bất động.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Gì vậy, chẳng lẽ ta còn muốn tiêu tiền mời ngươi tới uống trà? Cái này quá mức đi?"

	Liễu Chất Thanh căm tức nói: "Cái kia mấy trăm khối thanh đàm thủy nắm chắc đá cuội, như thế nào một viên không còn? Liền giá trị cái hai trăm ba trăm khối Tuyết hoa tiền, ngươi cái này đều tham? !"

	Trần Bình An vỗ bàn một cái, "Khế đất nơi tay, toàn bộ Ngọc Oánh sườn dốc đều là nhà của ta nghiệp, ta nhặt mấy viên phá tảng đá thả trong túi quần, ngươi quản được lấy? !"

	Liễu Chất Thanh bất đắc dĩ nói: "Vậy coi như ta với ngươi mua những cái kia đá cuội, thả lại Ngọc Oánh dưới vách, như thế nào?"

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, "Năm khối Tiểu thử tiền, bổn điếm không đánh gãy!"

	Liễu Chất Thanh một cái tát vỗ vào trên quầy, đưa tay về sau, trên bàn nhiều hơn năm khối Tiểu thử tiền, Liễu Chất Thanh xoay người rời đi, "Ta lần sau lại đến Xuân Lộ phố, nếu như trong nước thiếu đi một viên đá cuội, xem ta không chém chết ngươi!"

	Trần Bình An một ngón tay nhẹ nhàng đè lại quầy hàng, bằng không thì nhiều như vậy theo thứ tự xếp đặt ra Tuyết hoa tiền sẽ rối loạn trận hình.

	Lại nhiều ra năm khối Tiểu thử tiền, có chút phiền.

	Quá biết làm sinh ý, cũng không tốt lắm a.

	Trần Bình An cảm thấy hôm nay là cái buôn bán ngày tốt lành, thu hồi tất cả thần tiên tiền, lượn quanh ra quầy hàng, đi ngoài cửa tháo xuống đóng cửa bài tử, tiếp tục ngồi ở cửa điếm nhỏ trên ghế trúc, chỉ có điều từ phơi nắng mặt trời biến thành hóng mát.

	Cùng Liễu Chất Thanh luận bàn, tự nhiên là phân thắng bại chẳng phân biệt được sinh tử cái chủng loại kia, là vì suy nghĩ một cái Kim Đan bình cảnh kiếm tu phi kiếm, đến cùng thật là nhanh.

	Ba trận luận bàn, Liễu Chất Thanh từ xuất lực năm phần, đến bảy phần, cuối cùng đến chín phần.

	Trần Bình An đại khái nắm chắc.

	Chẳng qua vị kia Kim Ô cung Tiểu sư thúc tổ hôm nay hỏa khí lớn như vậy, cũng không trách hắn.

	Dù sao chỉ sợ Liễu Chất Thanh đời này cũng chưa từng ăn nhiều như vậy bùn đất.

	Đương nhiên Trần Bình An cùng Liễu Chất Thanh ba lượt luận bàn, hắn đều có tiếp cận, cũng đều cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Thứ tư trận chắc là sẽ không có.

	Bằng không thì song phương cũng chỉ có thể là sinh tử hướng nhau rồi, không cần phải.

	Về phần vì sao ba trận luận bàn sau đó, Trần Bình An vì sao còn ở lại Xuân Lộ phố, ngoại trừ làm một hồi Bao Phục trai kiếm chút tiền, vì chỉ xích vật dọn ra chút ít vị trí, hắn còn phải đợi dừng lại một phong hồi âm.

	Lúc trước thông qua Xuân Lộ phố kiếm phòng cho Phi Ma tông Mộc Y sơn gửi đi một phong mật tín, cái gọi là mật tín, dù là truyền tin phi kiếm bị chặn đường xuống, cũng đều là một ít lại để cho Phi Ma tông thiếu niên Bàng Lan Khê gửi hướng Long Tuyền quận thường ngày sự tình.

	Vì vậy lúc nào Long Tuyền quận gửi thư đến Hài Cốt ghềnh lại đến chỗ này Xuân Lộ phố, chỉ cần nhìn vị nói lão tổ khi nào hiện thân sẽ biết.

	Vị này trông coi Xuân Lộ phố mấy ngàn người phổ điệp tiên sư, tạp dịch đệ tử Nguyên Anh lão tổ sư, từ đầu tới đuôi đều không có xuất hiện ở Trần Bình An trước mặt, nhưng mà chỉ cần Phi Ma tông Mộc Y sơn thật sự hồi âm, nàng định lực cho dù tốt, sự vụ nhiều hơn nữa, cũng nhất định ngồi không yên, sẽ đi một chuyến cửa hàng hoặc là Kinh Trập phủ.

	Trong màn đêm, lão hòe phố đèn đuốc sáng trưng.

	Kiến càng cửa hàng lại có chút ít doanh thu.

	Tại Trần Bình An đứng dậy, ý định đóng cửa, sau đó chỉ cần tế ra tạm mượn mà đến một chiếc bùa chú thuyền nhỏ, là được cưỡi gió phản hồi trúc biển Kinh Trập phủ đệ.

	Trần Bình An vừa cầm lấy nhỏ ghế trúc, liền phóng hạ rồi, nhìn về phía cửa hàng bên kia, một vị dáng người thon dài trẻ tuổi phụ nhân trống rỗng xuất hiện, mỉm cười mà đứng.

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa, ôm quyền cười nói: "Bái kiến Đàm phu nhân."

	Vị này Xuân Lộ phố chủ nhân, họ Đàm, lẻ tên một cái lăng chữ. Xuân Lộ phố ngoại trừ nàng bên ngoài tổ sư đường đích truyền phổ điệp tiên sư, đều là ba chữ tính danh, tỷ như Kim Đan Tống Lan Tiều chính là hoa lan chữ lót.

	Đàm Lăng không có ở lâu, chẳng qua là một phen khách sáo hàn huyên, đem cái kia Phi Ma tông tổ sư đường cái hộp kiếm giao từ Trần Bình An về sau, nàng liền cười cáo từ rời đi.

	Xuân Lộ phố sinh ý, đã không cần mạo hiểm cầu lớn hơn.

	Xuân Lộ phố tống xuất một tòa lão hòe phố nhỏ cửa hàng, cùng với sau đó một chiếc dệt hoa trên gấm bùa chú phi chu, hỏa hầu vừa vặn.

	Trần Bình An đóng lại cửa hàng, tại chỗ hẻo lánh cưỡi Phù chu đi hướng trúc biển phủ đệ, trong phòng mở ra cái hộp kiếm, có phi kiếm hai thanh, Đàm Lăng Xuân Lộ phố cũng có thu được một phong Phi Ma tông phi kiếm truyền tin, nói đây là Mộc Y sơn tổ sư đường cho Trần công tử tặng đáp lễ, cái hộp kiếm nơi cất giấu hai thanh truyền tin phi kiếm, có thể đi tới đi lui mười vạn dặm, Nguyên Anh khó cắt ra.

	Trần Bình An đối với cái hộp kiếm một vật cũng không lạ lẫm, chính mình thì có, Thư Giản hồ cái kia, lộ trình không dài, phẩm chất xa xa không bằng cái này chỉ.

	Ngồi ở trong phòng, mở ra một phong thơ, nhìn qua chữ viết, Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Chính mình vị kia khai sơn đại đệ tử, tại trên thư nói liên miên cằn nhằn mấy nghìn chữ, nghiêm trang nói với sư phụ nàng tại trường tư đi học kiếp sống, gió mặc gió, mưa mặc mưa, gian khổ học tập đau khổ đọc, cẩn thận tỉ mỉ, thầy đồ đám thiếu chút nữa cảm động đến nước mắt tuôn đầy mặt. . .

	Một ít chính thức liên quan đến cơ mật sự vụ, hẳn là Thôi Đông Sơn tự mình đảm nhiệm người phụ trách văn thư.

	Tỷ như Chu Mễ Lạp một chuyện, trên thư mịt mờ đã viết một câu "Học sinh đã hiểu rõ, có việc cũng không chuyện" .

	Trần Bình An nhiều lần nhìn mấy lần.

	Ừ, Bùi Tiễn chữ viết được càng tinh tế rồi, hẳn là thật không có sao chép sách lười biếng.

	Về phần cái gì "Sư phụ, ta cái kia điên kiếm pháp đã dày công tôi luyện, sư phụ cái này cũng không về nhà nhìn liếc, vậy thật đáng tiếc rồi", "Ta cho cửa hàng kiếm tiểu sơn bình thường bạc, sư phụ ngươi nhanh về nhà nhìn một cái, vạn nhất bạc dài chân chạy trốn ta có thể ngăn không được", "Sư phụ ta tuy rằng dưới trướng bỏ mình hơn mười vị tướng sĩ, nhưng mà ta lại thu trái phải hai đại hộ pháp, hẻm Kỵ Long ở đây từng nhà không nhặt của rơi trên đường", "Sư phụ ngươi thả một trăm một vạn cái tâm, quả bí lùn tại cửa hàng bên này nghe lời rất, chính là thùng cơm một cái, kiếm tiền lại không quá đi, ta được móc ra tiền riêng giúp nàng đệm lên phí nấu ăn đâu rồi, ta hôm nay học thành tuyệt thế kiếm thuật, đao pháp cùng quyền pháp, chính là có người bắt nạt ta, ta cũng không cùng bọn hắn so đo, nhưng mà quả bí lùn ta nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ nàng đấy, bởi vì hắn là sư phụ nói kẻ yếu nha, ta đã không phải là đấy. . ."

	Trần Bình An cười thu hồi cái này phong thư nhà, nhẹ nhàng gấp đứng lên, chậm rãi thu nhập phương thốn vật chính giữa.

	Trần Bình An hôm nay sớm đã cởi cái kia kim lễ, bông tuyết hai kiện pháp bào, chỉ có một bộ thanh sam treo bầu rượu.

	Đứng dậy đi vào trên hành lang, nhìn ra xa tường viện chỗ cao phương xa, trúc biển rậm rạp, nhân gian nhan sắc xanh tươi ướt át.

	————

	Tại Thôi Đông Sơn phong trần mệt mỏi chạy về Long Tuyền quận sau.

	Tại hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia ăn xong bữa cơm tối, trên bàn cơm chủ vị thủy chung trống không, Thôi Đông Sơn đều muốn đi ngồi, cùng Bùi Tiễn đùa giỡn cả buổi, mới chỉ có thể ngồi ở Bùi Tiễn đối diện, tiểu thủy quái Chu Mễ Lạp an vị tại Bùi Tiễn bên người, Thạch Nhu chỉ cần ngồi xuống, cho tới bây giờ chẳng qua là ngồi ở đưa lưng về phía cửa chính trên ghế dài, hơn nữa nàng cũng căn bản không cần ăn uống, dĩ vãng là phụng bồi Bùi Tiễn nói chuyện phiếm, hôm nay là không dám không đến.

	Một bữa cơm, Thạch Nhu chính là gom góp cái đo đếm, tượng trưng triển khai mấy chiếc đũa, còn lại ba cái, ăn như hổ đói, gió cuốn mây tuôn, nhất là Chu Mễ Lạp, xuống đũa như bay.

	Ở đằng kia sau đó, Thôi Đông Sơn rời đi rồi hẻm Kỵ Long cửa hàng, nói là đi núi Lạc Phách cọ chút rượu uống.

	Bùi Tiễn cũng mặc kệ hắn, trong sân bên cạnh luyện tập một bộ điên kiếm pháp, Chu Mễ Lạp ở một bên dùng sức vỗ tay.

	Thôi Đông Sơn không có trực tiếp đi hướng núi Lạc Phách lầu trúc, mà lại là xuất hiện ở chân núi bên kia, hôm nay đã có tòa nhà giống như hình dáng dinh thự, trong sân bên cạnh, Ngụy Bách, Chu Liễm, còn có cái kia canh cổng còng xuống hán tử, đang tại đánh cờ, Ngụy Bách cùng Chu Liễm đánh cờ, Trịnh Đại Phong ở bên cạnh gặm hạt dưa, chỉ điểm giang sơn.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên đầu tường, nhìn hồi lâu, nhịn không được mắng: "Ba cái nước cờ dở cái sọt gom góp một đống, cay mò mẫm ánh mắt ta!"

	Thôi Đông Sơn bay xuống quá khứ, chẳng qua là chờ hắn đặt mông ngồi xuống, Ngụy Bách cùng Chu Liễm liền từng người vê lên quân cờ thả lại chơi cờ bình, Thôi Đông Sơn duỗi ra hai tay, "Đừng a, trẻ con đánh cờ, có khác khôi hài đấy."

	Trịnh Đại Phong bắt đầu đuổi người.

	Ngụy Bách là trực tiếp quay trở về núi Phi Vân.

	Chu Liễm cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ lên núi.

	Thôi Đông Sơn hai tay áo huy động như gà mẹ vỗ cánh, phịch phịch, ba lượng bậc thang trở lên bay một lần.

	Thôi Đông Sơn thuận miệng hỏi: "Cái kia Khương Thượng Chân đã tới núi Lạc Phách rồi hả?"

	Chu Liễm cười nói: "Ngươi nói cái kia Chu Phì huynh đệ a, đã tới rồi, nói muốn lấy Nguyên Anh cảnh thân phận, làm cái chúng ta núi Lạc Phách cung phụng."

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Ngươi đã đáp ứng?"

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm quay đầu nói: "Ngươi đoán?"

	Thôi Đông Sơn tay áo liên tục, "Ôi!!!, Chu Liễm, tiến triển a?"

	Chu Liễm cười nói: "Đừng đánh mặt. Còn lại, tùy tiện."

	Thôi Đông Sơn lơ lửng không trung, cách mặt đất chẳng qua một xích, mắt lé Chu Liễm, "Khương Thượng Chân không đơn giản, Tuân Uyên lại càng không đơn giản."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Vì vậy ta cự tuyệt nha. Gia hỏa này tâng bốc công phu không được, còn cần hảo hảo tu hành, tạm thời vào không được ta núi Lạc Phách. Chu Phì huynh đệ cũng hiểu được là như vậy cái lý đâu, nói là trở về hảo hảo nghiên cứu, lần sau lại đến hướng ta lĩnh giáo một phen."

	Thôi Đông Sơn lúc này mới một cái rơi xuống đất, tiếp tục vỗ vào hai cái trắng như tuyết "Cánh", hướng lên chậm rãi bay đi, "Cái kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu Ly Thải?"

	Chu Liễm ồ một tiếng, "Chu Phì huynh đệ tài tình vô cùng tốt, chỉ là của ta cảm thấy mọi chuyện kém như vậy có điểm ý tứ, đại khái cái này là không được hoàn mỹ rồi, tâng bốc là như thế, đối phó nữ tử, cũng là như thế, cái kia Ly Thải chịu không được Đại Phong huynh đệ ánh mắt, đều muốn xuất kiếm, ta là ngăn không được, vì vậy bị lầu trúc vị kia, đưa ra rồi. . . Nửa quyền. Tăng thêm Chu Phì huynh đệ khuyên can mãi, cuối cùng khuyên can xuống dưới."

	Thôi Đông Sơn sắc mặt âm trầm.

	Hôm nay hắn chịu trách nhiệm phía nam công việc, phía bắc sự tình, hắn thật đúng là không rõ lắm.

	Chu Liễm cười nói: "Gia đại nghiệp đại rồi, nghênh đón mang đến, tam giáo cửu lưu đều có tính khí, là chuyện thường xảy ra."

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Còn không phải trách ngươi bổn sự không cao, quyền pháp không tinh?"

	Chu Liễm bất đắc dĩ nói: "Ta đây là đi tiểu đi ị thời điểm đều tại hung hăng đừng quyền ý đâu rồi, còn muốn ta như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn hai chân rơi xuống đất, bắt đầu hành tẩu lên núi, thuận miệng nói: "Lô Bạch Tượng đã bắt đầu tranh đấu giành thiên hạ thu địa bàn."

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, xoay người lên núi, cười đùa tí tửng nói: "Cùng Ngụy Tiện một cái đức hạnh, lang đi ngàn dặm ăn thịt, con chó đi vạn dặm còn là đớp c*t."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên dừng bước lại, "Ta sẽ không lên núi, ngươi cùng Ngụy Bách nói một tiếng, lại để cho hắn phi kiếm đưa tin cái kia Phi Ma tông Mộc Y sơn, hỏi thăm cái kia cái kia Cao Thừa ngày sinh tháng đẻ, quê hương, gia phả, phần mộ tổ tiên chỗ, cái gì cũng có thể, dù sao biết rõ cái gì liền tiết lộ cái gì, càng nhiều càng tốt, nếu như cả tòa Phi Ma tông nửa điểm tác dụng không có, cũng không sao cả. Bất quá vẫn là lại để cho Ngụy Bách cuối cùng cùng Phi Ma tông nói một câu lời tâm huyết, dưới đời này không có như vậy nằm kiếm nhiều tiền chuyện tốt."

	Chu Liễm hỏi: "Lúc trước Ngụy Bách ngay tại ngươi trước mặt, tại sao không nói?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi đi nói, chính là ngươi nợ nhân tình."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Có đạo lý."

	Thôi Đông Sơn không hề lên núi, hóa cầu vồng phản hồi trấn nhỏ.

	Hôm nay Nguyễn thợ rèn không có ở đây Long Tuyền quận, qua tự do.

	Thôi Đông Sơn tại trong bóng đêm đi một chuyến đề phòng sâm nghiêm núi Lão Từ, cõng một lớn bao tải rời đi.

	Sau đó hắn tại một tòa năm đó dừng lại qua tổ trạch bên kia, ở vài ngày, mỗi ngày không biết chọc cái gì.

	Coi như là Bùi Tiễn đi, Thôi Đông Sơn cũng không có mở cửa.

	Bùi Tiễn liền mang theo Chu Mễ Lạp ý định trên phòng vạch trần ngói, leo đi lên về sau, kết quả phát hiện nguyên lai có một cái sân vườn, chỉ tiếc cúi đầu nhìn lại, sương mù mịt mờ đấy, cái gì đều nhìn không thấy.

	Bùi Tiễn đành phải mang theo Chu Mễ Lạp phản hồi hẻm Kỵ Long.

	Hôm nay Thôi Đông Sơn nghênh ngang đi vào cửa hàng bên kia, vừa vặn đụng phải trên bậc thang chạy vội xuống Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp.

	Đến rồi sân nhỏ, Bùi Tiễn một bên liên hệ điên kiếm pháp, vừa nói: "Hôm nay lại có người ý định bắt nạt quả bí lùn rồi, thế nào cái làm?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Có thể trốn liền trốn nha, còn có thể như thế nào, nói còn nói không thông, chẳng có lẽ giáng một gậy chết tươi bọn hắn?"

	Bùi Tiễn dừng lại trong tay gậy leo núi, Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian đưa đến ghế đẩu lên, Bùi Tiễn sau khi ngồi xuống, Chu Mễ Lạp liền ngồi xổm một bên, cao thấp hàm răng nhẹ nhàng đánh nhau, đùa giỡn.

	Bùi Tiễn ngang thả gậy leo núi, cau mày nói: "Dạy học thầy đồ đám chuyện gì xảy ra a, cũng chỉ dạy học trên từng chữ từng chữ đạo lý sao? Đọc sách ai không biết a. . ."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn vừa nhấc cái cằm, "Hữu hộ pháp! Nên ngươi ra tay."

	Chu Mễ Lạp tâm ý tương thông, giúp đỡ Đại sư tỷ nói ra còn lại lời nói: "Có đi dùng!"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Gặp người khắp nơi không không mắt, tự nhiên là chính mình trôi qua mọi chuyện không như ý, trôi qua mọi chuyện không như ý, tự nhiên gặp người khắp nơi không vừa mắt."

	Bùi Tiễn giận dữ, "Nói ta?"

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, thân thể ngửa ra sau, nâng lên hai chân, nhẹ nhàng lay động, cũng là không ngã, "Tại sao có thể là nói ngươi, ta là giải thích vì sao lúc trước các ngươi phải né tránh những người này, ngàn vạn chớ tới gần bọn hắn, hãy cùng quỷ nước tựa như, sẽ kéo người xuống nước đấy."

	Ở đằng kia nhảy dây Thôi Đông Sơn, nâng lên một tay, giả bộ cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng lắc lư cổ tay.

	Bùi Tiễn hỏi: "Cái này ưa thích quạt cây quạt, làm gì vậy đưa cho ta sư phụ?"

	Thôi Đông Sơn động tác liên tục, "Ta cây quạt có một đống lớn, chẳng qua là thích nhất cái thanh kia, đưa cho tiên sinh mà thôi."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Ngươi đang ở đây căn nhà đó bên trong làm cái gì? Sẽ không phải là trộm đồ vật khuân đồ đi?"

	Thôi Đông Sơn nhắm mắt ngủ.

	Bùi Tiễn làm thủ hiệu, mang theo Chu Mễ Lạp một trái một phải, rón ra rón rén đi vào nằm ngang lấy cũng không ngã sấp xuống Thôi Đông Sơn bên người ngồi xổm xuống.

	Chu Mễ Lạp duỗi ra một bàn tay ngăn tại miệng, "Đại sư tỷ, thực ngủ á."

	Bùi Tiễn liếc mắt, suy nghĩ một chút, vung tay lên, ý bảo cùng nàng cùng một chỗ về phòng sao chép sách đi.

	Ở đằng kia sau đó, Thôi Đông Sơn lặng yên đã đi ra hẻm Kỵ Long cùng Long Tuyền quận, nhưng mà Bùi Tiễn rồi lại có chút kỳ quái, Long Vĩ khê Trần thị mở Long Tuyền quận trấn nhỏ trường tư, luôn luôn ru rú trong nhà thầy đồ đám, chợt bắt đầu thăm viếng mông đồng trong nhà, phố lớn ngõ nhỏ, từng nhà đều không cho rơi xuống, ví dụ như nàng chỗ hẻm Kỵ Long cửa hàng liền giống nhau đã đến vị thầy đồ, cùng Thạch Nhu nói dóc cả buổi có không có đấy, cuối cùng còn ăn bửa cơm kia mà, không chỉ như thế, nguyên bản chỉ ở trường tư truyền thụ đạo đức học vấn, giảng giải thánh nhân sách vở tiên sinh dạy học đám, còn có thể đi giúp lấy xuống đất làm việc, lên núi đốn củi, mang theo các học sinh cùng đi hướng Long Diêu du lãm các loại, bí mật tựa hồ có phu tử oán trách những thứ này là có nhục nhã nhặn thô bỉ hành vi, nhưng là chính là ngoài miệng oán trách vài câu, nên như thế nào còn là như thế nào, không lâu sau đó, chỗ này trường tư lặng lẽ từ đi mấy vị phu tử, lại tới nữa mấy vị khuôn mặt mới tiên sinh.

	Một vị một đường đi về phía nam đi thiếu niên áo trắng, sớm đã rời xa Đại Ly, hôm nay tại núi rừng khe nước bên cạnh vốc nước trăng nơi tay, cúi đầu mắt nhìn trong tay trăng, uống một hớp, mỉm cười nói: "Không giữ được trăng, rồi lại có thể nước uống."

	Sau đó hắn run lên tay áo, từ trắng như tuyết tay áo chính giữa, té ra một cái cao hơn thước nhỏ gốm sứ người, thân thể tứ chi vẫn còn vô số vết nứt, hơn nữa chưa "Khắc khuôn mặt", so với tại năm đó cái kia xuất hiện ở khu nhà cũ gốm sứ ít người năm, đơn giản là còn kém rất nhiều đạo trình tự làm việc mà thôi, thủ pháp nhưng thật ra là càng thêm thành thạo rồi.

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn lại, vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gốm sứ người cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Đúng hay không a, Cao lão đệ?"
Kết chương.