Chương 2850: Bát Quái cổ kính
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, hào quang chiếu sáng thiên địa, xuyên thấu dòng sông thời gian, không gian luân hồi, tại đây một cỗ hào quang thẳng chiếu mà ra thời điểm, thế gian hết thảy đều lộ ra u ám không sáng.
 
 	Dạng này một chùm quang mang thẳng chiếu mà đến, giống như là chiếu sáng xưa nay, ngược dòng tuyên cổ, tựa hồ không có gì đồ đạc là cái này chùm sáng mang không thể ngược dòng tìm hiểu đồng dạng.
 
 	Dạng này một chùm quang mang chính là từ một chiếc gương cổ trong chiếu xạ đi ra đấy, mà mặt này cổ kính lúc này treo ở Bát Quái Chưởng Thương Sinh trên đỉnh đầu. Cái này một chiếc gương cổ chính là theo cổ đồng đánh bóng mà thành, tựa hồ đã đã trải qua vô số năm tháng.
 
 	Dạng này một mặt cổ đồng kính mặt kính có vẻ hơi ách sắc, không hề giống là một mặt có thể chiếu rọi ra đồ đạc một chiếc gương. Dạng này một mặt gương đồng hình tượng chính là bát quái hình, hơn nữa toàn bộ bát quái hình góc cạnh mười phần phác kém cỏi, khiến người xem xét, tựa hồ là trình độ kém tượng công chỗ đánh bóng mà thành đồng dạng.
 
 	Nhưng là, lại cẩn thận xem xét, sẽ phát hiện, mặt này thoạt nhìn góc cạnh phác kém cỏi cổ đồng kính, nó góc cạnh đường cong như thế phác kém cỏi, cũng không phải bởi vì đây là do kém tượng công đánh bóng đi ra đấy, mà là nó bẩm thiên địa mà sinh.
 
 	Nó cái kia phác kém cỏi góc cạnh đường cong chính là hồn nhiên trời sinh, cho nên thoạt nhìn cũng không phải xinh đẹp như vậy, tựu là như vậy không tốt cổ đồng kính, lại là hồn nhiên vô song, tựa hồ không có bất kỳ chỗ thiếu hụt đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì bảo vật?" Chứng kiến Bát Quái Chưởng Thương Sinh trên đỉnh đầu chỗ chìm nổi giắt cổ đồng kính, có không ít người thầm giật mình, coi như là lại không biết hàng người, vừa nhìn thấy mặt này cổ đồng kính có thể chiếu sáng thiên cổ, chiếu rọi vạn vực, cũng đều minh bạch đây là một kiện nghịch thiên vô song bảo vật.
 
 	"Bát Quái cổ kính!" Có Bất Hủ Chân Thần chứng kiến cái gương này, sắc mặt đại biến, thần thái vô cùng ngưng trọng, từ từ nói: "Này là thủy tổ ban tặng hạ vô thượng bảo vật, nó là Bát Quái cổ quốc trấn quốc chi bảo, cũng là Bát Quái Chưởng Thương Sinh đòn sát thủ, Bát Quái Chưởng Thương Sinh danh hào chính là bắt đầu tại đây."
 
 	"Bát Quái cổ kính ——" nghe cái này danh tự, lần thứ nhất gặp mặt này cổ kính người cũng không khỏi nhẹ nhàng thì thầm.
 
 	Cho dù chưa từng nghe qua Bát Quái cổ kính người, quản chi là không biết rõ Bát Quái cổ kính có cái gì uy lực người, đều là trong nội tâm vì đó phát lạnh. Thủy tổ Trường Sinh lão nhân ban tặng hạ bảo vật , đương nhiên là không đơn giản, huống chi, cường đại như Bát Quái cổ quốc, bảo vật quá nhiều, cái này Bát Quái cổ kính có thể trở thành Bát Quái cổ quốc trấn quốc chi bảo, cái này có thể nghĩ món bảo vật này uy lực thì kinh khủng cỡ nào, nó đối với Bát Quái cổ quốc mà nói là trọng yếu đến cỡ nào rồi.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh thét dài một tiếng, tại thời khắc này, chỉ thấy Bát Quái cổ kính chiếu ở trên người của hắn, trên người hắn thoáng cái sáng như tuyết, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh song chưởng lật một cái, Bão Sơn ấn nơi tay.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy Bão Sơn ấn nháy mắt đánh ra, thẳng đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Bão Sơn ấn, có thể nói là thường thấy nhất trấn áp thủ đoạn một trong, nhưng là, dạng này Bão Sơn ấn theo Bát Quái Chưởng Thương Sinh trong tay đánh đi ra, uy lực kia liền không phải chuyện đùa.
 
 	Ôm sinh ấn đánh xuống thời điểm, vạn giới chìm nổi, ức vạn chúng sinh cầu nguyện, dạng này một viên Bão Sơn ấn đã đã có được ba ngàn thế giới sức mạnh, thẳng oanh mà xuống, tàn sát đế trảm thần, không gì có thể cản.
 
 	Đáng sợ hơn chính là , lúc dạng này Bão Sơn ấn đánh xuống thời điểm, toàn bộ Bão Sơn ấn nháy mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, quang mang như vậy dĩ nhiên là đến từ chính Bát Quái cổ kính, quang mang như vậy theo Bão Sơn ấn phun ra ngoài thời điểm, tựa hồ thoáng cái diễn sinh ra được ngàn vạn cái Bão Sơn ấn đồng dạng.
 
 	Một cái Bão Sơn ấn đánh xuống thời điểm, cái kia đều đã đã có được hủy thiên diệt địa sức mạnh, đã là mười phần kinh khủng, nhưng mà, tại đây kinh khủng kính quang phía dưới, dạng này Bão Sơn ấn nháy mắt có thể diễn sinh chiết xạ ra ngàn vạn cái Bão Sơn ấn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" chỉ thấy ngàn vạn cái Bão Sơn ấn gào thét mà xuống thời điểm, tất cả sinh linh đều hoanh phục trên đất, thiên địa vạn vật tựa như là thoáng cái tan thành mây khói, tại đây ngàn vạn cái Bão Sơn ấn trấn giết phía dưới, tựa hồ hết thảy sinh linh cũng sẽ ở trong chớp nhoáng này hủy diệt , bất luận cái gì sinh linh cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Một màn như vậy, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, tựu là một cái như vậy Bão Sơn ấn thực oanh mà xuống, vậy cũng có thể nháy mắt đem tất cả mọi người ở đây nghiền diệt, mặc kệ ngươi là Bất Hủ Chân Thần, còn là vô địch Thần Vương, cũng đỡ không nổi dạng này một cái Bão Sơn ấn.
 
 	"Phá ——" đối mặt khủng bố như thế ngập trời Bão Sơn ấn đánh xuống thời điểm, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có nháy một chút, bàn tay sờ, chính là một quyền đánh ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền băng diệt vạn pháp, một quyền đánh tung mà đến, đơn giản thô bạo, cũng là như vậy vô địch, nháy mắt có thể nghiền diệt hết thảy, uy lực to lớn, so ngàn vạn cái Bão Sơn ấn đồng thời oanh đến còn phải cường đại.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh không dứt, ngay tại Lý Thất Dạ đấm ra một quyền thời điểm, chỉ thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh chưởng ngự Bát Quái cổ kính, tại hắn thao thao bất tuyệt lực lượng thúc giục phía dưới, chỉ thấy toàn bộ Bát Quái cổ kính thoáng cái sáng chói lên, cổ kính bên trên hết thảy phù văn giống như thoáng cái được thắp sáng đồng dạng.
 
 	Ngay tại Bát Quái cổ kính triệt để sáng chói sáng ngời thời điểm, nương theo lấy một tiếng này "Oanh" nổ mạnh phía dưới, Bát Quái cổ kính trong đồng dạng đánh ra như vậy hủy thiên diệt địa một quyền, dạng này một quyền cùng Lý Thất Dạ giống như đúc, uy lực giống nhau là không kém hơn Lý Thất Dạ một quyền này tí ti.
 
 	Đáng sợ hơn đấy, vốn là có chút chống phản quang mặt kính ở thời điểm này vậy mà mười phần sáng ngời, phản chiếu ra Lý Thất Dạ thân ảnh, mà ở trong kính Lý Thất Dạ, đúng là đồng thời đánh ra một quyền này, thẳng đối oanh hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều xem ngây người, Bát Quái Chưởng Thương Sinh ngàn vạn khỏa Bão Sơn ấn thẳng oanh mà xuống thì cũng thôi đi, không có nghĩ đến, tại Bát Quái cổ kính phía dưới, lại còn có thể chiếu rọi ra Lý Thất Dạ, hơn nữa đồng dạng là uy lực tương xứng một quyền thẳng oanh mà ra, muốn cùng Lý Thất Dạ một quyền này đối oanh.
 
 	Ở thời điểm này, giống như tựu là hai cái Lý Thất Dạ đang quyết đấu, một màn như vậy, quả thực tựu là quá vì quỷ dị, quá vì thần kỳ, quá vì để người bất khả tư nghị.
 
 	"Giết ——" tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh xuất thủ nháy mắt, Trung Vực Tiên lão cũng xuất thủ, cầm trong tay thần kiếm, "Keng" một thanh âm vang lên, thần kiếm sáng như tuyết, một kiếm từ phía trên chém xuống, đem thiên địa bổ làm hai, chém xuống một kiếm, chúng sinh chém đầu, ba ngàn thế giới thoáng cái bị bị khai mở, quản chi là thế giới vật cứng rắn nhất dưới một kiếm này, đều sẽ nháy mắt bị chém thành hai nửa.
 
 	Một kiếm này tuyệt vô luân bỉ, quản chi là thời gian dưới một kiếm này, cũng giống vậy sẽ bị chặt đứt, một sợi một sợi quang mang tại đây một kiếm chém rụng thời điểm, nhao nhao rơi xuống, bị chém vì hai.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh ôm núi tông, Bát Quái cổ kính đối oanh một quyền, còn có Trung Vực Tiên lão tuyệt sát một kiếm, nháy mắt khiến người sởn hết cả gai ốc, tựa hồ mặc kệ ngươi như thế nào tồn tại cường đại, đều không thể chống đỡ được dạng này giáp công oanh sát, thậm chí có thể nói, liền thủy tổ loại tồn tại này, cũng có thể chiến bại.
 
 	Tại một quyền đối oanh nháy mắt, Lý Thất Dạ không có đi trở lại quyết đấu Trung Vực Tiên lão cái này tuyệt sát một kiếm, chỉ là ống tay áo của hắn một quyển, dường như chân long dược không, kéo dài qua ức vạn dặm, chặn cái này thẳng trảm mà xuống tuyệt sát một kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra ngập trời hào quang, hào quang nháy mắt phun ra ngoài thời điểm, chiếu sáng vạn vực, Lý Thất Dạ cả người tựa hồ là hóa thành bất diệt kim cương đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ rốt cục cùng cổ kính oanh ra một quyền đối oanh lên, hơn nữa cái này cổ kính đánh ra một quyền này cùng chính hắn oanh ra một quyền là giống như đúc đấy, này bằng với là chính Lý Thất Dạ đối oanh.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ tự mình cùng mình đối oanh, nơi nào sẽ có thắng bại đâu này? Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, long trời lở đất, toàn bộ hư không đều thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Mà cùng lúc đó Trung Vực Tiên lão tuyệt sát một kiếm chém rụng, tuyệt sát một kiếm vô song, chém xuống, như chân long đồng dạng ống tay áo cũng không có thể ngăn trở, cuối cùng nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, vải rách bay tán loạn, Lý Thất Dạ ống tay áo bị Trung Vực Tiên lão một kiếm chặt đứt.
 
 	Mà Bát Quái Chưởng Thương Sinh ngàn vạn cái Bão Sơn ấn cũng đồng thời đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, giữa thạch hỏa điện quang này, giống như là ngàn vạn tòa thần phong từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Lý Thất Dạ trên thân đồng dạng.
 
 	Đối mặt cái này ngàn vạn cái Bão Sơn ấn thẳng nện mà đến, Lý Thất Dạ cũng không có bất luận cái gì ngăn cản , tùy ý bọn chúng hung hăng đập vào trên người của hắn.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt oanh kích thanh âm vang lên , lúc ngàn vạn khỏa hộ núi ấn hung hăng đập vào Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, dường như long trời lở đất, mặt đất thật giống như thoáng cái bị nện được nát bấy, vô số đá vụn bay tán loạn, bùn đất vẩy ra, bụi đất bay lên, toàn bộ tràng diện đều đã là một mảnh hỗn độn, Lý Thất Dạ cả người đều bị tro bụi bao phủ rồi.
 
 	Chứng kiến hung mãnh như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, một chiêu như vậy đích thật là diệu đến đỉnh hào, nhường bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng.
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh." Nhìn xem một màn như vậy, có người tự lẩm bẩm, tại thời khắc này, rất nhiều người mới chính thức minh bạch vì cái gì hắn lại được xưng là "Bát Quái Chưởng Thương Sinh" rồi.
 
 	Đó cũng không phải hắn nắm quyền, sinh tử đoạt ta, mà là bởi vì hắn trên đỉnh đầu Bát Quái cổ kính, chỉ cần có mặt này Bát Quái cổ kính tại, liền có thể chấp chưởng thương sinh hết thảy.
 
 	Tại vừa mới hủy thiên diệt địa một kích phía dưới, đáng sợ nhất không phải Bát Quái Chưởng Thương Sinh ngàn vạn khỏa Bão Sơn ấn, cũng không phải Trung Vực Tiên lão tuyệt sát một kiếm.
 
 	Đáng sợ nhất là , lúc Bát Quái cổ kính trên người Lý Thất Dạ vừa chiếu thời điểm, vậy mà xuất hiện một cái cùng Lý Thất Dạ giống như đúc cái bóng, hơn nữa nó vậy mà có thể cùng Lý Thất Dạ đối oanh, uy lực không có chút nào yếu hơn Lý Thất Dạ bản thân.
 
 	Cái này là địa phương đáng sợ nhất, thử nghĩ một chút , bất kỳ người nào đều cùng mình tỷ thí, cái kia mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, cái kia thủy chung đều là tự mình đánh mình, cái này lại làm sao có thể đánh thắng được đâu này?
 
 	"Đã chết rồi sao?" Chứng kiến bụi bậm bay lên thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn quanh, mỗi một người thần thái không đồng dạng.
 
 	Tại lúc này kinh khủng tuyệt sát phía dưới, Lý Thất Dạ đều bình yên vô sự lời nói, cái kia chính là bị tại khiến người quá kinh hãi rồi.
 
 	"Không chết cũng bị thương đi, dù sao hắn là một tay nghênh địch nha." Có Bất Hủ Chân Thần thì thào nói.
 
 	Bất luận kẻ nào đều cảm thấy, tại lúc này tuyệt sát phía dưới, Lý Thất Dạ cho dù có thể thoát được một kiếp, chỉ sợ đều sẽ bị trọng thương.
 
 	Khủng bố như thế một kích phía dưới, thử hỏi một chút, người trong thiên hạ có mấy người có thể không chết đâu này?
Kết chương.