Chương 16: Nam Cung Nguyệt

	Những này thiên chi kiêu tử nhóm, nhìn thấy Lâm Tễ Trần yếu phát nổ tu vi, trong lòng tất nhiên là không phục.

	Ưu tú như bọn hắn, lại không một cái có thể bái chưởng giáo vi sư.

	Nhưng một cái không biết từ đâu tới lôi thôi tiểu tử, có thể bị chưởng giáo nhìn trúng.

	Tiếng nghị luận liên tiếp, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Thiên kiếm trưởng lão nhướng mày, quát: "Yên tĩnh!"

	Hiện trường lúc này mới quay về an hòa.

	Cứ việc không còn dám nghị luận, nhưng bọn hắn ánh mắt, y nguyên tràn ngập khiêu khích nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần thầm cười khổ, xem ra bái nhập chưởng giáo môn hạ, cũng không phải hoàn toàn xuôi gió xuôi nước.

	Chí ít hắn có thể dự cảm đến, nội điện các đệ tử, về sau khẳng định đến cho hắn hạ ngáng chân.

	Bất quá không quan trọng, dù sao cái này siêu cấp đùi hắn là ôm định, ai có ý kiến cũng không tốt dùng.

	Thiên kiếm trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, bất quá Lãnh Phi Yên làm ra quyết định, hắn có thể không quyền hỏi đến...

	"Thiên kiếm trưởng lão, ngài tiếp tục giảng bài đi, ta trước mang ta đồ nhi về Kiếm cung , chờ hắn có Kết Tinh tu vi về sau, liền để hắn tới nghe ngài giảng bài."

	"Dễ nói dễ nói." Thiên kiếm trưởng lão bận bịu đáp ứng.

	Lãnh Phi Yên không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa nâng nổi lên Lâm Tễ Trần, trong chớp mắt liền biến mất ở nguyên địa.

	Mấy hơi thở, Lâm Tễ Trần đã đứng tại toà này cao nhất trên tiên sơn.

	Tới gần nhìn, Lâm Tễ Trần mới nhìn đến toà này lan cung quế điện, tên là Kiếm cung.

	Kiếm cung bên trong cũng không thấy được một thân ảnh, trên núi cũng không thấy được những người khác.

	Lãnh Phi Yên phảng phất xem thấu Lâm Tễ Trần nghi hoặc, bình tĩnh nói ra:

	"Kiếm cung chính là ta Thiên Diễn tông hạch tâm chi địa, ngoại trừ triệu khai hội nghị, còn có mỗi sáng sớm Thần sẽ có đệ tử định thời gian đi lên quét dọn bên ngoài, không có người nào nữa."

	"Kể từ hôm nay, ngươi liền ở đây tu luyện, ta sẽ an bài một vị đệ tử cho ngươi đưa tới tông môn người mới bao khỏa, cũng dẫn ngươi đi sinh hoạt thường ngày chỗ, ngày mai giờ Mão, đến đại điện gặp ta."

	Lãnh Phi Yên nói xong, người liền không thấy.

	Lâm Tễ Trần gãi đầu một cái, xem ra vị này chưởng môn sư phụ, có chút cao lạnh a.

	Ấn tượng đầu tiên tốt như vậy, đều bị như thế đối đãi.

	Rất khó tưởng tượng người chơi khác nếu là gặp được Lãnh Phi Yên, đến nhận cái gì đãi ngộ.

	Lãnh Phi Yên sau khi đi không bao lâu, ngoài điện truyền đến một đạo thanh âm ngọt ngào.

	"Nghe nói chúng ta nội điện tới một vị đệ tử mới, quá tốt rồi, về sau ta cũng không phải là nhỏ nhất, ta cũng có sư đệ lạc ~ "

	Đang khi nói chuyện, một vị thiếu nữ áo lam một đường chạy chậm tiến vào trong điện.

	Thiếu nữ bộ dáng tú lệ tuyệt luân, dung mạo như mới trăng thanh choáng, hoa thụ đống tuyết.

	Kia bé nhỏ chiếc cằm thon, phối hợp với mỏng manh linh xảo cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

	Nói không rõ thanh lệ, đạo không hết thanh tú.

	Một đầu như mặc ngọc tóc xanh, đơn giản quán cái phi tiên búi tóc, thân hình kiều xảo, lại có lồi có lõm.

	Mặc cùng đệ tử nội điện đồng dạng xanh trắng Kiếm Tông phục sức, ống tay áo bên trên thêu lên một đóa màu hồng nhạt hoa sen, tơ bạc tuyến móc ra mấy đóa tường vân.

	Bên hông cài lấy một cái màu hồng thú bông túi thơm, dưới chân giẫm lên một đôi giày da hươu, giày bên trên còn mang theo linh đang, đi lên đường nương theo lấy thanh hơi dễ nghe linh đang thanh âm.

	Đặc biệt là thiếu nữ linh động con ngươi thông minh chuyển động, mang theo vài phần nghịch ngợm, mấy phần tinh nghịch, cổ linh tinh quái.

	Để cho người ta nhìn một chút liền khó tránh khỏi đối khả ái như vậy thiếu nữ dâng lên hảo cảm.

	"Tiểu sư đệ tiểu sư đệ, còn không mau tới bái kiến  sư tỷ đại nhân của ngươi."

	Thiếu nữ chạy chậm sau khi đi vào, nhìn chung quanh, lập tức phát hiện bên trong cung điện này đứng đấy Lâm Tễ Trần.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, thiếu nữ chạy chậm động tác đột nhiên ngừng cách tại nguyên chỗ, giống như là bị làm Định Thân Thuật.

	Rất nhanh, thiếu nữ biểu lộ từ vừa mới bắt đầu tùy tiện, trở nên e lệ nhăn nhó, hai gò má bay lên như ẩn như hiện ánh nắng chiều đỏ.

	Nguyên bản cãi lại như treo sông miệng nhỏ một chút thành nhỏ câm điếc.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười chắp tay, chủ động giới thiệu nói: "Tiểu sư đệ Lâm Tễ Trần, gặp qua sư tỷ."

	Thiếu nữ không nghĩ tới Lâm Tễ Trần lại thật phối hợp như vậy, lập tức che miệng cười một tiếng.

	Cười lên dáng vẻ, lộ ra hồn nhiên đáng yêu.

	"Không sai không sai, ta gọi Nam Cung Nguyệt, Kết Tinh hậu kỳ tu vi, tiểu sư đệ về sau có việc, sư tỷ bảo kê ngươi!"

	Thiếu nữ vỗ căng phồng ngực, đắc ý hướng Lâm Tễ Trần khoe khoang.

	Lâm Tễ Trần lập tức lộ ra bội phục thần sắc, mông ngựa thuận miệng liền đến.

	"Không nghĩ tới sư tỷ chẳng những người còn yêu kiều hơn hoa, tu vi còn như thế cao, sư đệ thật sự là bội phục đầu rạp xuống đất."

	Nghe được như vậy tán dương, Nam Cung Nguyệt bối rối bị lệch quá mức, cái cổ có phấn hồng khắp lên.

	Khả năng cảm thấy lần thứ nhất đương sư tỷ phải có uy nghiêm, Nam Cung Nguyệt hai tay chống nạnh, cố ý xụ mặt.

	"Không nghĩ tới ngươi người tiểu sư đệ này, vẫn là cái nịnh hót!"

	Chưa từng nghĩ, Lâm Tễ Trần không những không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh.

	"Có câu nói nói hay lắm, tu vi muốn tinh tiến, không thể quang học nghệ, mỗi ngày ngốc cố gắng, không bằng vuốt mông ngựa."

	Phốc ~

	Nam Cung Nguyệt một giây phá công, cười lên ha hả.

	Đẹp mắt con mắt thành một vầng loan nguyệt, đâu còn có nửa điểm bộ dáng nghiêm túc.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm (mới quen đã thân) 】

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, trong lòng cũng trong bụng nở hoa.

	Người chơi cùng NPC ở giữa ở chung, tuyệt đối không chỉ là tồn tại nhiệm vụ quan hệ.

	Những NPC này kỳ thật đều là sống sờ sờ tiên hiệp thế giới nhân vật, tương lai sẽ giáng lâm hiện thực.

	Cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, bồi dưỡng độ thiện cảm, trăm lợi không một hại.

	Nhưng người chơi cùng NPC độ thiện cảm phi thường khó thăng, dù là ngươi siêu phàm tiên tư cũng không ngoại lệ.

	Mị lực cao, chỉ có thể là người khác đối ngươi ấn tượng đầu tiên tốt, ấn tượng đầu tiên lại không có nghĩa là độ thiện cảm.

	Chỉ có thể nói ấn tượng đầu tiên người tốt, dễ dàng cùng đối phương tăng tiến độ thiện cảm, nhưng cũng phải nhìn hành động của ngươi.

	Ngươi nếu là ỷ vào mình mị lực cao, gặp mặt liền đối với người ta động thủ động cước, ô ngôn uế ngữ, vậy ngươi cũng đừng trông cậy vào thăng độ thiện cảm.

	Khác biệt độ thiện cảm, liền có khác biệt tỉ lệ phát động các loại duy nhất tính nhiệm vụ ẩn cùng cơ duyên.

	Độ thiện cảm tổng cộng chia làm chín cấp bậc.

	1~10 gọi mới quen đã thân;1 1-20 gọi trò chuyện vui vẻ;2 1-30 gọi giục ngựa cùng dạo;31~40 gọi sớm chiều ở chung;41~50 gọi tâm hữu linh tê.

	Đằng sau lại căn cứ khác phái cùng cùng giới có hai loại trình độ.

	51~60, gọi thân mật vô gian / cùng chung hoạn nạn;

	61~70, gọi tình đầu ý hợp / tình như thủ túc;

	71~80, gọi cầm sắt hòa minh / cởi mở;

	81~90, gọi thề non hẹn biển / kết bái chi giao;

	91~100, gọi đến chết cũng không đổi / đồng sinh cộng tử.

	Cái này mười cái độ thiện cảm đẳng cấp, đại biểu cho cùng NPC quan hệ trong đó.

	 nếu như cùng khác phái NPC xoát đến tình đầu ý hợp giai đoạn, liền có thể có tứ chi tiếp xúc, đối phương sẽ không cự tuyệt.

	Đương nhiên, cùng giới cũng được, chỉ cần ngươi nguyện ý đấu kiếm.

	Đến cầm sắt hòa minh, liền có thể kết làm đạo lữ, tương đương với nam nữ bằng hữu, cộng đồng mở ra song tu hình thức.

	Đồng lý, cùng giới cũng là có thể.

	Đạt tới thề non hẹn biển, vậy đối phương liền sẽ cùng ngươi kết làm phu thê.

	Đến chết cũng không đổi cấp bậc thì càng đơn giản, đối ngươi sinh tử gắn bó, vĩnh viễn không gạt bỏ.

	Đồng lý, khụ khụ. . .

	Bất quá NPC độ thiện cảm là có tiếng khó xoát, Lâm Tễ Trần ở kiếp trước, ngay cả một cái độ thiện cảm phá 50 NPC đều không có.

	Tối đa cũng chính là cùng pháp tu điện một vị nữ trưởng lão, đạt tới đa nghi có linh tê cấp bậc.

	Đây là hắn cùng vị này NPC quen biết bảy tám năm, không ràng buộc giúp hắn rất nhiều lần bận bịu mới đạt tới.

	Không chỉ là hắn, toàn bộ « Bát Hoang » tất cả người chơi, có thể cùng cái nào đó NPC độ thiện cảm đạt tới 70 trở lên, đều phượng mao lân giác.

	. . .
Kết chương.