Chương 943 : Khi dễ người.
Mặc dù mọi người không biết Liễu Xích đến tột cùng muốn làm gì.

	Nhưng đã Ngưng Tâm Môn quyết định cái thứ nhất bên trên, cái kia không thể tốt hơn.

	Không ai có thể nguyện ý tranh đoạt.

	Vạn chúng chú mục bên dưới, Liễu Xích phía sau đi ra một vị trẻ tuổi nam tử, thu liễm khí tức, phản phác quy chân, hết thảy đều lộ ra rất bình thường phổ thông, nhưng trong mơ hồ lại lộ ra chút không tầm thường.

	"Đến a, không muốn lãng phí thời gian. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Không có cái gì tâm tình chập chờn lời nói, nhưng tựa như là sắc bén nhất kiếm lướt qua mọi người khuôn mặt, nhượng mọi người cảm giác cực kì không thoải mái.

	Thủy Nguyệt Các Các chủ lông mày nhíu lên: "Ngươi là ai?"

	"Vị này là ta Ngưng Tâm Môn mới thu đệ tử, ta dẫn hắn tới thấy chút việc đời. " Liễu Xích cười nói: "Các vị đạo hữu là nên không ngại a."

	Nghe nói như thế mọi người mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không nói cái gì.

	Dù sao cái này vốn là cũng không có cái gì danh sách.

	Nửa đường thay người cũng là rất thường gặp sự tình.

	Đại gia tối đa oán thầm một câu "Vậy mà nhờ người ngoài, hèn hạ "

	Mọi người trên dưới dò xét Lâm Tịch, trong lòng rất nghi hoặc, kẻ này thoạt nhìn rất là bình thường a, bất quá khí tức có chút mông lung cảm giác không chân thực, đoán chừng là có cái gì che đậy khí tức thủ đoạn.

	Một vị tư thế oai hùng bất phàm nam tử áo trắng đi ra, phong độ nhanh nhẹn, tay cầm quạt giấy, một phái ôn nhuận công tử hình tượng.

	"Sư tôn, nhượng đệ tử đến a. " nam tử áo trắng đối Hoàng Cực Khuyết tông chủ nói.

	Hoàng Cực Khuyết tông chủ nghĩ nghĩ: "Cũng tốt."

	Mọi người chung quanh lộ ra hưng phấn ánh mắt.

	Nam tử mặc áo trắng này gọi là Mạc Danh Kiếm, tại Bách Thịnh quận cũng là danh tiếng khá lớn, là thế hệ trẻ tuổi ít có nhân vật lợi hại, bây giờ đã tu luyện nhưng Nguyên Anh sơ kỳ.

	Tuy nói cũng là dựa lấy đan dược mới đột phá, nhưng cũng thật không đơn giản.

	Dù sao tu sĩ mượn nhờ đan dược đột phá bản thân liền là rất bình thường sự tình.

	Loại kia không dựa ngoại vật, đều dựa vào tự thân cảm ngộ đột phá đỉnh cấp thiên tài là rất rất ít.

	Người này cũng là Ngoại Cung chấp sự hữu lực người cạnh tranh.

	Không ít người đều cho rằng người này có rất lớn xác suất trở thành Ngoại Cung chấp sự.

	Bất quá nghĩ muốn trực tiếp bị thu nạp vào nhập Vạn Thế Tiên Cung, cũng vẫn có chút khó.

	"Gặp qua đạo hữu. " Mạc Danh Kiếm ngược lại là rất giảng phong độ: "Tại hạ Hoàng Cực Khuyết chân truyền đệ tử Mạc Danh Kiếm, không biết đạo hữu cao tính đại danh?"

	Lâm Tịch hờ hững nói: "Đừng lãng phí thời gian, ta không hứng thú biết tên của ngươi."

	Mạc Danh Kiếm liền giật mình, trong lòng tức giận.

	Tốt vô lễ một người.

	Vậy mà như thế cuồng vọng tự đại.

	"Có rất ít người dám nói như vậy với ta. " Mạc Danh Kiếm hừ một tiếng: "Ngươi thành công chọc giận ta."

	Hắn nhẹ phẩy trong tay quạt giấy, phiến lá núi dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, như thủy nguyệt kính hoa đồng dạng hư ảo: "Đây là ta bản mệnh pháp bảo loạn thế phiến, có thể nhấc lên sóng lớn, cũng có thể đả thương người nguyên thần, ta khuyên ngươi tốt nhất. . ."

	Không đợi Mạc Danh Kiếm lời nói xong, Lâm Tịch cuối cùng không kiên nhẫn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chớp mắt đi tới Mạc Danh Kiếm phía sau.

	"Ồn ào quá."

	Phanh.

	"A! " Mạc Danh Kiếm cái ót thảm tao trọng thương, lưu lại một tiếng hét thảm ngất đi, thẳng tắp từ trên trời rớt xuống rơi xuống đất, liền hộ thể cương khí đều không có chống lên, Linh khu thương thế nghiêm trọng.

	Toàn trường nhất thời rơi vào tĩnh mịch.

	Kết. . . Kết thúc?

	Mọi người nhìn kém chút ngã chết Mạc Danh Kiếm bắt đầu hoài nghi mình nhìn đến hết thảy.

	Làm sao sẽ, dễ dàng như vậy tựu giải quyết?

	"Thật chậm. " Lâm Tịch lầm bầm một câu, hời hợt nói: "Cái kế tiếp."

	Đánh lén!

	Khẳng định là bởi vì đánh lén.

	Trong lòng mọi người lặng lẽ thầm nghĩ.

	Mạc Danh Kiếm tên ngu ngốc này, loại tình huống này lại còn nói cái gì phong độ, cuối cùng vẫn là bị thiệt lớn.

	"Để cho ta tới lĩnh giáo đạo hữu thần thông. " một vị Kim Đan đỉnh phong áo đỏ nam tử khôi ngô lăng không mà lên, mặc dù sai Nguyên Anh còn có chút cự ly, nhưng khí tức nhưng trầm ổn quá mức.

	Cả người đứng đấy tựa như là một ngọn núi.

	Người này sở trường luyện thể, đã sớm có thể đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

	Nhưng hắn tự biết nhục thân vô khuyết nhưng thần thức phương diện còn là có thiếu hụt, cho nên một mực không đột phá, nhưng trên thực tế thực lực đã có thể sánh vai Nguyên Anh tu sĩ.

	Hắn tuyệt đối không có khả năng như vậy mà đơn giản bị tìm tới nhược điểm đánh bại.

	Chính thấy áo đỏ nam tử khí tức bung ra, cả người trên thân dấy lên đỏ bừng hỏa diễm, cả người tựa như là hóa thành hung lệ quái vật, nhưng ánh mắt nhưng cực kỳ trong trẻo.

	Lâm Tịch giương mắt khẽ liếc một thoáng.

	Hai con mắt có chút dâng lên kim quang.

	Vù vù!

	Áo đỏ nam tử toàn thân run lên, trong mắt hào quang dần dần tiêu tán, thân thể mềm nhũn, từ không trung rớt xuống, mạnh mẽ thân thể đụng vào vùng núi bên trên trực tiếp đem gần nửa ngọn núi đều đụng nát.

	"Cái kế tiếp, phiền toái nhanh một chút. " Lâm Tịch nói.

	Tất cả mọi người thấy choáng.

	Xảy ra chuyện gì?

	Tại sao có thể như vậy.

	"Thần thức kỹ, là thần thức kỹ! " có người nhận ra Lâm Tịch thi triển thủ đoạn, kinh hô lên: "Hắn đến cùng là cảnh giới gì? Vì cái gì thực lực mạnh như vậy?"

	Không ít người sắc mặt âm trầm xuống.

	Đây cũng quá mạnh a.

	Sau đó lại một cái Nguyên Anh tu sĩ ngự kiếm mà đi, đầy mặt ngưng trọng, không dám có bất kỳ khinh thường: "Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là cần gì như vậy làm nhục tu sĩ khác?"

	"Làm nhục? " Lâm Tịch cảm thấy có chút buồn cười: "Ta cũng không có làm nhục, chỉ bất quá ta thật gấp thời gian mà thôi."

	Sau đó chính là đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

	Vân vụ dâng lên.

	Quấn quanh người trước mắt.

	Vô tận huyễn ảnh tại trước mắt hắn hiện ra.

	Cái này nhân thân thân ưỡn một cái, ngất đi.

	Thẳng thắn dứt khoát.

	Lại là một chiêu miểu sát.

	Lâm Tịch nhíu nhíu mày: "Dạng này còn giống như là quá chậm, không bằng các ngươi cùng lên đi, như vậy mọi người đều có thể tiết kiệm một chút thời gian."

	Người ở chỗ này lại không ngốc.

	Đến lúc này chỗ nào còn có thể không rõ.

	Trước mắt cảnh giới của người nọ thực lực viễn siêu những khác người cạnh tranh.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào? " có người lạnh giọng chất vấn.

	Lâm Tịch trả lời: "Ngưng Tâm Môn đệ tử a."

	"Ngươi nói hươu nói vượn, nho nhỏ Ngưng Tâm Môn khả năng bồi dưỡng ra ngươi đệ tử như vậy? " người kia bạo nộ.

	Liễu Xích có chút không cao hứng: "Uy, xem thường ai đây."

	"Ta không tin. " Lưu Minh Tông tông chủ thẹn quá hoá giận: "Ngưng Tâm Môn các ngươi nên sẽ không vô sỉ phái tới cảnh giới cao tu sĩ a, cái tuổi này làm sao có thể có được dạng này thực lực."

	"Ngươi cũng đừng oan uổng người, Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ còn ở đây, lão nhân gia ông ta đều không có đề xuất dị nghị, có ngươi chuyện gì."

	Liễu Xích lời nói nhượng mọi người phản ứng lại.

	Đúng vậy a, nếu như Lâm Tịch tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi, cái kia thượng sứ là nên có thể phát giác mới đúng.

	Có thể là thượng sứ theo ban sơ đến hiện tại, một mực không có gì phản ứng.

	Điều này nói rõ hết thảy cũng không có vấn đề gì.

	Mọi người có chút khó có thể tiếp nhận.

	Tại sao có thể như vậy.

	Đến cùng là nơi nào toát ra quái vật, vậy mà có thể trong nháy mắt miểu sát bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử.

	Còn lại cạnh tranh tu sĩ nhìn nhau liếc mắt, biết không thể dạng này tiếp tục nữa, không cách nào trở thành Ngoại Cung chấp sự có lẽ còn tốt, nhưng muốn bị một người như vậy vô tình nghiền ép đánh bại, thực sự khó có thể tiếp nhận.

	"Cùng tiến lên! " không biết lúc nào có người hô một tiếng.

	Sở hữu tham dự cạnh tranh tu sĩ toàn bộ bạo khởi, tế ra pháp bảo, thi triển bí thuật hướng Lâm Tịch công sát mà tới.

	Dù sao đây là chính hắn yêu cầu.

	Thượng sứ khẳng định cũng sẽ không có ý kiến gì.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, Lâm Tịch ngược lại lộ ra nụ cười vui mừng: "Rất tốt, dạng này là được rồi nha."

	Thiên Ma tướng!

	Kinh khủng ma ảnh phóng lên cao.

	Chín U Minh cầu quét ngang hết thảy.

	Ngập trời sát khí như hỏa sơn bạo phát mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt đem xung quanh hết thảy toàn bộ nuốt hết.

	Oanh!

	Đợi khí tức thu liễm.

	Hết thảy lắng lại.

	Chỉ còn lại hôn mê một chỗ tu sĩ, mặc dù thê thảm, nhưng cũng vẫn tính là còn có một hơi. ,

	Lâm Tịch cũng không có hạ sát thủ.

	Cái này lại một lần nữa hung hăng rung động tại tràng mọi người trái tim.

	Uy thế cỡ này.

	Quét ngang bọn hắn tông môn cũng đủ.

	Huống chi chính là tham dự đệ tử ở giữa tranh đấu đây.

	Cái này. . . Đây con mẹ nó không phải khi dễ người sao.
Kết chương.