Chương 24 : Ta có thể làm ra nhưng quá nhiều.
Tô Thải Nhi lúc ấy nghe tới tiếng đập cửa lúc.

	Nàng cũng xoắn xuýt hồi lâu.

	Cuối cùng, nàng cũng không có cách nào.

	Chỉ có thể mở cửa.

	Đại bá rất nghiêm túc hỏi nàng, nói nàng con mắt là chuyện gì xảy ra.

	Tô Thải Nhi không dám nói lời nào, chỉ là cúi thấp đầu.

	Thúc công cùng các thẩm đều rất kích động, để nàng ngẩng đầu, nói muốn nhìn con mắt của nàng.

	Tô Thải Nhi phảng phất lập tức về tới trước đó thôn.

	Mọi người đều bài xích nàng, mỗi ngày muốn hô đuổi nàng đi.

	Về sau phu quân trở về.

	Phu quân nhìn xem nàng, ánh mắt mang theo an ủi.

	Thế nhưng là phu quân bị người trong thôn chỉ trích.

	Những này đều do nàng......

	Tô Thải Nhi nghĩ thầm, nàng không muốn liên lụy phu quân bị người trong thôn chỉ trích, nàng nguyện ý chính mình đi.

	Thế nhưng là......

	Nàng không nỡ phu quân.

	Người trước mắt, xin lỗi về sau, liền cúi thấp xuống đầu nhỏ.

	Cả người đều viết "Uể oải" hai chữ.

	Triệu Sách cười, nhẹ giọng nói ra: "Không có việc gì, đều đi qua."

	"Đại bá đã lên tiếng, vậy ngươi về sau cũng không cần trốn trốn tránh tránh."

	"Ngày mai chúng ta liền chính đại quang minh lên núi đi, chặt nhiều chút củi nhánh trở về dùng."

	Vừa nghe đến củi nhánh lời nói, Tô Thải Nhi liền tạm thời đem những chuyện khác ném ra sau đầu.

	Nàng có chút cà lăm nói: "Củi, củi nhánh."

	"Ta nghĩ đến ngày mai đi trên núi đốn củi."

	"Ta hôm nay tại bờ sông nhặt không ít củi lửa, không có lấy trở về đâu."

	"Trong nhà củi lửa phải dùng xong."

	Quả nhiên, nói chuyện đến làm việc sự tình.

	Tiểu cô nương lực chú ý liền rất nhanh bị chuyển di.

	Triệu Sách cười nói: "Vậy ta mang theo ngươi đi bờ sông kiếm về?"

	Tô Thải Nhi có chút do dự.

	Nàng hít hít cái mũi nhỏ, kiên cường nói: "Không cần."

	"Đại bá nói ta có thể lưu lại nữa nha."

	"Ta, chính ta đến liền có thể nha."

	"Phu quân ra ngoài kiếm tiền mới trở về, ở nhà nghỉ ngơi là được rồi."

	Triệu Sách nhịn không được sờ sờ trước mặt người cái mũi nhỏ.

	"Không có việc gì, ta mang theo ngươi đi, đi cho ngươi chỗ dựa."

	Một câu, nói Tô Thải Nhi trong lòng tách ra một đóa nho nhỏ hoa.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Triệu Sách, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân cho ta chỗ dựa a......"

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, nói ra: "Tự nhiên."

	"Đi thôi, ngươi dẫn đường."

	Tiểu cô nương đối hắn, mím môi, nho nhỏ nở nụ cười.

	Trên mặt tiểu lúm đồng tiền, đều đựng đầy vui vẻ.

	"Ta, ta này liền cùng phu quân đi."

	Hai người ra cửa.

	Trong nhà đại môn tùy tiện mang lên, cũng không cần khóa cửa.

	Triệu Sách cũng không đi đường nhỏ, mang theo tiểu cô nương hướng đại lộ đi.

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương buông thõng đầu nhỏ, đi theo Triệu Sách đằng sau, nhìn xem bóng lưng của hắn.

	Nỗ lực muốn đuổi theo bước tiến của hắn.

	Chỉ là chính mình đi nhanh, chân kia chân mao bệnh liền cũng đi ra.

	Trên đường còn có không ít thôn dân, nhìn thấy hai người bọn họ.

	Mặc dù Triệu Hữu Tài lên tiếng để Tô Thải Nhi lưu lại.

	Nhưng mà đại gia đối nàng vẫn là rất hiếu kì.

	Dù sao bọn hắn nông thôn nhân sống cả một đời, có chút liên thành bên trong đều không có từng đi ra ngoài.

	Như thế một cái cùng đại gia người khác nhau chợt vừa xuất hiện.

	Từng cái đều hiếu kì ghê gớm.

	"Cái này chính là Triệu Sách cô vợ nhỏ a?"

	"Cúi thấp đầu, cũng không nhìn thấy con mắt của nàng a."

	"Còn có cái này đi đứng, chuyện gì xảy ra? Đi đường nào vậy một què một què?"

	Đại gia suy đoán nhao nhao.

	Tô Thải Nhi nghe, trong lòng có chút hối hận.

	Nàng hẳn là đi đường nhỏ......

	Mặc dù mình trước kia ở trong thôn, cũng là bị người "Tiểu quái vật", "Tiểu người thọt" kêu.

	Thế nhưng là khi đó không giống.

	Nàng thế nào cũng không đáng kể, nàng đã thành thói quen.

	Thế nhưng là phu quân của nàng là cái người đọc sách.

	Chính mình lại nhiều lần liên lụy phu quân bị người chỉ điểm......

	Đang nghĩ ngợi, người phía trước liền ngừng lại.

	Triệu Sách vừa mới nhất thời không có kịp phản ứng, đi nhanh một chút.

	Nghe tới người bên cạnh lời nói sau, mới nhớ tới tiểu cô nương đi đứng có chút không tốt.

	Mặc dù không ảnh hưởng thường ngày đi đường, nhưng mà đi tư thế xác thực cùng phổ thông tiểu cô nương muốn so, không tính nhìn rất đẹp.

	Tiểu cô nương ngày thường ở nhà, đều nỗ lực khống chế, muốn đi tự nhiên một chút.

	Cho nên Triệu Sách cũng không có cơ bản không có đem cái này để ở trong lòng.

	Sau khi dừng lại, Triệu Sách nhìn một chút người chung quanh.

	Mấy cái kia thím nhìn thấy Triệu Sách nhìn về phía các nàng, đều tạm thời ngậm miệng lại.

	Triệu Sách học nguyên chủ giọng điệu, cất giọng nói ra: "Mấy vị thím, như thế đối người bên ngoài chỉ trỏ, cẩn thận đưa tới hậu hoạn a."

	"Dù sao Mạnh Tử nói: Lời nhân chi bất thiện, làm như hậu hoạn gì?"

	Nghe xong Triệu Sách ở đây "Tử nói".

	Mấy cái thím trợn mắt.

	Thầm nói: "Các ngươi còn nói này Triệu Sách thay đổi, này làm sao vẫn là tử nói cha nói, ai nghe hiểu được?"

	"Hại, đừng nói, này làm sao nói cũng là người đọc sách, ta đi trước......"

	Mấy người rất nhanh tán đi.

	Triệu Sách quay người, chỉ đối sau lưng tiểu cô nương nói ra: "Đi, cầm trở về nấu cơm."

	"Đói bụng."

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, một đôi mắt dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ.

	Nàng âm thanh mang theo chút nhẹ nhàng, tranh thủ thời gian trả lời: "Tốt, tốt lắm."

	"Trở về cho phu quân nấu cơm."

	Lần này, Triệu Sách cố ý thả chậm một chút bộ pháp.

	Tô Thải Nhi đi theo phía sau hắn, cũng chầm chậm đi tới.

	Cuối hè thời tiết, có chút oi bức.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi lại cảm thấy, chính mình tâm thật như bị gió xuân phất qua.

	Mặc dù nàng cũng nghe không hiểu phu quân nói câu kia cái gì "Tử nói" ý tứ.

	Nhưng đây chính là có người làm chỗ dựa cảm giác a......

	Tô Thải Nhi cúi đầu, khóe miệng không tự chủ nhẹ nhàng vểnh.

	Hai người chậm rãi đi bờ sông.

	Triệu Sách đã nóng ra đầy đầu mồ hôi.

	Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ cũng bị phơi nắng đỏ bừng.

	Bờ sông củi lửa vẫn tại.

	Tô Thải Nhi có chút bảo bối đi qua, vỗ vỗ.

	Đem trên đất củi lửa nhấc lên, vừa mới không thoải mái đều ném ra sau đầu.

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói ra: "Còn tốt không có bị người nhặt về đi đâu."

	"Phu quân đói, chúng ta trở về nấu cơm ăn đi."

	Triệu Sách trực tiếp đem trong tay nàng củi lửa nhận lấy, nói: "Ta tới đi."

	Tô Thải Nhi mau nói: "Phu quân là người đọc sách, sao có thể làm loại này sống lại?"

	Triệu Sách bất đắc dĩ nhấc nhấc trong tay một tiểu trói cỏ khô cùng tiểu cành cây.

	Loại này hắn một ngón tay liền nhẹ nhõm cầm lên tới đồ vật, xem như sống lại?

	Tiểu thê tử của hắn rõ ràng thân cao mới đến trước ngực của mình, lại đem cao hơn nàng lớn nhiều như vậy chính mình, xem như một cái búp bê.

	Triệu Sách trực tiếp quay người, nói ra: "Ngươi có phải hay không quá coi thường ngươi phu quân ta rồi?"

	"Loại này sống, ta vẫn có thể làm."

	"Ta không chỉ có thể làm những này, ta có thể làm ra còn rất nhiều."

	Tô Thải Nhi ở bên cạnh gật cái đầu nhỏ.

	"Đúng nha đúng nha, phu quân rất có thể làm ra."

	"Phu quân dùng than củi liền chế được đường trắng, còn có thể bán nhiều như vậy tiền."

	"Phu quân sẽ còn đọc sách viết chữ."

	"Phu quân......"

	Nói một chút, nàng âm thanh có chút nhỏ.

	Phu quân như thế có thể làm, nàng lại không tốt đẹp gì......

	"Thải nhi?"

	"Ân?" Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần.

	Phát hiện trước mắt của mình, rơi xuống một mảng lớn bóng tối.

	Phu quân đang đứng tại trước mặt của mình, thân hình cao lớn, ném xuống bóng tối đem nàng toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Ngẩng đầu, liền thấy hắn đối với mình, đang ôn nhu mà cười cười.

	Triệu Sách điểm một cái cái này lại vẫn xuất thần tiểu cô nương tiểu ngạch đầu.

	Nói: "Thái dương quá lớn, đừng bỏng nắng, về nhà trước đi thôi."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian gật đầu.

	"Ân ân, đi về nhà!"
Kết chương.