Chương 30:; nhận luân
 
 	Nhận ra được Dunk · Nico cái kia tràn ngập sự thù hận ánh mắt, cùng với đối phương câu kia 'Ngươi là. . . Diệt Pháp giả', Tô Hiểu đã đại khái đoán được là tình huống thế nào.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh là ở rất nhiều năm trước tiến vào thế giới này, mà là không ở đây ở lâu, có lẽ chỉ là để giải quyết nào đó phiền phức.
 
 	Trời biết Diệt Pháp Chi Ảnh đối Tử Linh tộc làm cái gì, Tô Hiểu có thể xác định một điểm là, Dunk · Nico hẳn là lần đầu thấy được sống sót Diệt Pháp Chi Ảnh, bằng không sẽ không như thế lâu mới nhận ra hơi thở của hắn.
 
 	Căn cứ trở lên kết luận, Tử Linh tộc cùng Diệt Pháp Chi Ảnh ân oán hẳn là rất nhiều năm trước sự, có thể hiện tại Dunk · Nico ánh mắt cừu hận kia để Tô Hiểu rất nghi hoặc.
 
 	Cái kia không biết cách bao nhiêu đời ân oán, Dunk · Nico tại sao biết như vậy cừu hận Diệt Pháp Chi Ảnh?
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh từng đối Tử Linh tộc từng làm sự rất đơn giản, giết chết 90% trở lên Tử Linh tộc, cũng nói cho bọn họ biết, còn dám tiếp tục nghiên cứu tử linh ma pháp liền đem bọn họ tàn sát đến diệt tộc.
 
 	Bởi vậy có thể tưởng tượng Tử Linh tộc đối Diệt Pháp Chi Ảnh cừu hận trình độ, hoặc là nói là hoảng sợ, đây là loại đã hòa vào huyết mạch, đời đời truyền lại cừu hận cùng hoảng sợ.
 
 	"Các ngươi. . . Lại xuất hiện tại đại lục Mejia trên."
 
 	Dunk · Nico kéo xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra một tấm có chút già nua mặt, đây là tên tuổi tác ở 50 tuổi khoảng chừng Tử Linh tộc, hắn đầu đầy màu trắng tấc phát, trên mặt có rất nhiều đạo đan xen vết tích, trong đó có vết đao, cũng có bị phỏng một loại.
 
 	Dunk · Nico rõ ràng nhất đặc thù, chính là hắn nơi cổ vết thương kia, này chỗ vết thương thành nửa vòng tròn, nói rõ hắn cổ từng bị người chém ra một phần hai.
 
 	"Hoặc là nói, ngươi không phải từ mảnh kia mênh mông nơi mà đến, mà là vương tộc dùng bọn họ nắm giữ kỹ thuật bồi dưỡng được Diệt Pháp giả?"
 
 	Dunk · Nico đánh giá Tô Hiểu, nếu như Tô Hiểu là người trước, cái kia Dunk · Nico ngay lập tức sẽ lui lại, đem cái này trọng yếu tin tức mang về đến Tử Linh tộc, nếu như là người sau lời nói, Dunk · Nico sẽ nghĩ biện pháp giết chết Tô Hiểu.
 
 	Người trước đại biểu có đại lượng Diệt Pháp Chi Ảnh khả năng đến đại lục Mejia, người sau đại biểu vương tộc vũ lực tăng lên, hai người đối Tử Linh tộc uy hiếp trình độ không ở một đẳng cấp.
 
 	Tử Linh tộc không biết chính là, Diệt Pháp giả thời đại đã qua, bọn họ hoàn toàn không cần lại lo lắng đề phòng.
 
 	Tô Hiểu không để ý Diệt Pháp giả từng ở đại lục Mejia đã làm gì, theo trước mắt thế cuộc đến nhìn, hắn cùng Dunk · Nico nhất định sẽ tử chiến một hồi.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, trong tay Trảm Long Thiểm chậm rãi ra khỏi vỏ.
 
 	Dunk · Nico đứng ở cách đó không xa trên tường rào, căn cứ phán đoán của hắn, nếu như là đến từ 'Mênh mông nơi' Diệt Pháp giả, căn bản sẽ không ở 'Saint Sodin vương quốc' đảm nhiệm Thiết Chi Thủ.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Dunk · Nico trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trong mắt căm hận thối lui, còn lại chỉ còn đơn thuần địch ý.
 
 	Dunk · Nico căm hận Diệt Pháp Chi Ảnh, hoặc là nói, hắn căm hận Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa ý chí, loại kia ý chí là hi sinh rơi phần nhỏ sinh vật có trí khôn (cùng nguyên tố, ma pháp chờ tương quan sinh vật có trí khôn), do đó để càng nhiều sinh vật có trí khôn có thể bình thường sinh hoạt, sinh tồn, đây là vì duy trì tinh cầu nguyên tố cân bằng, do đó kéo dài tinh cầu tuổi thọ.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh làm những chuyện như vậy xem ra rất có tinh thần trọng nghĩa, thực tế bắt tay vào làm cũng không phải là như vậy, vậy sẽ để Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm trên tay dính đầy máu tươi, dựng nên đếm không hết kẻ địch, gặp phải tất cả mọi người kiêng kỵ, thậm chí là căm thù.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh cũng không phải chính nghĩa, bọn họ là tuyệt đối trung lập quyết định cùng giết chóc, trung lập đến gần như lãnh khốc.
 
 	Dunk · Nico sự thù hận có thể tính là họa trời giáng, Tô Hiểu cũng không quá quan tâm, hoặc là nói hắn đã quen.
 
 	Tô Hiểu ở tra xét Dunk · Nico tư liệu sau, hắn mơ hồ cảm giác đối phương cũng không phải đơn thuần cận chiến hoặc người ám sát, đối phương năng lực thấy thế nào đều thiên hướng với khoảng cách vừa chiến đấu, đương nhiên, đối phương năng lực cận chiến cũng tuyệt đối mạnh đến tăng mạnh, Lv. 4 cấp 2 đại sư cấp cơ sở năng lực liền nói rõ điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu quét mắt A Mỗ bên kia tình hình trận chiến, không tính lạc quan, nhưng A Mỗ chí ít có thể ngăn cản kẻ địch 10 phút trở lên, này đã đủ rồi.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu cũng không lập tức sử dụng loại năng lực nào đó, mà là cúi thấp thân thể, ánh mắt nhìn thẳng Dunk · Nico.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân chất liệu đá ao tường phá nát, ao nước trong suốt theo đổ nát nơi tuôn ra.
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn ao nước tràn vào đình viện, Tô Hiểu đã biến mất ở tại chỗ, trực tiếp nhằm phía Dunk · Nico.
 
 	Xa xa trên tường rào, Dunk · Nico theo trên tường rào nhảy xuống, một đạo ánh đao theo hắn bên người chém qua.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao bay về phía trên không, Dunk · Nico rơi xuống đất, trên người hắn cũng không đeo vũ khí, lúc này hắn chính tay không.
 
 	Dunk · Nico chuẩn bị cùng Tô Hiểu tay không chiến đấu? Đương nhiên không phải, vũ khí của hắn rất đặc thù, cũng không cần bên người mang theo.
 
 	Màu lục quang hạt ở Dunk · Nico song chưởng gian hiện lên, màu lục quang hạt tụ hợp lại một nơi, cuối cùng hình thành hai cái ước dài 60 cen-ti-mét hình cung chủy thủ dài.
 
 	Hai cái chủy thủ dài thành trăng lưỡi liềm hình, này hai món vũ khí hình dạng rất kỳ lạ, chúng nó đã không phần che tay, cảm giác cân bằng cũng rất kém cỏi, thuộc về rất cay gà vũ khí cận chiến.
 
 	Dunk · Nico hai tay chếch nâng, trên cánh tay bắp thịt nhô lên, hắn súc lực một lát sau, cầm trong tay hai cái hình dạng kỳ dị chủy thủ dài tung ra.
 
 	Vèo ~
 
 	Hai cái nửa tháng chủy thủ cao tốc xoay tròn lên, lập tức hình thành hai đạo hình tròn nhận luân, gào thét hướng về phía trước bay đi.
 
 	Đây chính là Dunk · Nico phương thức chiến đấu, 'Tử Linh Chi Lực · mô phỏng Lv. 40' là chế tạo vũ khí năng lực, đem Tử Linh Chi Lực mô phỏng thành năng lượng vũ khí, này cùng Tô Hiểu Phản kích thuẫn tính chất tương tự.
 
 	'Tử Linh Chi Lực · người điều khiển Lv. 40' lại là dùng cho thao túng tung ra nhận luân, 'Tử Linh Chi Lực · tâm chi võng Lv. 40' lại là cảm giác vị trí của kẻ địch, cũng để nhận luân khóa chặt kẻ địch.
 
 	Cho tới cuối cùng 'Tử Linh Chi Lực · tử vong xoay tròn (chuyên môn năng lực Lv. 20)', đây là tăng cường nhận luân xoay tròn tốc độ cùng lực sát thương.
 
 	Hai đạo toả ra hào quang màu xanh lục nhận luân hướng về phía trước bay đi, Dunk · Nico hai tay hư nắm, cái kia hai đạo nhận luân xoay tròn tốc độ lập tức tăng nhanh.
 
 	Vù!
 
 	Nhận luân phát ra chói tai ong ong tiếng, xoay tròn tốc độ tăng nhanh đồng thời, này hai đạo nhận luân to nhỏ cũng tăng vọt, hình thành hai đạo đường kính ước 2 mét nhận luân.
 
 	Dunk · Nico liên tiếp động tác nhìn như rườm rà, trên thực tế theo hắn nhảy xuống tường vây đến tung ra nhận luân chỉ là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Nhận luân mới vừa bay ra 10 mét xa, một tiếng vang giòn truyền đến.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé, một đạo nhận luân hướng lên trời chênh chếch bay đi, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu hiện thân, hắn nguyên vốn là muốn nhằm phía Dunk · Nico, làm sao trên đường bị nhận luân ngăn trở.
 
 	Tô Hiểu khoảng cách Dunk · Nico còn có khoảng mười lăm mét, loại này khoảng cách rõ ràng không thích hợp sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Theo bắt đầu đến hiện tại, Tô Hiểu vẫn đang do dự phải chăng muốn mở ra 'Liệp Ma thời khắc', 'Liệp Ma thời khắc' rất mạnh không giả, nhưng làm lạnh thời gian đủ có 10 ngày, không chỉ có như vậy, ở đây trong vòng 10 ngày Tô Hiểu còn muốn tích trữ pháp lực trị, tích trữ đầy 6000 điểm mới có thể lại lần nữa sử dụng 'Liệp Ma thời khắc', nếu như trong lúc chiến đấu so sánh kịch liệt lời nói, pháp lực trị khả năng liền tự thân khôi phục đều thỏa mãn không được, chớ đừng nói chi là tràn ra.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng sau phải chăng còn sẽ tao ngộ cường địch, sở dĩ hắn chuẩn bị trước tiên thăm dò một phen, một khi thế hơi có gì bất bình thường, hắn lập tức sẽ mở ra 'Liệp Ma thời khắc' .
Kết chương.