Chương 271 : Châm ngòi cùng thiết kế.
“Đã đạo hữu có lòng một trận chiến, vậy liền theo đạo hữu chi ngôn a, ta sẽ ngăn chặn Viêm Ma.”

Nguyệt Linh tiên tử cũng là người quyết đoán, thấy Khuất Hồng Động đã nhận được Mạc Ngôn thiên thư duy trì, cũng lập tức hạ quyết tâm, ngược lại nếu không được, bọn hắn bên này cũng không đến nỗi chiến bại, huyết Tu La vẻn vẹn chỉ là trọng thương bại lui lời nói, cũng không đến nỗi lập tức đi đến tuyệt lộ, nhường Trương Hư Thánh âm mưu tuỳ tiện đạt được.

“Tốt, vậy làm phiền Nguyệt Linh đạo hữu!” Khuất Hồng Động nghe được Nguyệt Linh tiên tử rốt cục đáp ứng, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi, mà Mạc Ngôn thiên thư là Thiên Vấn Môn Cấm Bảo, tự nhiên ở một mức độ nào đó nghe hắn mệnh lệnh, về phần Cổ Kiếm Nhất, trực tiếp liền bị hắn không để ý đến, chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nào có tư cách lẫn vào bọn hắn chuyện?

Bất quá Nguyệt Linh tiên tử cũng là biết rõ Cổ Kiếm Nhất chiến lực, thấy Khuất Hồng Động không thèm để ý Cổ Kiếm Nhất, liền chủ động tiến cử nói “Cổ Kiếm Nhất bây giờ đã đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, lấy Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, cũng đã có thể đối đầu trọng thương phệ hồn ma khuyển, từ hắn cùng Mạc Ngôn tiền bối liên thủ, nói không chừng có thể sớm đem ma khuyển chém giết, đến giúp ta các loại một chút sức lực.”

Nguyệt Linh tiên tử đối Cổ Kiếm Nhất tiềm lực hết sức coi trọng, Khuất Hồng Động nghe vậy rơi quá mức nhìn xem Cổ Kiếm Nhất, phát hiện nó thẳng tắp đứng thẳng dường như một thanh kiếm sắc, kiếm ý nghiêm nghị, vậy mà nhường hắn mơ hồ cảm nhận được một tia uy hiếp, lập tức liền đề cao đối Cổ Kiếm Nhất coi trọng, không nói gì nữa cự tuyệt nói, khẽ vuốt cằm nói ra:

“Nghĩ không ra cổ tiểu hữu đã có thực lực như thế, cũng là bản tọa sơ sót, còn mời tiểu hữu đợi lát nữa cùng Mạc Ngôn tiền bối cùng nhau ra tay đối phó đầu kia phệ hồn ma khuyển.”

Bây giờ loại tình huống này, có thể tăng lên một phần thực lực tính một phần thực lực, Khuất Hồng Động mặc dù cố chấp, nhưng ngày bình thường tri nhân thiện nhậm, xử sự công chính, cũng không phải là không có cái gì ưu điểm, đương nhiên sẽ không bởi vì Cổ Kiếm Nhất tu vi liền cự tuyệt phần này chiến lực.

“Minh chủ quá khen rồi, trừ ma vệ đạo, vãn bối nghĩa bất dung từ!”

Cổ Kiếm Nhất không kiêu ngạo không tự ti nói ra, những năm này hắn toàn diện đầu nhập Trương Chí Bình môn hạ, ra tay rất ít, tự nhiên dẫn tới không ít người khinh thị, cho là hắn đã mất đi lúc trước kia phần Kiếm Tâm, bất quá trên thực tế, đây chỉ là giấu kiếm tại vỏ mà thôi, phong mang tất lộ tất nhiên sặc sỡ loá mắt, nhưng chỉ có hiểu được giấu kiếm người mới có thể đi được càng xa.

“Không sai không sai, cổ tiểu hữu quả nhiên bất phàm.” Nhìn thấy Cổ Kiếm Nhất phần này trầm ổn, Khuất Hồng Động hai mắt tỏa sáng, lập tức đối với nó càng đánh giá cao hơn một cái, những năm này hắn cũng là có chút xem nhẹ cái này hay người kế tục, đợi đến sau trận chiến này, đáng giá bồi dưỡng một phen ······

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế vẻn vẹn chỉ một lát sau Khuất Hồng Động bọn hắn liền cấp tốc đạt thành nhất trí, bất quá cảm thấy mình bị xem nhẹ huyết Tu La đã cảm thấy có chút không kiên nhẫn, mấy người kia nói nhỏ tất nhiên là chính đang thương nghị cái gì đúng trả cho hắn quỷ kế, làm sao có thể để bọn hắn đạt được? Cho nên lập tức huyết Tu La có chút kiềm chế không được, tay phải trường bào vung lên, mấy đạo huyết quang lập tức nổ bắn ra mà ra.

“Sưu sưu sưu!!!”

Huyết quang cấp tốc hiện lên, lập tức liền làm rối loạn đang âm thầm thương nghị mấy người, cũng may mấy người lực chú ý thời khắc không có hạ xuống, Khuất Hồng Động thước vung lên, đem mấy đạo huyết quang đánh tan, quay đầu lạnh lùng nhìn xem huyết Tu La nói ra: “Hừ, tốt một cái không biết tốt xấu gia hỏa, bản tọa để ngươi sống lâu một đoạn cũng không tốt tốt trân quý, thật sự là muốn chết!”

Nghe được Khuất Hồng Động chi ngôn, huyết Tu La lập tức tức giận cái mũi đều có chút sai lệch, thật coi hắn là cái gì tạp ngư rồi? Lập tức nộ khí trùng thiên quát lên một tiếng lớn, gầm thét lên: “Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn Khuất Hồng Động, bản tôn ngược lại muốn xem xem, ngươi năng lực bản tọa gì?!”

Nói xong, huyết Tu La liền khí tức bộc phát, nồng đậm tán không ra huyết vụ từ trên người hắn lan tràn ra, giống như là Thượng Cổ hung thần xuất thế đồng dạng, quả thực là hung ác.

Bất quá ngay tại khí thế của hắn đạt tới thời kỳ cường thịnh, liền lập tức muốn xuất thủ thời điểm, lúc này, Nguyệt Linh tiên tử bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem Huyết Hà bên trong Huyết Liên vấn đạo: “Chờ một chút, huyết Tu La, Huyết Liên là ngươi từ nơi nào có được, lúc trước ma tinh kia một đóa Huyết Liên đã sớm bị chúng ta phá hủy, trong thiên hạ ngoại trừ Trương Hư Thánh bản nhân, lại không có người có thể bồi dưỡng ra thứ hai đóa Huyết Liên!”

Không thể nghi ngờ, Nguyệt Linh tiên tử lúc này chính là tại bóc trần Trương Hư Thánh ám toán, thuận tiện bỏ đi nó cổ vũ lên khí thế, chỉ là dù là huyết Tu La cảm thấy một chút không đối, nhưng hắn vẫn là không khỏi bị Nguyệt Linh tiên tử trong miệng chi ngôn hấp dẫn lấy sự chú ý, cái gì, Huyết Liên đã bị phá hủy, chỉ có Trương Hư Thánh khả năng biến hóa ra?!

Huyết Tu La không phải người ngu, lập tức liền từ ngắn ngủi này mấy nói bên trong cảm thấy một cỗ nồng đậm nguy cơ, không khỏi theo bản năng nhìn sắc mặt tái nhợt phệ hồn ma khuyển một cái, Nguyệt Linh tiên tử lập tức phát hiện cái này động tác tinh tế, lập tức trong lòng hơi động, lập tức cũng nhìn về phía phệ hồn ma khuyển nói ra: “Xem ra huyết đạo hữu ngươi đạt được Huyết Liên cùng phệ hồn đạo hữu có quan hệ, không biết rõ phệ hồn đạo hữu ngươi có thể để giải quyết bản cung nghi hoặc?”

Thoáng qua một chút, ánh mắt mọi người lập tức đều tập trung vào phệ hồn ma khuyển trên thân, bất quá phệ hồn ma khuyển vẻ mặt lạnh lùng không thay đổi, cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú, trong mắt của hắn có chút mê võng, sau đó rơi quá mức nhìn về phía huyết Tu La mặt không thay đổi nói ra: “Đại ca, việc này ta cũng không biết, Huyết Liên là ở phá loạn trên núi toà kia ma cảnh phát hiện, nếu như ngươi không yên lòng lời nói, có thể đi qua tìm tòi.”

Phệ hồn ma khuyển biết, lấy ma tu đa nghi cùng xảo trá, huyết Tu La tất nhiên đối với hắn sinh ra cực lớn hoài nghi, bất quá hắn trong lòng cũng thản nhiên, thoạt nhìn không che giấu chút nào biểu đạt kinh nghiệm của mình, dường như cũng không có bao nhiêu vấn đề, lưu manh đến cực điểm đem quyền lựa chọn một lần nữa giao cho huyết Tu La Thủ bên trên.

Quả nhiên, nhìn thấy phệ hồn ma khuyển phần này biểu mới, huyết Tu La trong lòng có hơi hơi tùng, mặc dù trong nội tâm đã chôn xuống một cây cái đinh, nhưng cũng biết lúc này không phải cùng nó tranh chấp thời điểm, lập tức thoạt nhìn hào sảng nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: “Nhị đệ sao lại nói như vậy, đại ca há lại sẽ không tin ngươi? Tiên Minh đám này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, tất nhiên là ở châm ngòi ngươi ta ở giữa tình huynh đệ nghị!”

Phần này giả mù sa mưa an ủi, nhường một bên tính tình nóng nảy Viêm Lão Ma cũng khinh thường nhếch miệng, phệ hồn ma khuyển từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Nguyệt Linh tiên tử, băng lãnh nói ra: “Nghĩ không ra cho đến ngày nay, Tiên Minh chỉ còn lại múa mép khua môi thủ đoạn, nay Nhật Bản tòa ngược lại muốn xem xem, Nguyệt Linh tiên tử ngươi còn thừa lại lúc trước mấy phần thực lực?”

Giờ phút này, phệ hồn ma khuyển thoạt nhìn đã hoàn toàn phá vỡ ngày xưa đối Nguyệt Linh tiên tử sợ hãi, phát ra tuyên ngôn chiến đấu, cũng mặc kệ trước đó thương nghị, ánh mắt ngưng tụ, từng đạo oan hồn liền hóa thành một chuẩn bị oan hồn đâm về Nguyệt Linh tiên tử nổ bắn ra mà đến, cơ hồ trong chớp mắt liền đánh trúng vào Nguyệt Linh tiên tử biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá Nguyệt Linh tiên tử cũng không giống như thần tiêu Thiên Vương như vậy chủ quan, bị đánh trúng thân ảnh có hơi hơi tránh, liền hóa thành một đạo huyễn ảnh biến mất không thấy gì nữa, một đạo kiếm quang đột nhiên chém ngang mà đến, ngăn ở phệ hồn ma khuyển trước đó, sau đó truyền đến Cổ Kiếm Nhất âm vang thanh âm, nói ra: “Nghe qua phệ hồn Ma Chủ đại danh, tại hạ Cổ Kiếm Nhất, chuyên tới để thỉnh giáo!”
Kết chương.