Chương 47: An tâm

	Thanh Phong quán phía sau núi.

	Một tổ da đen lợn rừng tại trên mặt đất bên trong lăn lộn.

	Trần Mộc từ trong rừng cây đi ra, hai đại ba nhỏ toàn gia bị kinh động.

	Trong đó một đầu lớn Hắc Trư răng nanh bên ngoài lồi, lỗ mũi run run, tò mò nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	Phốc!

	Nắm đấm lớn miếng đất đột nhiên tại lớn Hắc Trư trên trán nổ tung.

	Lớn Hắc Trư một mộng.

	Phốc!

	Lại một cái miếng đất nổ tung.

	Phốc phốc phốc. . .

	Lần này, một nhà năm miệng chỉnh chỉnh tề tề, tất cả đều đầy bụi đất.

	Cái này dê hai chân quá kiêu ngạo!

	Nhị sư huynh không có tính tình sao?

	Nói cái gì cũng không thể nhịn!

	Một nhà năm miệng hô xích hô xích khởi xướng công kích.

	Ba, bốn trăm cân lợn rừng, da dày thịt béo, răng nanh sắc bén.

	Công kích lên, sư hổ đều muốn né tránh.

	Năm đầu lợn rừng, nhỏ xe tăng một dạng phóng tới Trần Mộc.

	Ngay tại lợn rừng chạy tới gần trước người hắn bốn mét lúc.

	Phốc!

	Một vốc đỏ tươi sương mù đột ngột xuất hiện, tinh chuẩn đỗi tại Hắc Trư lỗ mũi trước.

	Phù phù!

	Năm đầu Hắc Trư chân trước mềm nhũn, đầu phốc một lần ghim vào trên mặt đất.

	Quán tính tác dụng dưới, từng cái đằng không lật lên, lỗ tai đầu lưỡi bay loạn.

	Sau khi hạ xuống, ném dừng bước thân hình, ùng ục ục lăn đến Trần Mộc dưới chân.

	Một cái đập một cái nhét chung một chỗ, không có chút nào ý thức ngủ say như chết.

	Trần Mộc không khỏi nắm tay.

	"Xong rồi!"

	Ngũ quỷ túi bên trong, hình trứng kệ hàng tầng dưới chót nhất, sở hữu ngăn chứa đồ đều dùng chống nước vải dầu cùng nhựa cây bịt kín, bảo đảm một tia không khí cũng vô pháp tiết lộ.

	Giờ phút này bên trong tràn ngập nồng đậm màu đỏ sương mù —— sửa chữa bản mê thần khói!

	Nguyên bản mê thần khói thắng ở vô sắc vô vị, đột xuất bí ẩn.

	Sửa chữa bản mê thần khói không chỉ có nhan sắc vui mừng, lại mùi vị nồng đậm.

	Nhưng nó uy lực càng mạnh, phát tác mau lẹ, người trúng lập ngã!

	Trước người Nhị sư huynh chính là chứng cứ rõ ràng.

	Trần Mộc cười híp mắt dò xét một nhà năm miệng.

	"Là thịt kho tàu đâu, vẫn là nướng than. . ."

	. . .

	"Đầu lĩnh, thư sinh kia tìm được!" Một cái nha dịch tiến đến Lục bổ đầu trước người nhỏ giọng nói.

	"Rốt cuộc tìm được!" Lục bổ đầu hưng phấn nói.

	Trong mắt của hắn mang theo tơ máu, sắc mặt ửng hồng, tràn đầy kích động.

	Thật lâu mới lấy lại tinh thần, ném cho nha dịch mấy lượng bạc vụn, khoát tay đuổi người.

	Tại đối phương thiên ân vạn tạ bên trong bước nhanh rời đi nha môn.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Lục bổ đầu lặng lẽ đi tới một toà phòng ở trước.

	Trong phòng đèn đuốc như đậu, một bóng người ngồi ở trong bóng tối.

	Lục bổ đầu vui sướng trong lòng cũng không còn cách nào ngừng lại.

	Đây chính là hắn luyện được phách lực hi vọng!

	Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách.

	Luyện hình đã đủ khó, nuôi phách lại khó càng thêm khó!

	Hiện tại được rồi, trước mắt hắn có một đầu đường tắt!

	Một khi luyện được phách lực, kéo dài tuổi thọ, đao thương bất nhập, thật sự có thể hoành hành thiên hạ!

	"Thư sinh, ngoan ngoãn trở thành ta tiến giai tư lương đi!"

	Rút ra yêu đao, Lục bổ đầu vận khởi lực khí toàn thân, một tiếng ầm vang đánh vỡ cửa gỗ.

	Lao thẳng tới trước bàn bóng người.

	. . .

	Thanh Sơn huyện nam, Bạch Lãng bờ sông.

	Một nơi khúc sông, bình tĩnh trên mặt nước, trắng loá cá bơi thành phiến.

	Trần Mộc ngồi ở bờ sông trên tảng đá.

	Một đoàn khói đen ở bên cạnh hắn lúc ẩn lúc hiện.

	Mỗi qua một đoạn thời gian, khói đen liền xông vào trong nước.

	Thủy thượng cá liền sẽ thiếu một mảng lớn.

	Ngũ quỷ túi bên trong.

	Hình trứng kệ hàng trung tâm có cái đường kính một mét cái giếng, trong giếng chất đầy mất đi ý thức cá sống, đây là cho Ngũ quỷ túi lưu ném cho ăn miệng.

	Giá đỡ cùng lều vải chỉ là phòng ngừa ăn vụng, nên cho ăn vẫn phải là uy.

	"Nên đi." Trần Mộc xem xét mắt sắp lặn về phía tây Thái Dương.

	Cái này hơn nửa tháng, hắn buổi sáng xoát Luyện Hình thuật, buổi chiều ở tại Bạch Lãng bờ sông luyện ngũ quỷ dời núi chú.

	Liên tục điều khiển Ngũ quỷ túi,

	Để Trần Mộc đầu óc trận trận co rút đau đớn.

	"Ngũ quỷ túi tiêu hao rốt cuộc là tinh khí, thần khí , vẫn là linh hồn lực?" Sắc mặt trắng bệch Trần Mộc lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến.

	Ban đầu hắn không biết, hung hăng mãnh luyện. Hơi kém luyện quất tới.

	Âm hồn người giấy giống bàn tay vô hình. Động thủ hao phí thể lực. Điều khiển Ngũ quỷ túi, tiêu hao là thần bí hơn đồ vật.

	Một khi sử dụng tới độ, hắn liền sẽ tinh thần uể oải nỗi lòng lo lắng.

	Sở dĩ mỗi lần luyện tập, Trần Mộc luôn luôn có thể bớt thì bớt.

	Triệu hồi ra hắc khí, không đợi người giấy cụ hiện, lập tức liền xua tan.

	Sở dĩ khói đen từ đầu đến cuối ở bên cạnh hắn đi dạo.

	Xem xét mắt cái bóng trong nước, mắt quầng thâm, trắng xám mặt, hưng phấn tơ máu mắt, quả thực cùng kiếp trước suốt đêm chơi game đồng dạng.

	"Chơi game cũng không có lá gan độ thuần thục thoải mái." Trần Mộc dù mỏi mệt, lại hưng phấn.

	Niệm vài câu chú ngữ, khói đen liền sưu sưu sưu bay. Kia phản hồi, trò chơi gì cũng không sánh nổi!

	Liên tiếp lá gan nửa tháng, độ thuần thục lên nhanh.

	Ngũ quỷ dời núi chú dù chưa đột phá nhị giai, lại thành công rút ngắn đến trong vòng mười giây, càng mau lẹ bí ẩn.

	Trên lưng đầu gối cao tiểu giỏ trúc, để vào bảy tám con cá che giấu tai mắt người.

	Trần Mộc thuận Bạch Lãng sông, hướng đông nam Tiểu Đông sơn phương hướng đi.

	. . .

	Oanh!

	Lục bổ đầu giống như là một đầu nổi giận lợn rừng một dạng xông đi vào.

	Nhưng lại giống một cái búp bê vải rách một dạng bị đánh ra tới.

	Một cái mặt không cảm giác tráng hán đi ra nhà gỗ.

	Đối phương người mặc quần dài màu đen, áo lót. Trần trụi hai đầu trên cánh tay, là như nhân tạo làm thành cường hãn cơ bắp.

	Lục bổ đầu gắt gao nhìn chằm chằm tấm kia quen thuộc mặt, linh quang lóe lên, không khỏi nghĩ tới một năm trước lần kia trọng thương.

	"Là ngươi! Vương gia diệt môn án thủ phạm!"

	"Ngươi không phải chết sao? !"

	Lục bổ đầu mặt mũi tràn đầy kinh hãi. Cái kia bị chặt đầu người là ai? Hai người như thế nào như thế giống nhau?

	"Lục Cẩn, ngươi thật là đủ cẩn thận."

	"Ta theo ngươi nửa năm, cuối cùng đợi đến ngươi lạc đàn."

	Lục bổ đầu biến sắc.

	Người này cùng hung phạm có quan hệ, lại trăm phương ngàn kế ngồi chờ. . . Nguy hiểm!

	"Đêm hôm khuya khoắt, tập kích bình dân."

	"Lục bổ đầu, ngươi đây là lại muốn giết người lấy bẩn sao?" Tráng hán trêu tức cười nói.

	"Thanh Sơn huyện bộ đầu là một sát nhân cuồng ma, hắc!"

	Lục Cẩn da đầu lập tức xiết chặt: "Hắn biết rõ! Hắn như thế nào biết rõ? !"

	"Tại Tiểu Đông sơn, có Thanh Phong quán tại, ta không dám động tới ngươi, nhưng nơi này là Thanh Sơn huyện thành, ngươi lại lẻ loi một mình, a. . ." Tráng hán khắp khuôn mặt là mèo đùa chuột tiếu dung.

	"Phiền toái!" Lục Cẩn tâm không khỏi chìm xuống.

	Vừa rồi xuất kỳ bất ý, bản thân đón đỡ một chiêu, đã thụ thương.

	Tiếp tục đánh xuống, mài cũng có thể mài chết ta!

	"Không thể ở tại thành bên trong, nhất định phải nghĩ biện pháp đi tìm thành ý!" Lục Cẩn cảm thấy hung ác.

	Móc ra một viên Ngũ Khí đan, một mặt thịt đau nhét vào trong miệng.

	Khí huyết nháy mắt bốc lên, trên mặt lập tức sung huyết đỏ lên.

	Giơ cao yêu đao, hét lớn một tiếng, xoay người chạy!

	. . .

	Tiến vào tháng mười hai, Thanh Sơn huyện thời tiết biến lạnh, cũng không giống Đại Lương nội địa lạnh như vậy, loài cây xanh quanh năm vẫn như cũ sinh trưởng.

	Thật dài vượt qua sông trên cầu đá, Trần Mộc khoan thai mà đứng.

	Thưởng thức Bạch Lãng hai bên bờ sông tràn đầy màu xanh biếc sơn dã, uể oải tinh thần không khỏi làm dịu.

	Hắn mỗi ngày về nhà trước, đều muốn đứng tại trên cầu nghỉ ngơi một lát, thư giãn khẩn trương tinh thần.

	"Sơn thanh thủy tú, nếu không có âm hồn làm loạn, nhân họa không ngừng, trạch tại Thanh Sơn huyện kỳ thật vậy rất tốt."

	Hắn muốn làm nhất Thập Lý Pha Kiếm thần , đáng tiếc. . .

	Trần Mộc quay đầu, nhìn về phía cầu đá phía đông.

	Dọc theo đi rộng lớn con đường, nối thẳng Tiểu Đông sơn.

	Tiểu Đông sơn xanh biếc một mảnh, chỉ là phía đông sườn núi, nhưng có một tảng lớn dễ thấy hoàng ban.

	Nơi đó là tế đàn chỗ, cỏ cây bị chặt phạt sạch sẽ.

	Trần Mộc nhìn xem hoàng ban lắc đầu: "Đáng tiếc Thanh Sơn huyện từ đầu đến cuối giấu giếm nguy cơ."

	"Ngày mai sẽ bắt đầu chuẩn bị vật tư đi." Trần Mộc vỗ cầu đá lan can thầm nghĩ.

	Lúc này, một tên tráng hán từ đằng xa đi tới.

	Đối phương cõng cái tóc tai bù xù ống tay áo nhuốn máu nam tử.

	Tựa hồ không ngờ tới trên cầu có người, tráng hán bước chân dừng lại, tiếp lấy lại thần sắc như thường đi đến cầu.

	Trần Mộc trên mặt lộ ra hiếu kì thần sắc, nhưng không có mở miệng hỏi. Thế đạo này không an toàn, thiện tâm cũng không nhất định sẽ có kết quả tốt.

	Nhìn hai người này phương hướng, đại khái là vào thành cầu y. Là tu tế đàn lao công sao?

	Tại cổ đại loại này sức sản xuất không phát đạt thời đại, khai sơn xây dựng cỡ lớn tế đàn, nhất định tử thương thảm trọng.

	Chú ý tới người tới ánh mắt, Trần Mộc sinh lòng thương hại, tràn đầy thiện ý gật đầu chào hỏi.

	Hán tử kia khẽ giật mình, vậy một mặt cười khổ gật đầu đáp lại.

	"Từ trên núi lăn xuống đến té, hơn phân nửa đầu mệnh cũng bị mất, ta cõng hắn trở về, gặp hắn hài tử một lần cuối." Tráng hán cười khổ giải thích.

	Trần Mộc trái tim không khỏi co lại, sinh mệnh luôn luôn yếu ớt như vậy: "Nén bi thương."

	Tráng hán thở dài một hơi, cõng người từ Trần Mộc bên cạnh đi qua.

	Trần Mộc nhìn chăm chú lên hai người bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn muốn giúp, cũng không lực giúp.

	Chính mình cũng không thể cam đoan an toàn sống sót, chỗ nào còn có thể giúp người khác.

	Trần Mộc xoay người rời đi.

	Hắn nhất không dám nhìn đúng là loại người này ở giữa bất đắc dĩ thảm sự.

	Nhưng đi được hai bước, hắn không khỏi dừng lại.

	So với những này tầng dưới chót mặt phẳng, hắn có phần mềm hack, không lo ăn uống, còn có võ công luyện, gần nhất thậm chí còn đến kiện thần diệu pháp khí.

	Hắn hạnh phúc nhiều lắm!

	"Không thấy được cũng liền thôi, đã gặp được. Không thể giúp đại ân, cho chút đồ vật vẫn là không có vấn đề."

	"Cái này không chỉ là đang giúp người khác, cũng là tại an của chính ta tâm."

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc tay hướng trong tay áo sờ mó, quay đầu giơ tay ném đi.

	Ô!

	Một viên hạt sen sắt đánh tan không khí, mang theo khí hình xoắn ốc, nháy mắt đi tới đầu cầu.

	Keng!

	Hai thanh cánh tay dài ngắn đao giao nhau bổ vào giữa không trung.

	Hạt sen sắt bị một kích mà nát, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Ha!

	Trần Mộc thu tay lại, nhếch miệng cười to!

	Hắc!

	Tráng hán chậm rãi buông xuống song đao, lộ ra một mặt dữ tợn.
Kết chương.