Chương 30 : Cường địch.
Cực Ám cổ bảo, bên ngoài kiến trúc khu trong phòng khách.

	Tinh hồng U hồn chậm rãi hướng ngoài cửa phòng lướt tới, đến nỗi vì sao như vậy, vừa là bởi vì Tô Hiểu cao tới 860 điểm Linh Hồn cường độ, còn có Đao thuật + Trảm Hồn · Hồn Hạch song Trảm Hồn hiệu quả.

	Tô Hiểu Linh Hồn cường độ tuy không dùng Linh Hồn hệ chủ động năng lực thể hiện đi ra, nhưng hắn đối U hồn, Oán linh loại địch nhân tạo thành tổn thương sẽ tăng lên 500%~ 1200% tả hữu, lại thêm song Trảm Hồn hiệu quả, có thể không bị hắn một đao giây mất U hồn loại địch nhân, tuyệt đối là cùng giai tài năng xuất chúng.

	Tại Tô Hiểu nhìn chăm chú, tinh hồng U hồn lui ra phía sau động tác dừng lại, thấy vậy, Tô Hiểu tại giường bên trên ngồi xuống, chỉ xuống phía trước, đối diện cái này tinh hồng U hồn biết rõ sợ hãi, nói rõ đối phương có nhất định trí tuệ, là không sai dẫn đường.

	Gặp Tô Hiểu dùng tay ra hiệu, tinh hồng U hồn do dự một chút, bay tới khoảng cách Tô Hiểu phía trước mấy mét khu, cũng không phải là nó không muốn tiếp tục lên trước, mà là Tô Hiểu Huyết khí, quả thực chính là nó khắc tinh, giống như tại lớp phủ tuyết bên trên giội rực hồng thiết thủy.

	Tô Hiểu chằm chằm lấy đối diện tinh hồng U hồn, tinh hồng U hồn đột nhiên rùng mình một cái, có thể đem quỷ vật loại dọa thành bộ dáng này, là thật không thấy nhiều.

	Không có sai, tình huống dưới mắt chính là kỳ diệu như vậy, tinh hồng U hồn rõ ràng là quỷ vật, có thể nó hiện tại sợ hãi cực kỳ, không chỉ có là bởi vì đối diện là Đao Thuật Tông Sư, mà là đối phương mỉm cười nhìn nó, tựa như khắc chế nhấm nháp bên dưới nó linh hồn hương vị, cho nên xuất ra khối linh hồn tinh thạch chính rắc, rắc ăn.

	"Có thể nghe hiểu ta nói cái gì."

	Tô Hiểu đem cuối cùng một khối Linh Hồn kết tinh thả vào trong miệng, chậm rãi vật phẩm nhai lấy, trải qua một phen 'Thân thiện, ôn hòa' thương lượng phía sau, tinh hồng U hồn rốt cục mở miệng nói chuyện, mà lại nói là một loại tương đối Cổ lão Hư Không ngôn ngữ.

	Nghe xong tinh hồng U hồn tự thuật, Tô Hiểu đại khái biết là chuyện gì xảy ra, đầu tiên là Cực Ám cổ bảo nguồn gốc, đây là tòa rất lớn dinh thự, dinh thự nguyên chủ nhân được xưng là Ám Huyết thành chủ, là Hắc Thiết thành đã từng một đời Thành chủ.

	Đáng nhắc tới là, Hắc Thiết thành tuy là Máy Móc Chế Tạo Giả thành lập, nhưng vị này tồn tại không hề hứng thú làm Thành chủ, Hắc Thiết thành lịch đại Thành chủ, đều là do Hơi Nước công hội tuyển ra, cộng thêm đạt được phòng giao dịch, Thám hiểm giả cơ cấu duy trì.

	Vị này Ám Huyết thành chủ tại từ đi chức thành chủ phía sau, liền trở lại kế thừa gia tộc tại Thấp diêm khu dinh thự, cũng chính là trước mắt Cực Ám cổ bảo, nguyên bản nơi này cũng không phải là như vậy, này là có lấy nhiều tầng che chở khu vực an toàn, có rất nhiều Thám hiểm giả cùng Người nhặt rác, đều sẽ tới nơi này bên ngoài lâu đài khu tiếp tế, nghỉ ngơi các loại.

	Cư ngụ ở nơi này Ám Huyết thành chủ một mực có cái lý tưởng, chính là muốn để Hắc Thiết thành loại an toàn này khu vực, tiến thêm một bước khôi phục bình thường, nếu là bởi vì chỉ còn Nguyên Tố chi lực, chỗ sinh ra cực đoan hoàn cảnh, như vậy mở ra Thâm Uyên Chi Lỗ, phóng liên tục Thâm Uyên chi lực, để Thâm Uyên cùng Nguyên Tố ở đây khu vực bên trong đạt thành cân bằng, cứ như vậy, Hắc Thiết thành chỗ khu vực, chẳng phải có thể khôi phục bình thường thế giới dáng vẻ?

	Tuân theo ý tưởng này, Ám Huyết thành chủ tiến hành nghiên cứu, cùng với sau đó thực tiễn, có thể hắn xem nhẹ một cái vấn đề mấu chốt, bởi vì Vĩnh Quang Thế Giới cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, tại ngoại giới có thể dùng Thâm Uyên Chi Lỗ mở ra thuật thức, đến thế giới này phía sau, liền không thể bình thường sử dụng.

	Kết quả là, Ám Huyết thành chủ tuy thành công mở ra một cái lỗ thủng, có thể bên trong tuôn ra ra lại không phải Thâm Uyên chi lực, mà là một loại tinh hồng, có mãnh liệt dị dạng tính năng lượng.

	Gặp tình hình này, Ám Huyết thành chủ liều chết bảo vệ chính mình phu nhân, mà phu nhân của hắn, toàn lực mở ra dinh thự phòng ngự thuật thức, cái này khiến xung quanh toàn bộ tiểu trấn, có cơ hội chạy trốn.

	Dĩ vãng cái này phòng ngự thuật thức, là chống cự ngoại địch, trước mắt trở thành một cái bịt kín to lớn vật chứa, đem dinh thự bao phủ ở bên trong, này mới khiến tinh hồng không có lan tràn mà ra, về sau coi đây là trung tâm tiểu trấn tự nhiên đã xuống dốc, cư ngụ ở nơi này người, cũng đều di cư Hắc Thiết thành.

	Làm lỗ thủng kia tự hành quan bế lúc, tinh hồng gần như tràn ngập toàn bộ dinh thự, sau đó mà đến chính là dị dạng, biết được này sự tình Máy Móc Chế Tạo Giả, dẫn người tới này, lấy sẽ không bị tinh hồng ăn mòn hắc ám, đem toà này dinh thự phong ấn tại trong đó.

	Ám Huyết thành chủ bởi vì bị tinh hồng quá độ ăn mòn mà chết, Thành chủ phu nhân tuy sống sót, nhưng bởi vì lọt vào tinh hồng ăn mòn, tính tình đại biến, biến khát vọng sinh linh tươi sống sinh mệnh lực, tất cả ngộ nhập nơi này sinh linh, đều sẽ bị Tinh hồng thủ vệ nhóm nắm lên, hiến cho phu nhân, bị phu nhân thôn phệ.

	Còn có một điểm là, tại bị tinh hồng ăn mòn trong lúc đó, chỉ có thực lực đầy đủ người, nhục thể mới có thể chịu ở tinh hồng ăn mòn, từ đó sau khi xuất hiện tục dị dạng.

	Mà dinh thự bên trong bọn người hầu, bởi vì không đủ mạnh, nhục thể bị tinh hồng ăn mòn thành cặn bã, chỉ còn xâm nhiễm tinh hồng linh hồn, cũng chính là tinh hồng U hồn lúc này dáng vẻ, thay lời khác tới nói, nó thuộc về toàn bộ cổ bảo khu yếu nhất tiểu quái.

	Nơi này xung quanh có tường cao bao quanh, con đường trung tâm sân nhà phía sau, có thể đến Thành chủ phu nhân chỗ tẩm điện, chỉ có qua tẩm điện, đến Thành chủ thư phòng, có thể dòm ngó nơi này chân chính bí mật, cùng với đạt được Thành chủ năm đó nắm giữ bí bảo.

	Tô Hiểu đối với chỗ này bí mật không quá cảm thấy hứng thú, có thể Thành chủ bí bảo, hắn lại cảm thấy rất hứng thú, nhất là hắn hiện tại Tam Kỹ Pháp năng lực tăng lên, so trước kia càng quý.

	Bình thường mà nói, Tam Kỹ Pháp vượt qua Lv. 80 phía sau, muốn tiêu hao 30 khỏa Linh Hồn tinh phách, là có thể đem Tam Kỹ Pháp năng lực đều tăng lên một cấp, nhưng bởi vì hạch tâm Kỹ pháp Đao Thuật Tông Sư, có Chí Nhận năng lực tăng thêm, để tiêu hao theo 30 khỏa, nhảy lên tới 35 khỏa Linh Hồn tinh phách.

	Như thế nói đến, đem Tam Kỹ Pháp năng lực theo Lv. 80 đều tăng lên tới Lv. 90, tổng cộng yêu cầu 350 khỏa Linh Hồn tinh phách, cùng 332 vạn trở lên Linh Hồn tệ, như thế tình huống dưới, Tô Hiểu đối cái này Thành chủ bí bảo, đương nhiên càng cảm thấy hứng thú.

	Tô Hiểu hiểu rõ nơi này đại khái tình huống phía sau, hắn lấy ra mấy bình Dược tề, tại tinh hồng U hồn ánh mắt nghi hoặc bên trong, hoàn thành Dược tề điều chế, sau đó đem cái này nửa trong suốt Dược tề, giội tại tinh hồng U hồn trên thân.

	Tê lạp một tiếng, tinh hồng U hồn phát ra một tiếng tiêm hao, sau đó trên người nó một chút tinh hồng nhanh chóng cởi ra, từ từ trở thành bình thường Linh hồn thể, kỳ diệu là, váy áo trên người nàng lại từ từ bày biện ra trang phục nữ bộc, tựa hồ là biến trở về lúc còn sống dáng vẻ.

	Linh hồn hầu gái từ từ phiêu khởi, cách xa mặt đất cao một thước khu dừng lại, kia mê mang ánh mắt, phảng phất căn bản không nhớ rõ trước đó đã phát sinh hết thảy, trong mắt nàng mang theo khiếp đảm mà hỏi: "Vị đại nhân này, là ngài đã cứu ta sao."

	Một màn này, thực tế rất giống dưới cơ duyên xảo hợp, chiêu mộ đến hầu gái một tên, nếu như là Thế Giới Chi Tử nhiệt huyết thiếu niên, vẫn thật là không thể đỡ lại nữ bộc này thế công, nhất là theo tinh hồng U hồn hướng vô hại Linh hồn thể chuyển hóa lúc, kia đặc biệt tự nhiên hầu gái thường phục, không biết, còn cho là đây là nhận tẩy lễ, toàn bộ linh hồn đều hướng thân thiện chuyển hóa.

	Tô Hiểu đối loại này đặc biệt có diễn kỹ, có chút cảm thấy hứng thú, bởi vì đủ tốt diễn kỹ, có lúc có thể phát huy ra tác dụng rất lớn, bởi vậy hắn đối với linh hồn hầu gái biểu hiện nhìn thấu không nói toạc.

	Có lẽ là trong lòng cảm giác được đã bị nhìn thấu, linh hồn hầu gái cũng liền không có thuận lấy ý nghĩ diễn tiếp, an tĩnh bồng bềnh tại kia, bị động chờ đợi tình thế biến hóa.

	"Làm sao đi kiến trúc này chính phía dưới."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, linh hồn hầu gái khổ não suy nghĩ một hồi, nàng tuy thoát khỏi tinh hồng ăn mòn, nhưng khó tránh có ký ức bị hao tổn, một lát sau, nàng rốt cục hồi ức rõ ràng, nói: "Đại nhân, ngươi chỉ có thể ra ngoài hoặc là tiếp tục thâm nhập sâu, phía dưới Địa cung là quấn đường xa lối vào, ngài tại sao muốn đi chỗ đó?"

	Nghe xong này lời, Tô Hiểu nhìn thẳng linh hồn hầu gái con mắt, tuy nói hiện tại đối phương đã trải qua không có 'Tinh hồng kính sát tròng', nhưng hai mắt sẽ lộ ra càng dày đặc linh hồn nhan sắc, nếu như nói dối, sẽ cân nhắc càng nhiều, này lại dẫn đến trong mắt đối phương linh hồn nhan sắc càng đậm.

	Tô Hiểu xác nhận một chút, chính là Bố Bố Uông, Bahar, Zuiyas bọn hắn không hề tiến vào Cực Ám cổ bảo, mà là bị chắn phía dưới trong mê cung, về phần hắn chính mình vì sao có thể đi vào, khả năng này cùng hắn trước đó tại cái kia Diệt Pháp bảo khố bên trong, loại bỏ Hắc Ám Phong Ấn có quan hệ.

	Nói cách khác, Tô Hiểu so sánh cái khác tiến vào Cực Ám cổ bảo Thám hiểm giả, hắn có thể trực tiếp tiến vào nơi này, không cần trước đột phá mê cung dưới mặt đất một cửa ải kia.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng khách đi đến, một cỗ bằng gỗ bởi vì ẩm ướt mà mục nát mùi nấm mốc, tỏa khắp tại hành lang bên trong, bởi vì chỗ hoàn cảnh hoàn toàn đen kịt, hắn mở ra "Đi Săn Tầm Mắt", tuy nói Đi Săn Tầm Mắt bên trong thế giới không có nhan sắc, nhưng cũng có thể không nhìn tỏa khắp ở đây Hắc Ám năng lượng.

	Thuận lấy hành lang tiến lên, Tô Hiểu đi ngang qua một trương bích hoạ lúc, nhìn, đây là trương ảnh hình người, là tên quản gia bộ dáng lão nhân.

	Tô Hiểu thu tầm mắt lại tiếp tục đi tiếp, liền tại đây là, hắn bỗng nhiên cảm giác xung quanh hết thảy đều chậm lại, bên cạnh kia bích hoạ bên trong lão niên quản gia hóa thành nhân hình Hắc Ám sinh vật, theo bích hoạ bên trong xông ra, sắc nhọn móng vuốt, cùng với đầy miệng cao thấp không đều răng nanh, toàn bộ hướng hắn đánh tới.

	Bỗng nhiên, đây hết thảy cảm nhận im bặt mà dừng, kia bày biện ra nửa trong suốt địch nhân tan thành bọt nước vỡ tan, đây là phát động Tông Sư Cảm Ứng.

	"Trí lực thuộc tính 300 điểm thuộc tính ban thưởng · Tông Sư Cảm Ứng: Làm công kích đánh tới lúc, ngươi có 25% xác suất sớm 0.5 giây cảm thấy được công kích đánh tới phương vị cùng quỹ tích."

	Cũng không phải là Tô Hiểu hảo vận, mà là cái này phát động xác suất cùng vận khí không có quan hệ gì, đây là khảo nghiệm cứng rắn thực lực năng lực, bản thân năng lực nhận biết càng mạnh, phát động xác suất cũng liền càng lớn.

	Hình người Hắc Ám sinh vật theo bên cạnh bích hoạ bên trong thoát ly một bộ phận, lấy quỷ dị vừa nhanh đến cực hạn tốc độ, đột nhiên cúi người hướng Tô Hiểu cắn xé, cái này tập kích chi đột nhiên, cho dù Tuyệt cường cấp, vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới bị công kích yếu hại, cũng sẽ bị trọng thương.

	Tô Hiểu gần như đồng thời lui ra phía sau một bước, cùng dòng sướng rút đao bổ xuống, cái này dẫn đến, nguyên bản bích hoạ Hắc Ám sinh vật tập kích, biến thành nó chủ động bị xử quyết.

	Tranh!

	Hắc Ám sinh vật bị chém thành hai đoạn, nửa khúc trên sau khi hạ xuống, nửa đoạn dưới cũng từ bích hoạ bên trong thoát ly, hai đoạn Hắc Ám sinh vật trên mặt đất thống khổ giãy dụa, một lát sau bất động, theo kia đầy là kinh ngạc cùng không cam lòng trên nét mặt, có thể thấy được cái này Hắc Ám sinh vật đến chết cũng nghĩ không thông, Tô Hiểu làm sao lại đồng bộ lấy lẩn tránh nó tập kích.

	【  ngươi đã đánh giết Hắc Ám sinh vật · Tường phụ nhân họa . 】

	【  ngươi thu hoạch được 3 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	【  ngươi thu hoạch được 160 điểm Thế giới danh vọng . 】

	. . .

	Bởi vì Hư Không Chi Thụ đối Bản thế giới công chứng phương thức, đánh giết ban thưởng bên trong không có Linh Hồn tệ, mà là thu hoạch được Thế giới danh vọng.

	Lấy Boss loại đơn vị tính toán, đánh giết Tuyệt cường cấp Boss đại khái có thể thu được 1 vạn ~ 7 vạn điểm Thế giới danh vọng, mà thực lực xen vào Tuyệt cường cùng Chí cường ở giữa, đánh giết có thể đạt được 8 vạn Thế giới danh vọng, cũng tỷ như trước đó Tô Hiểu tiêu diệt 1 Thâm Hải Tà Linh, là thuộc về cái này phạm trù, mà đánh giết Chí cường cấp đại Boss, có thể đạt được 70~? ? ? Vạn điểm Thế giới danh vọng.

	Bởi vì thế kỷ này phong cấm đã mở ra, muốn đạt được Tuyệt cường cấp trở lên đánh giết ban thưởng, đã là không có khả năng, chỉ bất quá, nếu có thể đánh giết giống như Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ loại cường độ này địch nhân, dù là nó chiến lực bị đè đến Tuyệt cường không giới hạn, cũng có thể thu được 50 vạn tả hữu Thế giới danh vọng.

	Đi qua hành lang, qua chỗ rẽ phía sau, một bộ lên xuống bậc thang xuất hiện, Tô Hiểu đi đến lên xuống bậc thang, vừa muốn nhấn khởi động công tắc, liền phát hiện một cỗ ám kim sắc hạt ánh sáng hiện ra, đồng thời hướng lên phía trên tung bay, thấy cảnh này, hắn lúc đầu còn không kịp phản ứng, ngược lại nghĩ đến, đây là phát động 【  Tham Lam Bảo Châu 】 hiệu quả.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.