Chương 60 : Chiến đấu kiểm nghiệm.
Bất quá Định Thần Tán lai lịch thật không đơn giản, cần hải ngoại bát đại Vương cấp yêu thú một trong thuần Huyết Hải Vương gan bài tiết ra kịch độc khả năng tinh luyện mà đến, tại giá trị bên trên không thể so với một cái pháp bảo tới tiện nghi, nhưng không nghĩ tới lại bị người tới dễ dàng dùng đến sở hữu cái này nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trên thân, thật sự là, thật sự là lãng phí a! Tiềm ẩn tại Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình đau lòng nhức óc nghĩ đến, đã đem đối phương đồ vật nhìn thành chiến lợi phẩm của mình.

Tại Trữ Linh Túi bên trong cảm giác cũng không tốt chịu, bởi vì bên trong đứng im bất động, cho nên sinh linh tiến vào bên trong về sau, ngoại trừ thần niệm có thể tiếp tục suy nghĩ bên ngoài, toàn bộ thân thể đều giống như bị Cấm Chế ở không nhúc nhích, trong lúc đó tất cả tiêu hao đều từ linh khí tự động cung ứng.

Cũng may thần niệm tại chủ nhân khống chế dưới tình huống còn có thể dò ra Trữ Linh Túi bên ngoài, tùy thời có thể chủ động khống chế Trữ Linh Túi đem mình phóng xuất, không đến nỗi ngay cả bên ngoài xảy ra chuyện gì cũng không biết, nếu không Trương Chí Bình tuyệt sẽ không đem mình đặt vào một cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương, mà hắn sở dĩ hiện tại không đi ra, cũng là đang không ngừng thử thăm dò đối phương là còn có hay không đồng bọn tồn tại, nếu không nếu là không cẩn thận lọt nội tình, chẳng phải là để cho người ta nắm được cán?

Bất quá hắn cũng không có nghĩ đến đối phương vừa bắt đầu chính là Định Thần Tán loại bảo vật này, bởi vì 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tinh tu tinh nguyên sự sống duyên cớ, Quy Đảo tu sĩ đều kiêm tu nhất định luyện thể chi thuật, chỉ là so ra kém thể tu như vậy nhạy cảm, ngược lại bị đối phương lợi dụng trúng tính toán, xem ra những người này chuẩn bị rất đầy đủ a.

Chỉ là kể từ đó, chính mình coi như không thể không sớm xuất thủ, còn tốt căn cứ tình huống trước mắt thoạt nhìn, đối phương cũng vẻn vẹn chỉ có một người mà thôi.

Trong nháy mắt đem Thạch Nguyên chế trụ người tới hài lòng gật gật đầu, vào lúc này, cái gì cũng không so bằng thọ nguyên trọng yếu, cho nên hắn mới không chút gì keo kiệt trực tiếp sử dụng Định Thần Tán, chính là vì một kích cầm xuống Thạch Nguyên, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mắt thấy Thạch Nguyên bị chế trụ, người tới tay phải duỗi ra, liền muốn nhiếp qua Thạch Nguyên túi trữ vật kiểm tra, về phần Thạch Nguyên, bọn hắn còn hữu dụng, cần dựa vào hắn tiến vào Quy Đảo mới được.

Chính là giờ phút này! Túi trữ vật đằng không mà lên, nhưng mà theo sát phía sau lại là một thân ảnh, một cỗ vô hình gợn sóng truyền ra, trong nháy mắt liền đem hơi buông lỏng cảnh giác người tới từ đầu tới hạ cắt thành hai nửa, dù sao đối thủ đã bị mình chế trụ, có thể đối một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều trực tiếp vận dụng như thế thủ đoạn, đã đầy đủ cẩn thận.

Nhưng là, cái này bỗng nhiên xuất hiện tu sĩ là ai?! Bị chia làm hai nửa trên người vừa tới ẩn nấp pháp thuật lập tức mất đi hiệu lực, lộ ra một cái cổ quái bóng người. Nói hắn cổ quái, là bởi vì hắn toàn thân trên dưới làn da vô cùng tốt, trắng nõn dường như làm bằng nước đồng dạng, nhưng là hắn toàn thân trên dưới, lại tản ra một cỗ khó nói lên lời hôi thối, phảng phất là thật lâu không động nước đọng đồng dạng.

Mà bị một phân hai nửa thần bí người đến, cũng không có trực tiếp tử vong, hai nửa thân thể Nhất Lưu, trong nháy mắt liền dường như như nước chảy tránh né qua một bên một lần nữa hội tụ tạo thành một cái hình người, chỉ là trên mặt của hắn lạ thường phẫn nộ, cả khuôn mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gầm thét: “Là ai?!!”

Quả nhiên, tuyến tính công kích rất khó đối Kim Đan kỳ tu sĩ tạo thành trí mạng công kích, bất quá người này là một gã Kim Đan trung kỳ tu sĩ, không lấy đòn công kích này lời nói rất khó một kích đánh tan đối phương lồng phòng ngự, mà bây giờ, đối phương vì bảo mệnh cũng hiện ra một lá bài tẩy, cái này hóa thủy phương pháp chỉ sợ ít ra tiêu hao hắn hai năm tuổi thọ, mà cái này đem tử chi người, lại có mấy năm tuổi thọ có thể tiêu hao?

Mà Thạch Nguyên lúc này cũng phân biệt ra thân phận của người đến, tại không có Trương Chí Bình chủ động khống chế thời điểm, hắn liền dường như thật sự Thạch Nguyên như thế, hoảng sợ nói: “Ngươi, ngươi là Bích Thủy đảo trước đảo chủ Bích Thủy Đạo Nhân, nghe đồn ngươi năm năm trước cũng đã tọa hóa, nghĩ không ra ngươi lại còn còn sống ở thế. Ngươi dám ra tay với ta, ta nhất định phải báo cáo sư tổ, hoàn toàn đoạn tuyệt ngươi Bích Thủy đảo một mạch truyền thừa!” Đến cuối cùng, Thạch Nguyên đã rống giận.

“Khặc khặc ~ nghĩ không ra a, lão phu vì Âm Dương Duyên Thọ Đan lặn chết năm năm, không nghĩ tới hôm nay vẫn là bị các ngươi phát hiện chân diện mục, đã như vậy, các ngươi một cái cũng đừng hòng sống!”

Bích Thủy Đạo Nhân lúc này đã một lần nữa bình tĩnh trở lại, trên mặt không vui không buồn, nhưng là trong mắt lại có một cỗ đông lạnh triệt linh hồn âm hàn, sát ý trong lòng đã đạt đến cực hạn, đã là bởi vì thân phận bị vạch trần tức giận, mà càng nhiều, còn là bởi vì vừa mới bị Trương Chí Bình lần nữa tiêu hao hết chính mình hai năm quý giá tuổi thọ đau lòng.

Trương Chí Bình lúc này cũng không có sốt ruột lấy động thủ, thần niệm khẽ động, bắt đầu lặng yên không tiếng động khống chế nơi đây Cấm Chế, đây chính là đối phương bố trí tốt chiến trường, nếu như đối phương muốn nhờ Cấm Chế chạy trốn lời nói, hắn thật đúng là khả năng ngăn không được, cũng may bây giờ đối phương không có lập tức chạy trốn ý tứ, trước tiên ý nghĩ là đem bọn hắn hai cái này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chém giết, cho nên Bích Thủy Đạo Nhân cũng không có tiếp tục nói nhảm, đưa tay duỗi ra, vô số giọt nước nổ bắn ra mà đến, trải rộng toàn bộ bầu trời.

Đây là? U Minh Bích Thủy! Trương Chí Bình trong nháy mắt phân biệt ra được Bích Thủy Đạo Nhân công kích, nghe đồn trước kia tại Bích Thủy ở trên đảo, nguyên bản có một cái sinh cơ nồng đậm linh tuyền, danh xưng có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, mặc dù hoạt tử nhân không biết rõ, nhưng mọc lại thịt từ xương truyền ngôn xác thực không giả.

Chỉ là về sau Bích Thủy đảo đời thứ nhất đảo chủ không biết từ chỗ nào đạt được một bộ pháp quyết, vậy mà sờ sờ đem cái này mắt linh tuyền chuyển hóa làm ô linh cắn sinh U Minh Bích Thủy, ác độc cường đại, vô cùng lợi hại, tại Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới truyền xuống lớn như vậy uy danh, thậm chí tại truyền ngôn bên trong, hắn cuối cùng còn tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức rốt cuộc không lo được khống chế Cấm Chế, tiện tay vung lên, đem Thạch Nguyên đã thu vào Trữ Linh Túi bên trong, đồng thời một mặt vô hình hình quạt gợn sóng truyền ra, vậy mà trực tiếp đem đập vào mặt vô số U Minh Bích Thủy sờ sờ chấn động thành vô số bột phấn.

“Âm công?!” Bích Thủy Đạo Nhân đã hiểu lầm Trương Chí Bình công kích, cũng không thể nói là hiểu lầm, bởi vì Đại Âm Hi Thanh Pháp tới một mức độ nào đó xác thực có thể nhìn thành âm công, còn hắn thì đã hiểu lầm một chuyện khác, khiển trách giọng nói: “Tiểu tử, ngươi là Thiên Âm Môn vị kia truyền thừa đệ tử, hẳn là không biết rõ lão phu cùng các ngươi Thiên Âm Môn Tam trưởng lão giao hảo sao?!”

“Lão tử không phải nhận biết ngươi cái này lão tạp mao, chịu chết đi!” Trương Chí Bình lúc này lần nữa đổi thành một bộ thô cuồng đại hán bộ dáng, vừa dứt tiếng, hi âm thanh pháp trong nháy mắt bao phủ mà đến, pháp thuật đại thành sau hắn đã sớm muốn thử một lần thân thủ của mình, lần trước bởi vì Quy Hải ngoài ý muốn truyền thụ khiến cho hắn không có động thủ, trong lòng luôn có một loại cẩm y dạ hành cảm giác, mà bây giờ, hắn nhưng không có cùng cái này Bích Thủy Đạo Nhân lôi kéo tình cảm ý nghĩ.

“Muốn chết!” Bích Thủy Đạo Nhân âm hàn thanh âm truyền đến, hắn cũng không trông cậy vào song phương có thể dừng tay, cho nên một mặt tường nước bỗng nhiên mà hiện, mặc dù trong nháy mắt liền bị đánh xơ xác, nhưng sau nhưng không thấy hắn thân ảnh, ngay sau đó, vô số kiếm khí đằng không mà lên, bao quanh vây xung quanh Trương Chí Bình phá không đánh tới.

Ân? Trương Chí Bình tiện tay vung lên, hi âm thanh pháp liền nhẹ nhõm đem kiếm khí vòng vây đả thông một cái lối đi, điều khiển Thuấn Phong Thuật nhẹ nhõm trốn thoát, nhưng mà còn không đợi hắn truy tìm Bích Thủy Đạo Nhân tung tích, hắn lấy hi âm thanh pháp trải rộng chung quanh giám sát bỗng nhiên cảm giác được một đạo kiếm quang bén nhọn đột ngột mà hiện, vội vàng không chút nào dừng lại tiếp tục thi triển Thuấn Phong Thuật, lệch một ly đem nó tránh né ra, tốc độ phản ứng vậy mà miễn cưỡng đi theo Kim Đan kỳ tu sĩ bộ pháp.

Tại Trương Chí Bình quanh người phiến khu vực này bên trong, trải rộng hắn phát tán ra hạ âm sóng, mà hạ âm sóng đặc điểm ở chỗ nơi phát ra rộng, truyền bá xa, có thể vòng qua chướng ngại vật truyền bá, cho nên hắn cũng không có đối với nó sử dụng chuyên môn linh khí chất môi giới, nhẹ nhõm liền mượn nhờ giữa thiên địa không khí, linh khí khiến cho hạ âm sóng trải rộng phiến khu vực này, phi kiếm mỗi một lần phi hành quỹ tích đều có thể bị hắn ngắn ngủi tạm thời bắt lấy, khiến cho hắn miễn cưỡng đi theo phi kiếm tốc độ công kích.

“Hưu hưu hưu!” Phi kiếm trên không trung cấp tốc xuyên thẳng qua không ngừng, trong nháy mắt liền có thể bộc phát mấy chục lần công kích, mặc dù Trương Chí Bình không thể tránh khỏi sẽ còn bị đánh trúng, nhưng mượn nhờ thuần thủy che đậy cũng không có cái gì trở ngại, ngược lại đối với hi âm thanh pháp vận dụng càng thêm thuần thục, bất quá núp trong bóng tối Bích Thủy Đạo Nhân cũng không phải ngồi không, trong tay hắn kiếm chỉ biến hóa không ngừng, từng đạo kiếm khí không ngừng theo Bích Thủy trên thân kiếm phân lưu mà ra, khiến cho không trung kiếm khí càng ngày càng dày đặc, dựa theo một loại nào đó quỹ tích đặc biệt có thứ tự vận hành,

Đây là Bích Thủy đảo một cái khác truyền thừa, Bích Thủy kiếm pháp, mỗi một đạo kiếm khí đều là lấy Bích Thủy cấu thành, công kích liên miên, kín không kẽ hở, đủ để dùng để vây giết đồng cấp tu sĩ, mặc dù Trương Chí Bình mượn Thuấn Phong Thuật trên không trung không ngừng lấp lóe, nhưng rất nhanh liền phát hiện quanh mình đã bị dựa theo đặc biệt quỹ tích phi hành Bích Thủy kiếm khí bao quanh vây quanh, sau đó liền đột nhiên nghe thấy quát to một tiếng: “Tiểu súc sinh, cho lão phu đi chết!”

Không tốt! Trương Chí Bình lúc này mới phát hiện, quanh người vô số kiếm khí vẻn vẹn chỉ là phát sinh một cái biến hóa rất nhỏ, liền đem hắn bốn phương tám hướng hoàn toàn bao vây lại, hắn không nói hai lời liền muốn lấy hi âm thanh pháp đem kiếm khí vỡ vụn, nhưng không nghĩ tới vỡ vụn kiếm khí vậy mà một lần nữa biến thành U Minh Bích Thủy, còn không đợi hắn chạy đi, bị Bích Thủy kiếm khí hoàn toàn bao vây lại hắn liền trong nháy mắt bị vô số Bích Thủy bao phủ, chỉ một thoáng, một quả vài trăm mét lớn nhỏ thủy cầu to lớn liền hiện lên ở không trung, đem Trương Chí Bình gắt gao vây ở trong đó.

Thật đúng là phong thủy luân chuyển, trước kia đều là Trương Chí Bình thường xuyên dùng thuần thủy vây khốn người khác, không nghĩ tới hôm nay ngược lại bị người vây lại lên, trong nháy mắt, U Minh Bích Thủy liền dơ bẩn tạo thành thuần thủy pháp lực, lại nhẹ nhõm phá trừ hắn Chân Nguyên Thuẫn cùng Thanh Quang Giới phòng ngự, không chút nào dừng lại hướng bản thể của hắn đánh tới, lấy U Minh Bích Thủy uy lực cùng Trương Chí Bình trước mắt tu vi, chỉ sợ một giọt liền có thể nhường hắn nguyên khí đại thương, như thế một đống nhào lên, đủ để cho hắn hồn phi phách tán.

Hình thức trong chốc lát liền nguy cấp vạn phần, tại đây lôi đình vạn quân thời khắc, Trương Chí Bình mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, những này phòng ngự vỡ vụn đã cho hắn tranh thủ sát na thời gian, hắn không chút do dự thừa cơ tựa đầu đỉnh chấn nguyên uy lực tăng lên tới lớn nhất, đột nhiên khẽ quát một tiếng: “Bạo!”

Chỉ một thoáng, một cỗ vô hình gợn sóng trong nháy mắt bao phủ tại nhào tới Nghịch Lân Giáp lồng phòng ngự Bích Thủy bên trên, sau đó liền thấy viên này to lớn Bích Thủy cầu đột nhiên rung động kịch liệt lên, sau một khắc, cái này bị Bích Thủy Đạo Nhân tân tân khổ khổ ngưng tụ ra Bích Thủy, liền bị sinh sinh chấn động thành vô số hơi nước biến mất không thấy gì nữa, trong đó U Minh Bích Thủy nội bộ linh khí kết cấu, đã trực tiếp bị đánh tan.
Kết chương.