Chương 1054 : Hắn.
Chung trà thời gian đi qua, Lưu Ngạn Chi hạ Vọng Nguyệt lâu, một bước cuối cùng thang lầu bước lớn, một trương trăm lạng bạc ròng mệnh giá ngân phiếu từ hắn trong tay áo rơi ra, Lưu Ngạn Chi như chó dữ vồ mồi vậy một lặn xuống nước tiến lên, ở ngân phiếu trước khi rơi xuống đất cướp được trong tay, não cũng thiếu chút nữa không có đụng vào trước mặt trên cây cột.

	"Hắc hắc, tiểu nghịch ngợm, đến trong tay ta còn muốn chạy, người đi mà nằm mơ à."

	Lưu Ngạn Chi cướp được ngân phiếu về sau, đứng dậy cười hắc hắc một tiếng, nhẹ nhàng búng một cái ngân phiếu, lần nữa đem ngân phiếu nhét vào trong tay áo.

	"Khụ khụ, nhìn cái gì vậy, đây là ta ngân phiếu, ngươi cái này người sa cơ thất thế cả đời cũng không kiếm được!" Lưu Ngạn Chi cất xong ngân phiếu về sau, phát hiện điếm tiểu nhị đang trợn mắt nghẹn họng nhìn hắn, không khỏi tiến lên đá điếm tiểu nhị một cước, mắng một câu.

	"Xin lỗi gia, xin lỗi gia "

	Điếm tiểu nhị bị đá một cước, còn liên tiếp khom lưng hướng Lưu Ngạn Chi xin lỗi.

	"Chó ngoan không cản đường!" Lưu Ngạn Chi mắng điếm tiểu nhị một câu, phất ống tay áo một cái, ung dung đi ra khỏi Vọng Nguyệt lâu.

	Ở Lưu Ngạn Chi sau khi rời đi, Vọng Nguyệt lâu lầu hai bên trong phòng, Âu Dương Tử Sĩ cau mày mặt không hiểu nhìn về phía La Long Văn, "La huynh, lúc này, vì sao còn phải ép ở lại hạ Tĩnh Nam huyện tri huyện chức vị?"

	"Ha ha, cái này tri huyện nhưng là ta ngàn chọn vạn chọn, đưa cho Chu Bình An một món lễ lớn, làm sao có thể bị người khác cướp nữa nha." La Long Văn thâm trầm cười một tiếng.

	"La huynh cứ như vậy có tự tin có thể để cho Chu Bình An xui xẻo? !" Âu Dương Tử Sĩ không hiểu nhìn về phía La Long Văn, đề tài lại trở về Lưu Ngạn Chi trước khi tới đề tài, bất quá không chờ La Long Văn trả lời, Âu Dương Tử Sĩ lại một mặt đau lòng lên tiếng, "Bất quá, trước đó, ta còn có một cái nghi vấn, La huynh, nếu cũng mang ra biểu ca ta Đông Lâu, vì sao còn phải lại cấp Lưu Ngạn Chi 100 lượng bạc. Chẳng lẽ, hắn Lưu Ngạn Chi còn dám không bán ta Đông Lâu biểu ca mặt mũi này? !"

	Âu Dương Tử Sĩ rất đau lòng kia một trăm lượng ngân phiếu, mặc dù ngân phiếu là La Long Văn ra, nhưng vẫn thịt thương yêu không dứt.

	"Ha ha, cho nên nói Âu Dương ngươi hay là trẻ tuổi a." La Long Văn nghe vậy cười.

	Ừm?

	Âu Dương Tử Sĩ không hiểu.

	"Âu Dương, ta hỏi ngươi, ở chúng ta cái thời đại này, muốn làm quan vậy, có kia mấy loại đường dây?" La Long Văn nhìn Âu Dương Tử Sĩ hỏi.

	"Khoa cử thủ sĩ a." Âu Dương Tử Sĩ há mồm liền ra.

	"Còn có đây này?" La Long Văn lại hỏi.

	Âu Dương Tử Sĩ suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra, "Còn có thế tập, vân vân, La huynh ngươi muốn nói cái gì?"

	"Âu Dương, bình tĩnh đừng vội. Ở chúng ta cái thời đại này, muốn làm quan, không phải là bốn loại con đường. Loại thứ nhất, khoa cử thủ sĩ; loại thứ hai, thế tập; loại thứ ba, quân công; loại thứ tư, đó chính là mua quan bán quan. Ha ha, đừng kinh ngạc, mua quan bán quan đây không phải là bí ẩn gì, đây cơ hồ đã là không công khai quy tắc ngầm. Đông Lâu huynh chính là thôi, cái này ngày sau sẽ cùng ngươi từ từ mà nói. Có câu nói, không lấy quy củ khó thành phạm vi. Mua quan bán quan, để ý chính là tiền quyền giao dịch, quy củ này không thể từ chúng ta trên tay đánh vỡ. Mang ra Đông Lâu huynh, dù rằng có thể để cho Lưu Ngạn Chi, để cho Lại Bộ đem Tĩnh Nam huyện tri huyện chức bảo lưu lại tới, nhưng là nhất định là khẩu phục tâm không phục, ngày sau chưa chừng sẽ xuất hiện dương thịnh âm suy các loại cản trở. Diêm Vương tốt thấy tiểu quỷ khó dây dưa, một số thời khắc cái này chút tiểu quỷ cũng rất trọng yếu. Mang ra Đông Lâu huynh, phụ chi lấy tiền, nhưng để cho bọn họ tâm phục khẩu phục, vạn vô nhất thất." La Long Văn uống một hớp trà, chậm rãi mở miệng giải thích.

	Kỳ thực, sâu hơn tầng một vật, La Long Văn cũng không có nói cấp Âu Dương Tử Sĩ. Nói đến mua quan bán quan, La Long Văn không thể quen thuộc hơn nữa, bởi vì cái này sản nghiệp phía sau màn đại lão một trong chính là Nghiêm Thế Phiên, La Long Văn làm Nghiêm Thế Phiên chó săn, đối với lần này tự nhiên không thể quen thuộc hơn nữa. Làm vì cái này sản nghiệp quy củ từng có lợi ích người, giữ gìn cái này sản nghiệp quy củ còn đến không kịp, như thế nào lại phá làm hư quy củ đâu.

	"Nhưng là một trăm lượng cũng có chút nhiều" Âu Dương Tử Sĩ vẫn có chút đau lòng kia một trăm lạng bạc ròng.

	La Long Văn cười nhưng không nói, một trăm lạng bạc ròng lại đáng là gì, Âu Dương mí mắt hay là cạn a, cùng Đông Lâu huynh so sánh kém quá xa

	"A, đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi. La huynh, vì sao có lòng tin như vậy có thể để cho Chu Bình An xui xẻo?"

	Âu Dương Tử Sĩ tiếp theo lại hỏi, cái vấn đề này là hắn hôm nay lớn nhất nghi ngờ, La Long Văn thế nào có lòng tin như vậy có thể để cho Chu Bình An xui xẻo, vì thế không tiếc móc ra một trăm lạng bạc ròng cũng phải "Thay" Chu Bình An đem Tĩnh Nam huyện tri huyện chức vị bảo lưu lại tới? !

	Mặc dù Âu Dương Tử Sĩ hận không được Chu Bình An xui xẻo to, nhưng là, thật, ở biết Chu Bình An tấu chương nội dung cùng với để cho Gia Tĩnh đế mặt rồng cực kỳ vui mừng tình huống về sau, Âu Dương Tử Sĩ không phải không thừa nhận, có cái này phong tấu chương làm hộ thân phù, Chu Bình An cái này tiểu tặc đã là không gì kiêng kị, bách độc bất xâm, trừ tà miễn tai.

	Cho nên, hắn thực tại không nghĩ ra, La Long Văn làm sao sẽ có lòng tin như vậy có thể để cho Chu Bình An xui xẻo.

	"Âu Dương, ngươi có phải hay không cảm giác Chu Bình An hắn kia phong tấu chương, sẽ để cho hắn có hộ thân phù a?"

	La Long Văn xốc lên bầu rượu cấp Âu Dương Tử Sĩ ly rượu trong rót đầy rượu, tiếp theo bưng ly rượu lên cười hỏi.

	"Chẳng lẽ không đúng sao? ! Đây chính là Chu Bình An tiểu tặc gian trá bỉ ổi chỗ! Nếu như hắn ở tấu chương trong chẳng qua là vì nghịch tặc Dương Kế Thịnh cầu tha thứ vậy, kia Chu Bình An lập tức liền phải xui xẻo, đại họa lâm đầu rồi; nhưng là, hắn vậy mà gian trá bỉ ổi giả mượn nhật thực dâng sớ, một bữa nịnh bợ, đem thánh thượng dỗ mặt rồng cực kỳ vui mừng. Nhằm vào hắn vì dương nghịch cầu tha thứ một chuyện, thánh thượng cũng xử lý nhẹ, chúng ta vừa có thể bắt hắn làm sao bây giờ? ! Nếu như chuyện như vậy đem hắn cách chức làm Tĩnh Nam huyện tri huyện, hẳn là cùng thánh thượng chống đối, rơi xuống thánh thượng mặt mũi? ! Tức liền lập tức liền bắt đầu kinh xét, cũng phải băn khoăn thánh thượng cảm thụ, không thể tùy ý chèn ép Chu Bình An. Nhưng là, theo ta được biết, Chu Bình An bây giờ là Tòng Ngũ Phẩm, Tĩnh Nam tri huyện là thất phẩm, phi có nặng lỗi lầm lớn, lại có thể đem hắn từ Tòng Ngũ Phẩm kinh quan biếm tới quan thất phẩm tép riu? !"

	Âu Dương Tử Sĩ nói lên nghi vấn của hắn, hắn thấy, bằng vào kia một phong tấu chương, Chu Bình An gần như đã đứng ở thế bất bại.

	"Ha ha, Âu Dương, thay vì nói Chu Bình An hộ thân phù là kia phong tấu chương, không bằng nói là thánh thượng thánh quyến đi." La Long Văn khẽ mỉm cười một cái.

	"Bên ta mới ý tứ chính là như vậy." Âu Dương Tử Sĩ gật đầu một cái, "Có thánh quyến ở, cái này quân trời đánh tiểu tặc thăng quan phát tài cũng không kịp, há lại sẽ xui xẻo đâu. Cứ việc, ta nằm mộng cũng muốn!"

	"Ha ha, vậy nếu như thánh quyến không có ở đây đâu?" La Long Văn thâm trầm cười một tiếng, điển hình tiểu nhân mặt mày.

	Âu Dương Tử Sĩ ngay từ đầu tâm hữu sở động, bất quá rất nhanh lại lắc đầu, ủ rũ cuối đầu nói: "Thánh quyến có ở đó hay không, như thế nào ngươi ta có thể khống chế."

	Âu Dương Tử Sĩ trong lòng hiểu, Chu Bình An thánh quyến có ở đó hay không, mấu chốt là ở hai người, một là thánh thượng, một là Chu Bình An. Thánh thượng ai đều không cách nào tả hữu, Chu Bình An cũng sẽ không nghe chúng ta, tự mình tìm đường chết mất đi thánh quyến.

	"Ha ha, ngươi ta không cách nào tả hữu, nhưng là có một người có thể." La Long Văn cười càng âm trầm.

	"Ai?" Âu Dương Tử Sĩ kích động, bản thân phân tích ra, "Đông Lâu biểu huynh? Không được. Cô phụ? Cũng không được. Mặc dù cô phụ thân làm thủ phụ, rất được thánh thượng sủng hạnh, nhưng là cô gia cũng không có năng lực này a vậy sẽ là ai? Ai có thể có năng lực này? !"

	Âu Dương Tử Sĩ rất rõ ràng, Convert by TTV hắn cô phụ Nghiêm Tung không có tả hữu thánh quyến năng lực. Ở một lần gia yến bên trên, Nghiêm Tung mượn say dạy dỗ trượng Nghiêm phủ thế lấn hiếp người, gây chuyện thị phi thân thích lúc nói qua: Các ngươi cho là ta là ai? Một tay che trời? ! Phiên vân phúc vũ? ! Ta nói cho các ngươi biết ta là ai, ta là thánh thượng dưới chân một cái lão cẩu, giúp đỡ thánh thượng chăn dê dân chăn nuôi mà thôi, bởi vì cần cù lại nghe lời, lúc này mới làm đầu chó, nhưng là chỉ cần thánh câu nói trước, chó của ta đầu cũng phải dọn nhà. Các ngươi cũng cho ta an phận chút, đừng không biết trời cao đất rộng.

	"Hắn có thể" nói xong, La Long Văn đến gần Âu Dương Tử Sĩ bên tai, nhẹ nhàng nói tên của một người.

	"Hắn?" Âu Dương Tử Sĩ sau khi nghe, có chút không thèm lắc đầu.

	"Đúng, chính là hắn. Chỉ cần hắn một phong tấu chương" La Long Văn gật đầu một cái, tiếp theo lại đến gần Âu Dương Tử Sĩ lỗ tai, dùng pháp bất truyền Lục Nhĩ rỉ tai thanh âm có gì nói nấy, sau đó âm trầm nụ cười liền hiện đầy gương mặt của hắn, giống như là từ địa phủ trong bò ra ngoài ác quỷ vậy, âm trầm vô cùng.

	"A? Ha ha ha hắn thật vẫn có thể, cũng chỉ có hắn có thể." Âu Dương Tử Sĩ nghe La Long Văn rỉ tai, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo trên mặt không thèm biến mất, tiếp theo cau mày suy tư lên, thoáng qua liền mở to cặp mắt, há to miệng, giống như là thể hồ quán đỉnh vậy, kích động quơ tay múa chân, càn rỡ ha ha phá lên cười.
Kết chương.