Chương 1278 : Bình thản ngữ khí, đáng sợ chuyện cười.
Kỳ Liên Vân nội tâm là mười phần khiếp sợ.

	Bởi vì hắn lại một lần nữa thấy được Lâm Tịch.

	Hắn vốn cho rằng đời này cũng sẽ không gặp lại cái này mang đến cho mình vận rủi người.

	Không nghĩ tới vận mệnh cho hắn mở một trò đùa.

	Chỗ chết người nhất chính là, Kỳ Liên Vân nhìn đến Lâm Tịch cực kỳ bá đạo cùng dung đạo cấp bậc người áo vàng đối thoại, loại này không coi ai ra gì, phảng phất hoàn toàn không để ý người áo vàng.

	Hắn mặc dù không biết người áo vàng lai lịch, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, tổ chức này thế nhưng là phi thường cường đại.

	"Gặp quỷ, những này người áo vàng làm sao cảm giác còn túng đây? " Kỳ Liên Vân lẩm bẩm tự nói.

	Bên cạnh có người nhỏ giọng nhắc nhở: "Không nên tùy tiện bình luận người áo vàng, những người này vô cùng mang thù."

	"Thật sao, sách, thật là hẹp hòi."

	Kỳ Liên Vân tiếp tục nhìn chằm chằm Thần Chiếu địa phát sinh hết thảy, nhìn không chuyển mắt.

	Chuyện phát sinh kế tiếp càng làm cho Kỳ Liên Vân không thể nào tiếp thu được.

	Người áo vàng không nguyện ý ly khai, sau đó Lâm Tịch cực kỳ lạnh lùng nói ra: Vậy các ngươi tựu tất cả đều lưu lại tốt, vừa vặn ta cũng không có ý định bỏ qua các ngươi.

	Sau đó, phía sau hắn hơn mười vị Bán Thánh vậy mà chuyển động theo, phi thường không khách khí lựa chọn xuất thủ, thủ đoạn lăng lệ mà lại tàn nhẫn.

	Quả thực tựa như là có huyết hải thâm cừu đồng dạng.

	Hận không thể đem những này người áo vàng đuổi tận giết tuyệt.

	Nhìn thấy người trong lòng rụt rè.

	Cuối cùng có cái gì thù cái gì oán a.

	Những này người áo vàng cũng có cái gì thói xấu lớn.

	Rõ ràng hoàn toàn không cách nào địch nổi, nhưng không nguyện ý chạy trốn, tình nguyện chết cũng muốn chết tại Thần Chiếu địa bên trong.

	Kỳ Liên Vân rất không thể lý giải, đương nhiên, trừ không hiểu bên ngoài, trong lòng của hắn còn vô cùng ao ước đố kị.

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân không chỉ không chết ở Nguyên Vũ Lăng thủ hạ, mà lại theo hắn giết người áo vàng thủ đoạn nhìn lại, rõ ràng là thực lực tăng mạnh, tốc độ tăng so với mình còn lớn hơn.

	Mà nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ, vậy mà lấy hắn dẫn đầu, nghe theo mệnh lệnh của hắn động thủ.

	Điểm này rất không thể nào hiểu được.

	"Hắn, hắn ai a, dựa vào cái gì lãnh đạo nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ, ta không thể tiếp nhận! " Kỳ Liên Vân phát điên vò đầu, làm sao cũng nghĩ không thông.

	Lúc đó đối phương cũng chỉ là so với mình lợi hại một chút mà thôi.

	Làm sao bây giờ nhìn lại, chính mình bị quăng bay đi thật xa?

	Một bên cùng giao hảo hợp thể lão quái thấp giọng nói: "Đừng không thăng bằng, hắn nhưng là Văn Tâm hội hội trưởng, có thể nói là gần đây Bắc Cương rất làm náo động nhân vật."

	Văn Tâm hội hội trưởng?

	Kỳ Liên Vân đầu óc mơ hồ.

	Đây là cái gì.

	Hắn không có hồi Bắc Cương, tự nhiên không biết Bắc Cương xảy ra chuyện gì.

	Hợp thể lão quái gặp hắn nghi hoặc liền giải thích cho hắn: "Là cái thần bí tổ chức, có được rất nhiều Bán Thánh cấp bậc tán tu, hơn nữa còn thu thập rất nhiều thế gia tông môn đồng minh, hiện tại là Bắc Cương thế lực cường đại nhất."

	Kỳ Liên Vân trợn tròn mắt.

	Lợi hại như vậy! ?

	Cái này. . . Nhượng người khó có thể tiếp nhận.

	Trong đầu hắn không khỏi toát ra một cái ý niệm, nếu là lúc đó không có đào tẩu, mà là tiếp tục đi theo Lâm Tịch, kia chính mình sẽ hay không có càng thêm quang minh tương lai?

	Không không không, không có khả năng!

	Kỳ Liên Vân đánh gãy ý nghĩ của mình.

	Ta như vậy thiên tư thông minh, tại Thần Chiếu địa như cá gặp nước, chẳng lẽ sẽ không bằng đối phương? Quá buồn cười.

	Mà Thần Chiếu địa bên trong, một trận hỗn chiến cũng rất mau tiến vào hồi cuối.

	Bởi vì căn bản chính là thiên về một bên đồ sát.

	Người áo vàng bên này vẻn vẹn chỉ có hai vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, cái này đủ để xem như nhất lưu tông môn nội tình, nhưng ở Văn Tâm hội trước mặt căn bản không đủ nhìn.

	Người áo vàng bị tàn sát hầu như không còn, trước khi chết còn tại ca tụng thần linh cùng nguyền rủa Lâm Tịch.

	Nhưng Văn Tâm hội mọi người thờ ơ.

	Giết sạch người áo vàng về sau, Văn Tâm hội mọi người tắc dừng lại tại Thần Chiếu địa bên trong, bọn hắn cái gì cũng không có làm, chính là cảnh giác tại chú ý các phương động tĩnh.

	"Bọn hắn đang làm gì a? " Kỳ Liên ngọc không hiểu.

	Nhưng là không người có thể giải đáp.

	Bởi vì không cách nào giải thích.

	Những người này quá kỳ quái, mạc danh kỳ diệu tiến đánh Thần Chiếu địa, nếu là có người áo vàng chi viện qua tới, tựu không để ý tới trước tiên đánh giết người áo vàng.

	Mà không có thời điểm chiến đấu, tựu cái gì đều không làm.

	Chiếm cứ dạng này thần địa, vậy mà liền nửa điểm muốn ngộ đạo ý nghĩ đều không có, hơn mười vị Bán Thánh mười phần thống nhất, tựa hồ đối với Thần Chiếu địa hoàn toàn không để ý.

	Nhượng vô số ở phía xa quan sát tu sĩ hô to lãng phí.

	Liền như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

	Liên tiếp bảy ngày đều là như vậy.

	"Những người này đến cùng có đi hay không a. " Kỳ Liên Vân hận đến nghiến răng.

	Mà liền tại một ngày này, vô tận quang hoa hàng lâm, các loại huy hoàng thần bí pháp tắc đan xen, cấu trúc ra một đạo dụ lệnh, tản ra như là Thần Minh khí tức.

	Có người kinh hô: "Là thần dụ! Quả nhiên, lại có thần dụ xuất hiện!"

	Bởi vì lần trước, cũng có thần dụ hàng lâm.

	Có người suy đoán bọn hắn liền là hướng phía thần dụ tới.

	Bất quá mọi người cũng bắt đầu yên tâm, đã thần dụ xuất hiện, vậy bọn hắn cũng nên rất nhanh sẽ rời đi.

	Nhưng Kỳ Liên Vân có thể ngồi không yên, hắn không biết những người này đến tột cùng có đi hay không, trầm ngâm chốc lát về sau, vậy mà to gan bay đi lên.

	"Ừm? " Giang Trần đám người có chút kinh ngạc nhìn xem Kỳ Liên Vân.

	Vậy mà có người dám tới gần.

	Ai cho hắn lá gan.

	Chẳng lẽ hắn không sợ chết sao, vẫn cảm thấy chúng ta sẽ không động thủ.

	Tựu tính không phải người áo vàng, nhưng cũng không có nghĩa là liền sẽ không bị giết.

	Kỳ Liên Vân nhấc tay một mặt vô tội đàng hoàng nói: "Ta không phải địch nhân, ta biết Lâm Tịch."

	Giang Trần mọi người hiếu kỳ nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng có chút kinh ngạc: "Kỳ Liên Vân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Này liền nói rất dài dòng. " Kỳ Liên Vân thở phào nhẹ nhõm, nhìn tới đối phương đối chính mình cũng không có cái gì chán ghét tâm tình: "Lúc đó ta không cẩn thận mất dấu ngươi. . ."

	"Không không không, không phải mất dấu, là ngươi đào tẩu. " Lâm Tịch cải chính.

	". . ."

	Kỳ Liên Vân mặt mày ủ rũ: "Ta nghĩ trở lại Bắc Cương, nhưng không có đầy đủ Linh Tinh kích hoạt đại trận, cho nên chỉ có thể lưu tại Trung Châu, gần nhất mới đi đến Thần Chiếu địa."

	"Thật sao, vậy ta vẫn khuyên ngươi đi nhanh một chút a."

	". . ."

	"Lâm đạo hữu, giữa chúng ta kỳ thật cũng không có đại thù, ta còn giúp ngươi làm không thiếu sự tình đây, không cần như thế bất cận nhân tình a."

	Lâm Tịch nghi hoặc: "Cái gì bất cận nhân tình, ta cũng không có nói đùa với ngươi, tốt nhất vẫn là đừng ở Thần Chiếu địa tu luyện."

	Kỳ Liên Vân có chút kinh ngạc: "Nhưng. . .  vì cái gì, nhiều như vậy tu sĩ đều tại Thần Chiếu địa tu luyện."

	Lâm Tịch cũng không có giấu giấu diếm diếm, bởi vì loại sự tình này giấu diếm cũng không có cái gì ý nghĩa, tin người sẽ tin, không tin người tự nhiên sẽ không tin.

	"Bởi vì tại Thần Chiếu địa tu luyện nhiều, liền sẽ đoạn tuyệt thành thánh con đường. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Kỳ Liên Vân lập tức mắt trợn tròn, có chút va vấp: "Không, không thể nào."

	"Tin hay không tùy ngươi."

	Nghe đến loại này trả lời, Kỳ Liên Vân trong lòng nổi lên lẩm bẩm.

	Ban đầu chính là tới tìm cách thân mật, thoáng cái biết được như vậy bí mật kinh thiên, thực sự có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng chưa chắc không có khả năng a.

	Dù sao nhiều năm như vậy chưa từng có thánh nhân xuất hiện.

	Mà lại những này Bán Thánh cũng không có tại Thần Chiếu địa tu luyện, hiển nhiên cũng là tán thành một điểm này.

	"Lâm, Lâm huynh đệ. " Kỳ Liên Vân mặt dạn mày dày tiến lên: "Các ngươi đây là đang làm cái gì đây, sao lại muốn chiếm cứ Thần Chiếu địa?"

	Lâm Tịch hững hờ nói: "Vì ngăn cản thần dụ bị người áo vàng chiếm được."

	"Đây cũng là vì sao?"

	"Vì để cho hạ giới tu sĩ có thể phi thăng, sự tình lần này kết thúc, Văn Tâm hội hẳn là có thể lại nhiều ra hơn mười vị Bán Thánh tu sĩ a."

	Kỳ Liên Vân bị Lâm Tịch tin tức đập choáng váng, có chút phản ứng không kịp.

	Mở đùa giỡn a!

	Ngươi sao lại muốn dùng như thế bình thản ngữ khí, tới nói ra đáng sợ như vậy trò đùa.

	Ngươi có bệnh a!
Kết chương.