Chương 275 : Thú triều.
Mới vừa đi tới trên đường, Tiêu Lâm liền thấy từng hàng ăn mặc trường bào màu xanh đậm các tu sĩ nhao nhao hướng cổng thành phương hướng bước đi.

	Mà ven đường những người phàm tục kia, thì là đầy mặt hoảng sợ chỉ trỏ, thậm chí rất nhiều bản địa Tiên thành tán tu cũng là sắc mặt khó coi nhìn chăm chú phía trên tường thành giữa không trung.

	Tiêu Lâm cũng thuận theo ánh mắt của mọi người, hướng tường thành phương hướng nhìn tới, chính thấy tại Tử Dương tiên thành bên ngoài mấy trăm trượng hư không bên trên, nổi lơ lửng đen nghịt một mảnh mây đen.

	Mà quỷ dị thì là mảnh này trên mây đen phương, nhưng là thiêu đốt một tầng phô thiên cái địa hỏa diễm, gần như đem gần phân nửa không trung đều che phủ lên.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tự nhiên một chút liền có thể xuyên qua lóe ra ngũ sắc linh quang hộ thành đại trận, thấy rõ phiến kia mây đen vậy mà là số lượng kinh người quạ đen.

	"Kia là Hỏa Nha, Phàm cấp cao giai yêu thú, thú triều, đây là thú triều a."

	Đã có người bắt đầu hoảng sợ la lên lên, đông đảo phàm nhân khi nghe đến câu nói này về sau, nhao nhao sắc mặt xám ngoét, thú triều ý vị như thế nào, bọn hắn hết sức rõ ràng.

	Tử Nhật Tiên thành nhiều năm đến nay đều lưu truyền thú triều truyền thuyết, thú triều đáng sợ, tự nhiên cũng là lưu truyền rộng rãi, chính là ba trăm năm đối với người bình thường tới nói, quá mức lâu đời, lâu đời đến bọn hắn nghe đến thú triều lúc, cũng dần dần coi như một cái truyền thuyết cố sự.

	Bất quá có một điểm tại cố sự bên trong vẫn luôn bị miêu tả sinh động như thật, đó chính là một khi thú triều tiến đến, xem như tiềm trạm Tử Nhật Tiên thành, cơ hồ là không có khả năng hoàn toàn ngăn cản được phô thiên cái địa yêu thú công kích, đến lúc đó, những cái kia tiên sư nhóm sẽ chọn tạm thời ly khai Tử Nhật Tiên thành.

	Mà một khi Tử Nhật Tiên thành bị yêu thú công chiếm, bọn hắn những phàm nhân này căn bản cũng không có hi vọng sống sót, mà sẽ chỉ biến thành yêu thú lương thực.

	Tiêu Lâm sắc mặt cũng có chút khó coi, khi hiểu được thú triều sắp xảy ra thời điểm, hắn liền nghĩ phải chăng cứ vậy rời đi, vì tham gia tràng này cách không giao dịch hội, vẫn là để chính mình bị vây ở nơi này.

	Hắn thấy, bây giờ đám yêu thú ở ngoài thành nhìn chằm chằm, Tử Nhật Tiên thành mấy trăm năm đều chưa từng mở ra hộ thành đại trận đều đã khởi động, lúc này muốn rời khỏi, cơ hồ là không thể nào.

	Lại không nói hộ thành đại trận mở ra, Tiên thành đều sẽ bị bao khỏa trong đó , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ đi ra, dù cho có người thả chính mình đi ra, đối mặt cái kia phô thiên cái địa yêu thú, chỉ sợ vừa đối mặt bên dưới, chính mình liền sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

	Một đạo dài chừng mười trượng to lớn màu vàng độn quang từ Tiêu Lâm phía trên xẹt qua, kéo lấy thật dài màu vàng đuôi lửa, trong chớp mắt tựu rơi xuống trên tường thành, độn quang tản đi, hiển lộ ra một tên thân mặc ma bào ngũ tuần lão giả.

	Hắn chắp tay đứng ở trên tường thành, Ngũ Liễu râu dài tung bay theo gió, toàn thân trên dưới đều tản ra bàng bạc linh áp, mắt lạnh nhìn thoáng qua nơi chân trời xa Hỏa Vân.

	"Đừng hốt hoảng, có lão phu Đông Trường Ly tại, Bắc Lam Tông các vị đệ tử, nhanh ra trận vị, cùng lão phu cộng đồng ngăn địch. " ma bào lão giả âm thanh như là một tiếng sét, trên bầu trời Tử Dương tiên thành trôi giạt.

	"Tôn trưởng lão pháp chỉ. " Tử Dương tiên thành bên trong, bốn phương tám hướng truyền đến trả lời thanh âm, sau đó vô số độn quang nhao nhao bay lên, hóa thành vô số quang hoa, hướng bốn phương tám hướng bay tới.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, cái kia kiên cố trên tường thành, chẳng biết lúc nào vậy mà hiện ra từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc vòng sáng, những cái kia Bắc Lam Tông đệ tử nhao nhao nhảy lên vòng sáng, sau đó ngồi ngay ngắn xuống.

	Tiêu Lâm đầy mặt chấn kinh chi sắc, hắn tự nhiên biết, những này Bắc Lam Tông đệ tử là tại thông qua một loại nào đó trận pháp, đem tự thân pháp lực quán thông cùng một chỗ, rất có thể cùng cái kia hộ thành đại trận tương liên.

	"Vù vù."

	Ma bào lão giả dưới chân dâng lên một vòng ánh sáng, vậy mà đem hắn bao trùm, sau đó chậm rãi lên cao mấy trượng.

	Tiêu Lâm nhìn đến, ma bào lão giả dưới chân vị trí, hiện ra từng đạo từng đạo vòng sáng, không ngừng hướng lão giả phía trên vọt tới, nguyên bản Tử Dương tiên thành trên không ngũ sắc linh quang nương theo lấy "Vù vù " một tiếng, càng thêm nồng nặc lên.

	Lúc này, Tiêu Lâm bên cạnh đã có không ít tu sĩ, nhao nhao khống chế lấy pháp khí, bay đến giữa không trung, xa xa quan sát.

	Bình thường bị bên dưới cấm bay cấm chế Tử Dương tiên thành, theo hộ thành đại trận mở ra, cấm bay cấm chế cũng triệt để mất đi hiệu dụng, cho nên đông đảo tán tu nhao nhao bay đến giữa không trung, hướng ngoài thành nhìn tới.

	Tiêu Lâm cũng xen lẫn trong đông đảo tán tu bên trong, khống chế lấy một kiện cao giai pháp khí, thăng vào đến giữa không trung.

	Tiêu Lâm mới vừa nhìn hướng ngoài thành, liền thấy cái kia đen nghịt Hỏa Vân bắt đầu di động, phô thiên cái địa hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống, rơi tại hộ thành đại trận ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ phía trên.

	Một màn này quả thực nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy cực kỳ chấn động, liền phảng phất một cái đựng đầy dung nham cự hũ bị quật ngã, bao phủ có tới hơn ngàn trượng to lớn Hỏa Vân, trút xuống.

	Hỏa Vân rơi tại ngũ sắc linh quang bên trên thời điểm, Tiêu Lâm nhìn đến những cái kia khoanh chân ngồi ngay ngắn ở vòng sáng bên trong đông đảo Bắc Lam Tông đệ tử, nhao nhao sắc mặt trắng nhợt, số ít tu vi tương đối thấp thậm chí trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

	Ma bào lão giả hai con mắt lóe ra hàn quang, nhìn chăm chú phương xa, tựa hồ trên đỉnh đầu phô thiên cái địa Hỏa Nha cũng không phải địch nhân của hắn, địch nhân của hắn ngay tại nơi xa dãy núi bên trong.

	Tiêu Lâm mấy người cũng nhìn đến, cái kia dãy núi bên trong nhấc lên mảng lớn bụi đất, đồng thời vô số đại thụ đột ngột ngã xuống.

	"Công kích. " thấy cảnh này, ma bào lão giả hừ lạnh một tiếng, mà ở trên tường thành, một chút cũng không cùng hộ thành đại trận dung hợp làm một Bắc Lam Tông đệ tử nghe vậy, tất cả đều thả ra pháp thuật, hướng phía dưới dãy núi bên trong công tới.

	Các loại cơ sở pháp thuật, tản ra đủ mọi màu sắc linh quang, như là như hạt mưa rơi vào dãy núi bên trong.

	Dãy núi bên trong nương theo lấy mảng lớn pháp thuật rơi xuống, nhất thời phát ra kêu thảm liên miên thanh âm, cây cối đổ rạp tầm đó, lờ mờ có thể nhìn đến cái kia qua lại như thoi tại dãy núi bên trong, vậy mà là từng cái hơn một thước con chuột.

	Cái đám chuột này toàn thân lông tóc như là từng cây châm sắt, hai mắt huyết hồng, mà lại tại bọn hắn tứ chi tầm đó, còn dính liền lấy mỏng manh cánh màng, tại gặp phải mảng lớn pháp thuật công kích về sau, cái đám chuột này lập tức tử thương thảm trọng, nhưng may mắn không có bị đánh trúng, nhưng nhao nhao mở ra cánh màng, lăng không bay lên, vượt qua pháp thuật công kích, chui vào Tử Dương tiên thành chân núi đi.

	"Cho lão phu phá. " lúc này, ma bào lão giả đột nhiên ngửa đầu nhìn trời, trên mặt lộ ra một chút giận dữ, theo hắn một tay một chỉ bên cạnh màu vàng trường kiếm, cái kia kim sắc trường kiếm lập tức bộc phát ra óng ánh kim quang, xuất vào ma bào lão giả bên cạnh vòng sáng bên trong.

	"Vù vù. " tứ phương trên tường thành, đột nhiên hiện ra bốn thanh kinh thiên kim kiếm, trùng thiên mà lên, mang theo mảng lớn kim sắc kiếm khí, chém vào quạ đen quần bên trong.

	Kêu rên đầy trời, lông vũ càng là như là như tuyết rơi bay xuống.

	To lớn Hỏa Vân vậy mà trực tiếp bị chém thành mấy khối, nghiêng đổ mà xuống Hỏa Vân cũng im bặt mà dừng.

	"Hạt gạo cũng đòi toả sáng? " lạnh lùng nhìn thoáng qua bị kiếm khí trùng kích thất linh bát lạc quạ đen quần, ma bào lão giả trên mặt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt.

	Đầy trời Hắc Nha tứ tán mà bay, nguyên lai bị che đậy có chút tối tăm Tử Dương tiên thành lập tức hào quang tỏa sáng, nhưng tất cả mọi người nhìn đến, theo đầy trời Hắc Nha kêu thảm bay ra, lộ ra từng hàng to lớn hỏa điểu, lơ lửng tại giữa không trung phía trên.

	Tử Nhật Tiên thành bản thân liền là xây dựng ở vách núi cheo leo phía trên, những này to lớn hỏa điểu nhưng là phiêu phù ở Tử Nhật trên tòa tiên thành không cao ngàn trượng hư không, tại Hắc Nha tản ra thời điểm, nhao nhao mở ra miệng rộng.

	Từng viên to bằng đầu người hỏa cầu từ phía trên mà tướng, đông đảo hỏa cầu hội tụ vào một chỗ, phảng phất đầy trời lưu tinh rơi xuống đất, nhượng người kinh tâm động phách.

	Ma bào lão giả thấy cảnh này, sắc mặt cũng là hơi trắng bệch, bất quá hắn cũng không lộ ra nhát gan chi sắc, thân là Bắc Lam Tông Kim Đan trưởng lão, trú đóng Tử Nhật Tiên thành, tại loại này tình thế bên dưới, hắn cho dù đủ loại không nguyện, cũng chỉ có thể dẫn theo chúng đệ tử chống cự lại thú triều công kích.

	Nếu không, dù là hắn thân là tông môn trưởng lão, cũng vạn vạn không chịu đựng nổi lâm trận bỏ chạy tội lỗi.

	Nghĩ tới đây, ma bào lão giả bỗng cảm thấy phấn chấn, xoay người đối bên cạnh đông đảo Bắc Lam Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử nói, các ngươi kết trận, tới thanh lý đã leo lên tới nuốt linh chuột, tuyệt không thể để bọn chúng leo lên.

	Hắn bên cạnh hai ba mươi cái Bắc Lam Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử nghe vậy, mặc dù trong lòng không nguyện, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu, dẫn theo hai ba trăm tên Bắc Lam Tông Luyện Khí kỳ đệ tử, khống chế lấy đủ thứ pháp khí, xông ra linh quang cấm chế, hướng dưới núi bay tới.

	Cách đó không xa Tiêu Lâm nhìn đến, tại những cái kia Bắc Lam Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử bay ra chớp mắt, hộ thành đại trận linh quang cấm chế vậy mà trực tiếp mở ra một đạo vết nứt, nhượng những cái kia Bắc Lam Tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi ra.

	Khi bọn hắn sau khi ra ngoài, đạo kia vết nứt tựu lần nữa lấp đầy, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút âm trầm lại, xem ra chính mình muốn rời khỏi Tử Nhật Tiên thành, tựu nhất định phải đạt được cái kia ma bào lão giả đáp ứng, mà lại cái này hộ thành cấm chế linh quang chẳng những có thể dùng ngăn cản bên ngoài công kích.

	Đối với bên trong tòa tiên thành đông đảo tu sĩ đối ngoại công kích, nhưng là mảy may cũng không có ngăn cản, quả nhiên là kỳ diệu vô cùng.

	Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, hiện tại cũng không phải là rời đi thời cơ tốt.

	Trước mắt Tử Nhật Tiên thành, vô luận là không trung còn là dưới đất, chỉ sợ đều đã bị lượng lớn yêu thú vây quanh chật như nêm cối, cái này thời điểm ly khai, tất nhiên sẽ tao ngộ đến phô thiên cái địa yêu thú công kích.

	Tiêu Lâm tự nhận, liền xem như chính mình lợi hại hơn nữa, tại bực này dưới tình hình, cũng là hữu tử vô sinh.

	Hư không bên trên, vô số hỏa điểu phun ra hỏa cầu, nhao nhao rơi tại hộ thành đại trận quang tráo phía trên, bắn ra mảng lớn hỏa diễm linh quang, sừng sững hùng vĩ, nhưng hộ thành đại trận quang tráo, trừ bộc phát ra như là sóng nước gợn sóng bên ngoài, nhưng là kiên cố dị thường, hiển nhiên, nghĩ muốn công phá cái này vòng bảo hộ, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm đến.

	Lúc này, dưới núi đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, mỗi một tiếng kêu thảm thiết đều chỉ là hô nửa đoạn, tựu im bặt mà dừng.

	Đông đảo tại trên tường thành quan chiến đám tán tu nghe đến kêu thảm, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Bọn hắn những người này, quanh năm tại bên trong tòa tiên thành tu hành sinh hoạt, đã từng tổ đội đi tới ở ngoài ngàn dặm Yêu Nguyên săn giết yêu thú, thu hoạch các loại luyện khí tài liệu, nhưng chân chính đối mặt loại này tu chân giả cùng yêu thú đại chiến tràng cảnh, nhưng đều là bình sinh lần thứ nhất.

	Tại loại này chiến tranh bên dưới, cá nhân chiến lực mạnh, cũng chỉ là có thể gia tăng một chút bảo mệnh tỉ lệ mà thôi, phương pháp tốt nhất, tự nhiên là từ bỏ chính mình tu hành Tiên thành, xa xa ly khai.

	Tránh né đến không có phân tranh bên trong tòa tiên thành tiếp tục tu luyện.

	Là dùng rất nhiều trong lòng người đều manh động cứ vậy rời đi Tử Dương tiên thành ý nghĩ.
Kết chương.