Chương 42 : Nhiên Hồn chi lực.
【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 thành công tăng lên đến ngũ tinh danh hiệu, mà cùng tin tức tốt còn có, Tô Hiểu vĩnh cửu tính đạt được danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn.

	Đạt được một mai ngũ tinh danh hiệu về sau, liền có thể giải khóa loại quyền hạn này, đây là cái tin tức tốt, bất quá một mai danh hiệu tối đa chỉ có thể đốt luyện ba lần, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 còn có thể đốt luyện một lần, đến lúc đó chính là cái này danh hiệu hạn mức tối đa.

	Muốn trong cái thế giới này lần nữa tăng lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 cơ bản không thể nào, căn cứ vào Tô Hiểu lục lọi, muốn tăng lên cấp sao của một danh hiệu, làm 5 cái cùng cấp sao phó danh hiệu đốt luyện ổn thỏa nhất, bằng không mà nói, có khả năng không công lãng phí 5 cái phó danh hiệu, cùng với chủ danh hiệu một lần đốt luyện số lần, tiêu hao Linh hồn tiền cũng nước dội lá khoai.

	Đốt luyện danh hiệu rất đắt, tam tinh cấp mỗi lần 50 mai Linh hồn tiền, tứ tinh cấp mỗi lần 100 mai Linh hồn tiền.

	Tiến triển rất thuận lợi, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, xem xét 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 thuộc tính.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : ★★★★★

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Đi vội tốc độ (bị động), hành quân tốc độ tăng lên 45%(tăng lên 10%), binh sĩ hành quân lúc thể lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống.

	Danh hiệu hiệu quả 2 : Lãnh chúa quyền uy (bị động), Liệp sát giả dưới trướng tất cả đơn vị loại binh sĩ, sẽ tại số lượng đạt tới 1000 tên, 10000 tên, 50000 tên, 100000 tên lúc, phát động phía dưới buff.

	1. Sĩ khí +60 điểm (1000 binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	2. Toàn chân thực thuộc tính +10, không may mắn thuộc tính (10000 binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	3. Đẫm máu chiến đấu hăng hái (bị động. Lv. 40) : Nếu như phe mình đơn vị loại binh sĩ sử dụng vũ khí lạnh cận chiến, mỗi lần công kích địch nhân, sẽ có tỷ lệ nhất định hấp thu địch nhân sinh mệnh lực, khôi phục bản thân đã tổn thất HP (50000 binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	4. Nhiên Hồn chi lực (bị động. Lv. 50) ; vũ khí có thể leo lên Nhiên Hồn chi lực, công kích lúc mang vào 40 điểm chân thực thương tổn, năng lực này sẽ tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực của đơn vị loại binh sĩ (100000 binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	Nhắc nhở : Ở trên buff phát động sau , có thể tiến hành chồng lên.

	Tổng buff là: Sĩ khí tăng lên 60 điểm, toàn chân thực thuộc tính +10(không may mắn thuộc tính), đẫm máu chiến đấu hăng hái (bị động), Nhiên Hồn chi lực (bị động).

	. . .

	Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới ngũ tinh danh hiệu về sau, kia buff sinh ra biến hoá về chất, lúc trước, nhất định phải tại sau khi chiến tranh bộc phát, Tô Hiểu binh sĩ dưới tay mới có thể đạt được buff, hiện tại thì lại bất đồng, chỉ cần là binh sĩ dưới tay hắn, cũng khoảng cách hắn không tính là quá xa, liền có thể một mực đạt được trạng thái buff.

	Theo Tô Hiểu, quyết định sức chiến đấu của binh sĩ đấy, tổng cộng có ba yếu tố, sĩ khí, tố chất thân thể, cuối cùng là các binh sĩ kỹ năng.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên ba cái này, đặc biệt là đẫm máu chiến đấu hăng hái cùng Nhiên Hồn chi lực hai kỹ năng này, trong hỗn chiến đại quy mô, cả hai đều có thể tạo được hiệu quả tương đối cường hãn.

	Hết thảy còn muốn nhìn biểu hiện trong thực chiến, sáng mai 30 vạn con chiến thú liền có thể đưa đến thành Segona, đến lúc đó, Tô Hiểu binh sĩ dưới tay sẽ hoàn thành võ trang đầy đủ.

	Tô Hiểu nằm ở trên giường thiếp đi, cùng lúc đó, phía sau quân địch, Spring · Thiết Dương trong doanh trướng.

	Trừ Spring · Thiết Dương bản thân cùng phó quan của hắn bên ngoài, còn có ba người tại trong doanh trướng, ba người này mặc Peru vương quốc đặc biệt có màu xanh nâu thần chức trường bào, đồng tử toàn bộ là màu xanh biếc.

	"Mậu Thần cho các ngươi tới, chính là đưa thứ này?"

	Spring · Thiết Dương liếc nhìn 'Mậu Sinh Thần Giáo' ba người, hắn cùng huynh trưởng của mình Peru vương tương đồng, đều có chút chướng mắt 'Mậu Sinh Thần Giáo' .

	"Spring · Thiết Dương, chúng ta nguyện ý hiệp trợ ngươi, là chỉ dẫn của Thần, dụng cụ này có thể giúp ngươi thắng được chiến tranh."

	Một tên thần sứ nửa ngồi trên mặt đất, một tay đặt tại trên một tòa tượng đá cao nửa mét, tượng đá này lưng mọc hai cánh, biểu cảm dữ tợn, sinh ra răng nanh, chỉ là liếc mắt nhìn, liền cho người ta loại cảm giác chẳng lành.

	"Có nó, chiến sĩ người lùn dưới trướng ngươi sẽ càng mạnh."

	"Hừ."

	Spring · Thiết Dương hừ lạnh một tiếng, Mậu Sinh Thần Giáo làm đến đồ vật, hắn không cần nghĩ đều biết rõ, nhất định có tác dụng phụ không nhỏ.

	"Nó có thể khiến đám chiến sĩ người lùn biến thành không sợ."

	Thần sứ giơ tay lên, trên tượng đá hỏa diễm tím đen biến mất.

	"Đại giới là cái gì?"

	"Không có bất kỳ đại giới."

	". . ."

	Spring · Thiết Dương liếc nhìn thần sứ, thoáng nghiêng đầu, bên cạnh hắn phó quan lập tức đưa lỗ tai lắng nghe.

	"Đã biết, đại nhân."

	Phó quan rút đi, sau một lúc, tiếng va chạm áo giáp từ ngoài doanh trướng truyền đến.

	"Spring · Thiết Dương! Ngươi có ý tứ gì."

	Ba tên thần sứ sắc mặt rất khó nhìn, đồng tử biến thành màu u lục .

	"Tượng đá này là tới từ cổ văn minh đại lục, nó kêu 'Ăn hồn tàn phá', căn cứ vào bí văn ghi chép, từng có cực ác Thần Linh dùng nó thu thập tín đồ linh hồn, nó không thể để cho các binh sĩ không sợ, mà là sẽ ở các binh sĩ sau khi chết thu thập linh hồn của bọn hắn, có chuyện ta rất hiếu kỳ."

	Nói đến đây, Spring · Thiết Dương chậm rãi đứng lên.

	"Ta rất hiếu kỳ, là ai cho Mậu Thần lá gan, cho các ngươi đem thứ này đưa đến cho ta, không có Peru vương quốc, Mậu Thần đã sớm bị người của gia tộc Penier ăn hết, hắn tại vài thập niên trước, quỳ tại Peru vương trước người, khẩn cầu chúng ta giúp hắn đối phó Penier gia tộc, vì vậy chúng ta mới liên hợp giả vương phụ thân, mãnh khuyển · Uno, còn có Dũng Lô tộc , đem Penier gia tộc đồ diệt, cho đến ngày nay, Mậu Thần đã quên ân huệ của quá khứ?"

	Spring · Thiết Dương trên thân phiêu tán ra sương mù màu vàng kim, tia chớp vàng kim tại trong sương mù chớp động.

	Gặp vậy, ba tên thần sứ đều phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

	"Spring · Thiết Dương đại nhân, xin ngài, nhất định phải sử dụng nó, cái này là vì Peru. . ."

	Thần sứ lời còn chưa nói hết, Spring · Thiết Dương liền khoát tay áo.

	"Kéo ra đi, đều làm thịt, còn có thứ này, đập nát nó, Peru sẽ không dựa vào đồ vật tà dị này, một tên cuối cùng tộc người lùn trước khi chết, Peru vương quốc sẽ không diệt vong."

	Spring · Thiết Dương rất quả quyết, bởi vì hắn biết, tượng đá này chính là lừa người đồ vật.

	Tại trong một hồi tiếng cầu xin, ba tên thần sứ bị kéo ra doanh trướng, rất nhanh triệt để an tĩnh lại.

	"Mậu Thần. . . Tại e ngại cái gì?"

	Spring · Thiết Dương nhíu mày trầm tư, Mậu Sinh chi thần hành vi quá khác thường, còn muốn ở tiền tuyến thu thập linh hồn, một khi để đám binh sĩ người lùn biết chuyện này, sẽ dẫn phát hậu quả mang tính tai nạn.

	Từ Mậu Sinh chi thần cử động đến xem, đối phương là muốn tại trong thời gian ngắn tích súc lực lượng, do đó đối phó cái gì, không e ngại tới trình độ nhất định, Mậu Sinh chi thần sẽ không làm như vậy.

	Spring · Thiết Dương còn không biết là, hắn đã không cần đề phòng Mậu Sinh chi thần rồi, tại sáng mai, hắn sẽ đối mặt suốt đời đến nay một lần chiến tranh khó đánh nhất, 30 vạn thú kỵ binh sắp đến chiến trường.

	Sáng sớm ngày tiếp theo, màu đỏ sậm trên bình nguyên bị hòa tan, tối hôm qua rơi xuống trận mưa to, không khí trở nên trong lành, còn có loại sau cơn mưa đặc biệt có mùi vị bùn đất.

	Thành Segona xung quanh trở nên náo nhiệt lên, từng tên binh sĩ dắt chiến thú, chiến thú thể trạng không nhỏ, so với ngựa thấp một ít, nhưng cường tráng hơn, thân thể cùng động vật họ mèo cỡ lớn tiếp cận, toàn thân lông tơ màu đen, móng thịt rộng cỡ miệng chậu tại trên mặt đất giẫm ra từng đạo dấu hoa mai, răng nhọn, móng sắc, đuôi dài.

	Chiến thú thân người bao quanh bởi tấm áo giáp, cộng dồn vượt qua 900 cân tấm áo giáp mặc tại trên người chúng nó, động tác của bọn nó vẫn như cũ nhạy bén, binh sĩ cưỡi trên người chúng nó gia tăng trọng lượng, đối với chúng mà nói không đáng kể chút nào.

	Chiến thú rất đắt tiền nguyên nhân có hai, một là sinh sôi nẩy nở chu kỳ dài, hai là thuần dưỡng khó, trước hết phải khiến chúng nó phân chia ra Sa Diễm người cùng người lùn, sau đó còn muốn cho chúng nó không sợ nổ mạnh, sau khi bị thương không trốn, cùng với tại trên chiến trường hỗn loạn không phát cuồng, cũng nghe theo kỵ binh mệnh lệnh các loại.

	Trọn bộ quá trình xuống tới, một con chiến thú mới có thể lên chiến trường, hậu kỳ cho ăn ăn các loại, cũng là chi tiêu không nhỏ.

	Tô Hiểu các binh sĩ dưới tay toàn bộ cưỡi qua chiến thú, chỉ là cưỡi thời gian ngắn mà thôi, đây là tân binh huấn luyện lúc cần thiết môn học, về phần cùng chiến thú hoàn mỹ phối hợp, cái kia tạm thời không cần nghĩ, ít nhất phải đánh mấy trận chiến tranh về sau, mới có thể làm được.

	Sa Đô người nào đó đem những chiến thú này điều động tới, đã làm cho còn lại đại thống soái sinh ra khúc mắc , nếu như đem kỵ binh cùng nhau điều tới, làm như vậy mà nói, đại thống soái khác đều sẽ kháng mệnh, sẽ dẫn đến nhiều chỗ phòng tuyến bị công phá, cái này 30 vạn chiến thú là mượn tới đấy, thời hạn là 7 ngày, 7 ngày sau sẽ như thế nào, vậy thì không nhất định rồi.

	So với cưỡng chế điều động, mượn 7 ngày càng dễ để những cái kia đại thống soái tiếp nhận, Sa Đô sẽ không ở điểm này quỵt nợ, nếu không thì sẽ dao động quân tâm.

	Đối với một hành vi này, Tô Hiểu đánh giá là, đối phương quá sốt ruột rồi, hắn bên này hơi lộ hướng bại, bên kia liền cho ra loại này tiếp viện, điều này nói rõ, trong Sa Đô người nào đó đã đợi quá lâu, hoặc là nói, Sa Diễm vương quốc quanh năm chiến bại, đã làm cho đối phương có chút nhìn không tới hy vọng, trước mắt đây là muốn đánh bạc một lần.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường thành nhìn quanh phía dưới, tổng cộng 30 vạn binh sĩ đều cưỡi chiến thú, là thời điểm cùng Spring · Thiết Dương quyết một trận tử chiến rồi.

	Ong ~

	Kèn lệnh bị thổi lên, các binh sĩ phát ra chỉnh tề tiếng la, chiến thú gào thét, một tiếng rồng gào để tất cả thanh âm đều lắng xuống.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng rồng, rút ra trường đao bên hông, trường đao chỉ thẳng phía trước.

	"San bằng Peru vương quốc."

	"Giết! Giết! Giết!"

	Hắc long bay lên, phía dưới từng tên thú kỵ binh hành quân về trước , nếu như phe mình đại thống soái khác thấy một màn này, sẽ kinh ngạc phát hiện, cỗ này thú kỵ binh tốc độ tiến lên, muốn so với Peru vương quốc Hùng Dương kỵ binh đoàn càng nhanh, thanh thế càng mạnh.

	Chiến kỵ chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ, sinh linh lui bước.
Kết chương.