Chương 88 : Super Women.
Đầy trời bụi bặm hạ, mọi người nhìn trước mặt cái này nửa bên màu vàng nửa bên màu xanh da trời Kamen Rider, bụi bặm giống như bên trên màu sắc tuyết vậy bay xuống. Nhìn bên ngoài trong chiến đấu thay đổi có chút đổ nát đường phố, kiếp hậu dư sinh mọi người rồi mới từ thị chính tòa nhà đi ra, dù sao trước cũng mau nháo đến mở bản đồ pháo lẫn nhau đỗi , không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy. Metallo thả cái đạn khói liền lách người, mà vị này được xưng Kamen Rider siêu anh hùng dùng một hệ liệt khốc huyễn thủ đoạn đem nguy cơ giải trừ.

	"Tốt, Kamen Rider!"

	"Ngươi là chúng ta Nasinno thị anh hùng!"

	Mọi người bắt đầu vì Corvin hoan hô, hơn nữa từng cái một đi tới Corvin trước mặt, sẽ phải tính toán cùng Corvin chụp chung. Nhìn những thứ này vây quanh tới người, Corvin có chút không thích ứng, nói thật ra , nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì cũng không có quan hệ gì với hắn, Metallo hoàn thành mục tiêu ám sát sau cũng sẽ không đối cái khác người ra tay, nhưng ai có thể làm bảo đảm đâu, cho dù Corvin biết cái này Lena · Luthor là Lex · Luthor muội muội.

	Corvin biết Lex · Luthor cùng siêu nhân là tương ái tương sát kẻ thù trời sinh, nhưng là nói thật ra , Corvin tương đối tán thành Lex một quan điểm, chính là siêu nhân hạn chế sự phát triển của loài người. Làm một chủng tộc đem toàn bộ hi vọng gửi gắm vào một xa cường đại hơn bọn họ người hoặc là văn minh phía trên, như vậy chờ đợi cái chủng tộc này cũng chỉ có diệt vong con đường, một không tự lập tự cường chủng tộc là không có đường sống, lịch sử đã đã cho trả lời.

	Hắn tin tưởng siêu nhân cũng ý thức được một điểm này, cho nên bây giờ tin tức bên trên liên quan tới siêu nhân báo cáo đã ít đi rất nhiều, hắn tận lực đem bản thân phạm vi khống chế ở Metropolis, làm cho nhân loại có cơ hội lựa chọn lần nữa. Nhưng là, cái này không có nghĩa là Corvin có thể nhìn trước mắt bi kịch phát sinh, hắn ở tòa thành thị này sinh hoạt, nơi này mỗi người đều có cuộc sống của mình, không lý do bởi vì Metallo tạo thành phá hư đi trả giá đắt, hắn là cá muối, hắn là sợ chuyện, nhưng không có nghĩa là hắn đánh mất lương tri còn có tâm trong nhiệt huyết.

	Giống như lão gia tử kia nói , 【 năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, 】 một số thời khắc cũng không phải là ngươi nghĩ bất kể liền bất kể, nhất là ở ngươi có năng lực đi ngăn cản một trận bi kịch phát sinh thời điểm. Có thể làm ngươi vẫn còn đang suy tư làm như vậy hơn thiệt lúc, thân thể của ngươi liền đã trước hạn làm ra trả lời, Lena nhìn vây quanh đi lên đám người, nhìn về phía một bên thư ký.

	"Mới vừa rồi số liệu ghi chép xuống không có, hắn là như thế nào hoàn thành hai cái thiết giáp còn có hình thái giữa biến đổi."

	"Cũng ghi chép, nhưng là có ít thứ vẫn là không cách nào giải thích, còn có hắn ở hoán đổi hình thái thời điểm, cái đó đai lưng xuất hiện quá đột ngột, tạm thời không cách nào xử đọc lên hắn là như thế nào tiến hành đai lưng hoán đổi ."

	"Vậy trước tiên lưu trữ, thời gian còn lâu đâu, bây giờ, liền hãy đi trước nghênh đón anh hùng của chúng ta."

	Nói xong, Lena trên mặt liền mang theo nụ cười, bên cạnh bảo tiêu vì đó vẹt ra đám người, cho Lena nhường ra một cái thông đạo.

	"Xin chào, Kamen Rider, phi thường cảm tạ ngươi kịp thời chạy tới, không sau đó mặt sẽ phát sinh cái gì ta cũng không dám tưởng tượng."

	"Lời khách sáo liền không cần phải nói, bất quá cái này Metallo tạo thành phá hư, ta nghĩ quý xí nghiệp sẽ phải phụ trách a?"

	Nhìn Lena cái này thành thục lão luyện đối đãi người phương thức, Corvin rất khó xem nàng như làm cùng lứa nhìn, tránh được những thứ kia hàn huyên trực tiếp hỏi.

	"Dĩ nhiên, Lex xí nghiệp tai hại ngành sẽ ngay lập tức xây dựng lại , nơi này hết thảy chỉ cần một tuần lễ là có thể khôi phục như lúc ban đầu." Lena trả lời.

	"Vậy thì tốt, ta nghĩ ta phải đi."

	Không có nhiều cùng Lena tiếp tục câu thông ý tưởng, Corvin liền chuẩn bị hoán đổi đến sắt binh hình thái, từ Thế giới trong Gương rời đi, mà lúc này, một tinh mắt người đi đường đột nhiên thấy được trên bầu trời bộ kia mới vừa rồi trải qua thị chính tòa nhà lầu chót máy bay lúc này đuôi cánh đang bốc khói bắt đầu trên không trung rơi xuống, nếu như không có hạ cánh khẩn cấp vậy, như vậy chờ đợi trên máy bay chính là một trận phi cơ hủy người mất bi kịch.

	Mẹ ! Corvin nhìn đỉnh đầu bộ này tai nạn máy bay thầm mắng một câu, vội vàng đi về phía bên cạnh  rider shooter. Vừa mới chuẩn bị cưỡi trên đi, Corvin mới nhớ tới, bộ này đầu máy căn bản là không có cách phi hành, 【 hệ thống, nói cho ta biết, W tam tê chiến xa đổi cần bao nhiêu tích phân! 】 không chút do dự nào, Corvin trực tiếp trong đầu hỏi thăm tới bản thân hệ thống.

	【 tam tê chiến xa hoàn toàn thể đổi, bốn triệu, năm trăm ngàn tích phân, không đề nghị đổi, kí chủ có thể lựa chọn chỉ tuyển một loại. 】

	【 được rồi, cho ta đem không trung tác chiến cho ta đổi đi ra! 】

	Corvin lúc này cũng lười cùng hệ thống trả giá, trực tiếp sẽ để cho hệ thống từ mình bây giờ tích phân trong trừ, mạng người quan trọng! 【 nhận được, trước mắt kí chủ nắm giữ tích phân, bốn triệu, sáu trăm năm mươi ngàn, W phi hành chiến xa, một triệu năm trăm ngàn, phụ tặng cơ sở đầu máy hình thái. Xét thấy kí chủ tình huống trước mắt, đề nghị tốn hao năm trăm ngàn đối rider shooter tiến hành cải tạo, để cho này có xuyên qua Thế giới trong Gương cùng phi hành chức năng. 】

	【 ngươi quyết định là tốt rồi! 】 thô bạo trả lời một câu, Corvin liền phát hiện trước mặt mình chiếc này che đậy thức đầu máy bắt đầu phát sinh biến hóa, làm mình tay chạm đến chiếc này đầu máy lúc, chỉnh chiếc trực tiếp từ gầm xe bắt đầu dọc theo màu đỏ đuôi cánh, đầu máy bên trên xe lồng cũng co rút lại đi vào, ngắn ngủi mấy giây liền biến thành bản thân trong ấn tượng W chiếc kia phi hành chiến xa.

	Vậy mà cùng nguyên tác bất đồng chính là, biến thành phi hành chiến xa nó cũng không có bánh xe, xem ra lộ ra càng giống như là đài thiết bị bay. Ở một bên quan sát toàn bộ quá trình Lena cũng bị kinh động đến , ngay cả đầu máy bên trên ẩn chứa khoa học kỹ thuật nàng cũng không nhìn ra được, nàng thậm chí không hiểu chiếc này đầu máy thế nào hoàn thành hai loại hình thái hoán đổi.

	【 kiểu mới đầu máy, W Shooter, cao nhất thời tốc 1800km/ giờ, sau này kí chủ nhưng tại này đầu máy làm làm bản gốc tiến hành chức năng thăng cấp, chúc mừng kí chủ, thành công đạt được một chiếc dành riêng đầu máy, không có đầu máy Kamen Rider không phải đầy đủ Kamen Rider, nhân đây tưởng thưởng một triệu tích phân. 】

	Không để ý đến hệ thống lúc này cho ra tích phân an ủi, cưỡi trên W Shooter, Corvin trực tiếp hoán đổi thành tật phong kim loại mô thức, cái này hình thái hắn sức chịu đòn tăng cường, đồng thời cũng tăng cường tự thân lực lượng. Không để ý đến đám người ánh mắt kinh ngạc, lái W Shooter liền hướng không trung đang không cách nào giữ vững thăng bằng bắt đầu rơi xuống máy bay hành khách bay đi.

	Hùng mạnh cơ động tính để cho Corvin gần như ở một phút thời gian liền chạy tới máy bay hành khách trước mặt, sau lưng trường côn dọc theo, Corvin tăng thêm tốc độ bay đến đầu phi cơ, trực tiếp đem trường côn đỉnh ở phía trên, động lực toàn khai, ý đồ hóa giải máy bay rơi xuống thế đầu, vậy mà Corvin chung quy chỉ là một người, cho dù có tự thân thể chất tăng cường cùng kỵ sĩ hình thái thêm được, đối mặt bộ này sắp rơi xuống máy bay hành khách, hắn không làm gì được, nhưng là hắn biết, có người làm được!

	"Mẹ ! Không nên ép ta!" Tức giận mắng một câu, Corvin quay đầu, bay thẳng đến mặt đất, thẳng tắp vọt tới vẫn còn ở giơ máy quay phim phóng viên hỏi: "Cái này là truyền hình trực tiếp đúng không?"

	Nữ phóng viên có chút hoảng hốt gật đầu một cái, thấy vậy, Corvin trực tiếp nắm máy quay phim, đem nhắm ngay bản thân, liền chuẩn bị mở miệng. Lúc này, mới thành cấp ba trong nhà cầu nữ, mượn cớ đi nhà cầu Carla đeo túi đeo lưng đang cùng tỷ tỷ của mình Emir cầu xin.

	"Cầu ngươi Emir! Để cho ta đi cho, có người cần ta trợ giúp."

	"Nghĩ cùng đừng nghĩ, Carla, những chuyện kia từ cái đó Kamen Rider đi xử lý, hắn không phải nói là cái thành phố này siêu anh hùng sao? Vậy hãy để cho hắn lấy ra làm anh hùng dáng vẻ tới, ngươi không được! Carla, ngươi phải biết cái này trên địa cầu đã có một người Krypton , ngươi có thể bảo đảm những người đang nắm quyền kia sẽ tiếp nhận thêm một cái khác Krypton siêu nhân tồn tại sao? Không để cho ta làm khó, ta không nghĩ ngươi bị thương tổn, ba ba cùng mẹ cũng không muốn ~ "

	Emir làm sao không hiểu rõ em gái của mình, nhưng là làm tỷ tỷ, nàng chính là muốn tới bảo vệ muội muội , mà không phải để cho em gái của mình đi gánh nguy hiểm.

	"Nhưng là!" Carla còn muốn nói tiếp, nhưng nhìn Emir kia kiên quyết nét mặt, Carla biết mình nói như thế nào đều vô dụng, tâm tình cũng ngã vào đáy vực, mà vào lúc này, học đường hợp với sáng sớm giữa tin tức phát thanh đột nhiên vang lên.

	"Super Women, ngươi đang nghe sao? Ta là Kamen Rider, ta không biết đoạn này trong lúc ngươi rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao đột nhiên dừng lại ngươi làm vì siêu anh hùng đời sống. Nhưng là bây giờ, ta cần trợ giúp của ngươi, có một chiếc máy bay hành khách đang rơi xuống, ta không có đầy đủ lực lượng đi ngăn cản tràng tai nạn này, nhưng là ngươi có, cho nên, ta hi vọng ngươi đứng ra, nếu như ngươi sợ hãi bản thân lực lượng sẽ đối cái khác người tạo thành tổn thương, như vậy ta lại trợ giúp ngươi, nhưng là bây giờ, ta cần ngươi, tòa thành thị này cũng cần Super Women!"

	Học đường phát thanh thanh âm rất lớn, cho dù Carla không cần siêu cấp thính lực cũng có thể nghe rõ ràng. Đối với lúc này đang đứng ở thung lũng Carla mà nói, Corvin thanh âm giống như một tề thuốc tự tin đánh ở trên người nàng, lần nữa điều chỉnh tốt tâm tình, Carla nhìn thẳng Emir, gằn từng chữ nói: "Ta phải đi, có người cần ta, ta anh hùng cũng cần ta!"

	"Nghĩ cùng đừng nghĩ! Carla! Ta mới bất kể cái đó Kamen Rider nói cái gì, cái này, không phải chức trách của ngươi, tai nạn cũng không phải trách nhiệm của ngươi! Ta ở nơi này ngươi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài!" Nhìn Carla kia đột nhiên biến chuyển nét mặt, Emir lớn tiếng nổi giận nói.

	"Từ nhỏ đến lớn ta cũng một mực nghe lời ngươi Emir, nhưng lần này không được, ta yêu ngươi, Emir!" Cho mình tỷ tỷ một cái to lớn ôm, Carla lần đầu tiên phát huy ra bản thân người Krypton trên địa cầu ưu thế, siêu cấp tốc độ đổi trang, sau đó ở tất cả người cũng không thấy được dưới tình huống, rời đi học đường, hướng không trung bộ kia tai nạn máy bay hành khách bay đi. Phương diện tốc độ ưu thế để cho Emir căn bản là không có cách ngăn lại Carla, đợi đến nàng tỉnh hồn lại thời điểm, Carla đã không thấy ."Carla! Đáng chết Kamen Rider!" Nhìn đã biến mất muội muội, Emir trừ phát tiết đem nồi vung ra Corvin trên người trở ra, cũng chỉ có thể chùy tường phát tiết, nổi khùng nàng thậm chí trên nắm tay chảy máu đều không cách nào cảm nhận được.

	Thị chính trên đường phố, Corvin thông qua truyền hình trực tiếp hướng khắp thành kêu la sau, buông ra máy quay phim, lần nữa triều máy bay hành khách bay đi, mà một bên ngẩn người nữ phóng viên lúc này mới hỏi: "Kamen Rider, ai là Super Women?"

	"Một chân chính anh hùng, nhìn, nàng đến rồi." Đang rơi xuống máy bay hành khách bên trên, xuất hiện một điểm đen, lấy Corvin mục lực tự nhiên có thể thấy rõ đó là đang trong chuẩn bị đem máy bay hành khách rơi xuống thế đầu dừng lại Carla, không có tiếp tục trả lời cái đó nữ phóng viên vấn đề, W Shooter mang theo Corvin lần nữa bay đến máy bay hành khách trước mặt. Đang đang cật lực dừng lại máy bay hành khách rơi xuống Carla thấy được Corvin xuất hiện, cũng bắt đầu nhờ giúp đỡ.

	"Kamen Rider, máy bay hành khách động năng quá lớn , ta không cách nào khống chế nó chuyển hướng!" Carla chưa từng có chân chính phát huy bản thân siêu cấp lực lượng, lần đầu tiên đi lên sẽ phải dừng lại một chiếc tai nạn máy bay hành khách rơi xuống đối với nàng mà nói hay là quá mức khó khăn.

	"Không cần gấp gáp! Ta sẽ cho ngươi điều chỉnh tốt phương hướng của nó, thấy được bên ngoài thành biển sao? Chúng ta chỉ muốn làm được để nó ép hàng đến trên mặt biển là được rồi. Bây giờ! Ngươi khống chế xong thân phi cơ, ta tới cấp cho ngươi dẫn dắt!"

	An ủi Carla một câu, Corvin cấp tốc bay đến đầu phi cơ vị trí, đem gió táp trí nhớ thể cắm vào trường côn trong. 【Cyclone Maximum Drive! 】 gia trì gió táp trí nhớ thể trường côn nhắm ngay đầu phi cơ, Corvin bắt đầu quơ múa lên trường côn, màu xanh lá lốc xoáy từ Corvin quơ múa côn ảnh trong sinh thành, trực tiếp bao phủ lại máy bay hành khách. Hùng mạnh lên cao khí lưu bắt đầu nâng đầu hướng xuống dưới máy bay hành khách nâng đầu, mà Carla cũng ở đây cổ khí lưu này dẫn dắt hạ, bắt đầu mang máy bay hành khách hướng bên ngoài thành biển rộng bay đi.

	Trên bầu trời, một đạo lục sắc lốc xoáy dẫn dắt máy bay hành khách, một vị ăn mặc đỏ áo choàng cô bé kéo lên, một màn này giống như thần thoại, mà dưới trận những thứ kia mật thiết chú ý phóng viên cũng không buông tha cái này đặc sắc một màn, rối rít cầm ra bản thân bội số lớn ống kính bắt đầu tiến hành chụp hình.

	Rơi xuống máy bay hành khách ở Corvin cùng Carla hai người hợp lực hạ, cũng khôi phục thăng bằng, phụ trách thao tác cơ trưởng cũng ở đây gắt gao khống chế tay lái, thành công trên mặt biển hoàn thành ép hàng!"Da!" Toàn bộ ở trước ti vi thấy cảnh này thị dân hoan hô, một trận vốn nên không cách nào tránh khỏi bi kịch bị anh hùng của bọn họ cho thay đổi!

	Hô, hô, Corvin nắm trường côn ở đó phi hành trên chiến xa thở hổn hển, hợp với thả hai cái đại chiêu, hơn nữa trước cùng Metallo chiến đấu, để cho thân thể của hắn đến một cái cực hạn, dù sao mình vẫn còn ở loài người phạm trù, không có cách nào giống Carla như vậy có thể thông qua thái dương nhanh chóng khôi phục thể lực. Huống chi, sử dụng trí nhớ thể cùng bài tổ biến thân vốn chính là một món hao tổn thể lực sống.

	"Cám ơn ngươi, Kamen Rider." Carla hạ xuống Corvin bên người, đối hắn nói cám ơn.

	"Không cần cám ơn ta, ngươi làm được những thứ này, không phải ta."

	"Nhưng là ngươi khích lệ ta."

	"Thật sao? Bất quá ngươi có phải hay không có chút thất vọng, ta cũng không có ngươi tưởng tượng cường đại như vậy."

	"Nhưng ngươi vẫn vậy là thần tượng của ta."

	"Cám ơn, nhìn, bọn họ tại triều ngươi hoan hô đâu, đi tiếp thu bọn họ hoan hô đi." Corvin chỉ từ máy bay hành khách bên trên xuống tới hành khách, những thứ này trở về từ cõi chết người đang cảm tạ Carla trợ giúp, Carla quay đầu nhìn về phía những người này, nàng siêu cấp thính lực tự nhiên có thể nghe được mỗi người cũng hướng về phía nàng nói cám ơn, nụ cười ở trên mặt nàng nở rộ, "Ta nghĩ, ngươi nên cùng ta cùng đi tiếp nhận bọn họ hoan hô, hey, người đâu?"

	Vừa mới chuẩn bị quay đầu kéo Corvin cùng xuống Carla, vừa quay đầu, liền phát hiện Corvin đã biến mất . Nhìn trên mặt biển lăn lộn bọt sóng, Carla cười .

	"Ai nói ngươi không có ta tưởng tượng hùng mạnh , cái này không phải là sao ~ "
Kết chương.