Chương 110 : Cùng Vân Chi Lan đối thoại.
Hồ Tuấn, danh tự này Lâm Tịch cũng không lạ lẫm.

	Mặc dù ba tháng không có nghe được danh tự này.

	Nhưng vừa nhắc tới tới, Lâm Tịch vẫn là có thể tưởng tượng đến đối phương nhìn mình ánh mắt oán độc.

	"Hắn không phải căn cơ bị phế a? ! " Lâm Tịch hỏi.

	Hồ Tuấn bị phế sự tình lúc trước cũng tính nháo rất lớn.

	Cơ hồ toàn bộ ngoại môn đều biết.

	Cho nên dù cho đối phương lợi dụng Thần Cơ lệnh đổi cấp cao nhất công pháp thần thông, Lâm Tịch cũng không có gì phải sợ.

	Loại này đỉnh cấp công pháp, nghĩ muốn nhập môn tựu muôn vàn khó khăn, đối tư chất ngộ tính yêu cầu rất cao.

	Mà lại một cái luyện khí tu sĩ, cũng không phát huy ra loại công pháp này uy lực.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng hắn trúc cơ sự tình chính xác trăm phần trăm, đã truyền khắp toàn bộ nội môn, hẳn không phải là giả, ta cũng nhìn thấy rất to lớn lôi kiếp."

	"Lôi kiếp động tĩnh rất lớn sao?"

	"Nên tính rất lớn. Lôi kiếp ngày đó, đầy trời Hắc Vân, có từng cái rất quái dị màu đen cung điện huyễn ảnh xuất hiện, không ít trúc cơ sư huynh đều chạy ra vây xem, tựa như là gọi Hắc Ngục dị tượng "

	Lôi kiếp động tĩnh lớn nhỏ, cùng tu sĩ tu luyện công pháp, tự thân nắm giữ thần thông thường thường cùng một nhịp thở.

	Kinh lịch lôi kiếp càng cường đại, cũng mang ý nghĩa theo lôi kiếp bên trong lấy được càng nhiều chỗ tốt.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Chẳng lẽ hắn thật luyện thành « Quỷ Vực Mê Thiên »?

	Này liền hơi rắc rối rồi.

	Lâm Tịch cùng Hồ Tuấn khúc mắc cũng coi là mọi người đều biết.

	"Đã nói xong căn cơ bị hủy đây! Yến đường chủ đương thời không phải nói tông môn phương diện sẽ truy cứu sao, làm sao lại không có động tĩnh. " Lâm Tịch không khỏi oán giận lên.

	Hắn nhìn hướng Thạch Trọng: "Chuyện lúc nào?"

	"Liền tại ba ngày trước."

	"Hắn không có gây bất lợi cho ngươi, hoặc là uy hiếp ngươi loại hình a."

	Thạch Trọng lắc đầu: "Thế thì không có, bất quá ta tương đối lo lắng ngươi."

	"Ừm?"

	Lâm Tịch có chút kỳ quái, Thạch Trọng cũng không giống như là sẽ chú ý những chuyện này người.

	Hắn phỏng đoán sẽ không nghĩ tới trong đó lợi hại quan hệ.

	"Có phải hay không có người cùng ngươi nói cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng thành thật nói: "Vân Chi Lan nói với ta, Hồ Tuấn một khi đột phá khẳng định sẽ tìm làm phiền ngươi, cho nên dặn dò ta nhất định muốn tìm tới ngươi, nhắc nhở ngươi phải cẩn thận."

	"Vân Chi Lan?"

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới vậy mà là hắn.

	"Đi tìm hắn. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh.

	Hắn cùng Thạch Trọng vừa mới bay ra động phủ, liền thấy Vân Chi Lan chính một mặt lạnh nhạt ngồi tại động phủ cách đó không xa linh thụ bên dưới, một người một bàn, nâng chén độc chước, khí chất nhẹ như mây gió, cởi áo tay áo trắng, eo đeo Linh Ngọc, thân thể hơi chút gầy gò, tròng mắt trong suốt như Hàn Đàm thanh hồ, lộ ra một chút tiên khí.

	Cảnh giới luyện khí mười hai tầng.

	Đối phương tư chất quả nhiên không tầm thường.

	Mặc dù tướng mạo cùng mới gặp lúc không hề khác gì nhau.

	Nhưng khí chất cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hắn tựa hồ đã sớm đang chờ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thấy thế cười cười: "Nhìn tới ngươi đang chờ ta?"

	"Tự nhiên. " Vân Chi Lan đặt chén rượu xuống.

	"Cám ơn trước nhắc nhở của ngươi a, nhưng ta không biết rõ, giữa chúng ta hẳn không có bao nhiêu giao tình a?"

	"Không có."

	"Vậy ngươi sao lại muốn nhắc nhở ta Hồ Tuấn?"

	"Bởi vì ta không thích hắn càng thắng qua chán ghét ngươi, hắn là một cái tự chịu mà lại ngu xuẩn người. " Vân Chi Lan bình tĩnh nói: "Mà lại ta cũng không hi vọng ngươi bị những người khác giết chết."

	"Vì cái gì?"

	"Ta muốn hướng ngươi chứng minh một chuyện."

	"Tu tiên truy cầu là đại đạo, tiền tài, vĩnh viễn chỉ có thể là ngoại vật. " Vân Chi Lan vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

	Lâm Tịch nghe xong cười cười, không có thuận theo cái đề tài này tiếp tục tán gẫu đi xuống.

	"Nhìn tới ngươi rất quen thuộc Hồ Tuấn? " Lâm Tịch hỏi

	"Đánh qua mấy lần quan hệ."

	"Ta bị đuổi giết chuyện này, nên sẽ không phía sau cũng có ngươi đi."

	Vân Chi Lan không có phủ nhận.

	Lâm Tịch cũng không khí, chính là hỏi: "Đã ngươi đều tới, tổng không phải chỉ là để tới nói vài lời không đau không ngứa nhắc nhở a, nói cho ta một chút Hồ Tuấn tình huống cặn kẽ thế nào."

	Đối Lâm Tịch dứt khoát trực tiếp, Vân Chi Lan không chút nào sửng sốt.

	"Từ ngươi thể hiện ra phân lượng của mình về sau, tông môn phương diện kỳ thật cũng chân chính tham gia điều tra, chỉ bất quá trong đó trừ một chút ngoài ý muốn."

	"Hồ Tuấn dùng thần cơ lệnh đổi một bộ phi thường đáng sợ đỉnh tiêm công pháp. Hồ gia phương diện cũng bắt đầu đại lực duy trì Hồ Tuấn, không chỉ sử dụng quan hệ lôi kéo tông môn một ít trưởng lão, trì hoãn điều tra bộ pháp, hơn nữa còn sử dụng trân quý linh dược trợ giúp Hồ Tuấn dựng lại căn cơ, không chỉ như vậy, đại lượng tài nguyên nghiêng về, trợ giúp Hồ Tuấn hoàn thành trúc cơ."

	"Nhằm vào như thế một cái tiền đồ vô lượng đệ tử điều tra, tự nhiên sẽ gặp gỡ rất nhiều lực cản."

	"Kỳ thật khoảng thời gian này, tông môn một ít trưởng lão cũng nghĩ tìm ngươi cùng Hồ Tuấn hoà giải, chỉ bất quá ngươi một mực không tại trong tông môn mà thôi."

	Thành công trúc cơ.

	Tu luyện đỉnh tiêm công pháp.

	Phía sau còn có một cái đỉnh tiêm tu tiên thế gia hết sức ủng hộ.

	Đệ tử như vậy xác thực đáng giá coi trọng.

	Tại không có phạm vào tội lớn ngập trời điều kiện tiên quyết, tông môn tự nhiên còn là nguyện ý bảo hộ duy trì loại này đệ tử.

	"Nếu như ta không có đoán sai, chậm một chút thời điểm, khẳng định lại sẽ có trưởng lão tới cửa tìm ngươi hoà giải. " Vân Chi Lan nói: "Đương nhiên, nếu là Chưởng Hình trưởng lão nguyện ý ra mặt, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng."

	Hắn nhìn chằm chằm Lâm Tịch, tựa hồ là muốn nhìn phản ứng của đối phương.

	Vân Chi Lan cũng đoán không được, đối phương cùng Chưởng Hình trưởng lão đến tột cùng có quan hệ hay không.

	Hoà giải?

	Lâm Tịch khịt mũi coi thường.

	Hắn tương đối để ý một điểm là: "Hồ gia có mao bệnh a, vì một cái căn cơ đều hủy hậu bối tốn hao lớn như vậy đại giới? Liền Thần Cơ lệnh loại vật này đều cam lòng cho?"

	"Ta cũng cảm thấy kỳ quái. " Vân Chi Lan nói: "Cho nên chuyện này có lẽ chúng ta sai lầm trình tự."

	"Cái gì trình tự?"

	"Có thể là Hồ Tuấn lấy được trước Thần Cơ lệnh, Hồ gia rơi vào đường cùng, chỉ có thể tốn hao đại đại giới trợ giúp cái này hậu bối trưởng thành."

	Lâm Tịch cũng không ngốc, vừa nghe tựu hiểu được.

	Nguyên lai là dạng này.

	Hồ Tuấn đầu óc không tốt lắm, lá gan ngược lại là thật lớn.

	Vân Chi Lan nói: "Hồ Tuấn không có công khai cho thấy muốn nhằm vào ngươi, thậm chí đối ngươi sự tình bế khẩu không đàm, nhưng ta cho rằng, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đương nhiên sẽ không bỏ qua chính mình.

	Loại sự tình này nếu là chính mình gặp được, cũng sẽ không bỏ qua đối phương.

	"Cho nên, cẩn thận một chút a, bị một cái trúc cơ tu sĩ nhìn chằm chằm, cũng không phải một kiện có ý tứ sự tình. " Vân Chi Lan nói xong những này, không có lại dừng lại, lựa chọn rời đi.

	Nếu là điểm này cửa ải khó đều không qua được, cũng không xứng đương đối thủ của mình.

	Lâm Tịch nhìn hướng Vân Chi Lan rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

	Một cái trúc cơ tu sĩ nhằm vào, kỳ thật không tính là gì.

	Thanh Vân Tông khẳng định vẫn là muốn bảo vệ nhà mình đệ tử.

	Sợ chính là, một cái vụng trộm trăm phương ngàn kế nghĩ muốn đối phó ngươi trúc cơ.

	Từ đây hạ cái sơn môn đều muốn trong lòng run sợ, chỉ sợ gặp gỡ truy sát, loại cuộc sống này nhiều khó chịu?

	Bất quá Hồ Tuấn mới vừa vặn trúc cơ.

	Cũng cần rất nhiều thời gian tới ổn định cảnh giới, nên còn rút không ra tay đối phó chính mình.

	Nên còn có chút thời gian.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, sau đó xoay người bay trở về động phủ.

	Thạch Trọng hiếu kỳ: "Muốn làm gì?"

	"Trước đột phá luyện khí mười hai tầng lại nói."
Kết chương.