Chương 883 : Đánh rất đã (bốn canh).
"Hơi rắc rối rồi!"

	Nhìn thấy các loại lộng lẫy võ kỹ oanh tới, Long Tử Dương nhíu mày.

	Mặc dù dựa vào Chân Dương bộ có thể không giả những cái kia lão tư cách Hoàng tự cường giả, nhưng đi nghênh đón nhiều như vậy lực lượng, khẳng định gánh không được!

	"Xoát!"

	Đúng lúc này, Tiêu Tội Kỷ vọt tới, hai tay huy động!

	"Ong ong ong!"

	Thực chất hóa Thổ hệ bức tường trong nháy mắt tại bốn phía hiển hiện, đem hai người bao phủ trong đó.

	Loại này phòng ngự tường từ Thổ hệ linh hội tụ, còn có Tiêu Tội Kỷ Đại Hoang chi thể tại gia trì, thấu phát khí thế phảng phất từ viễn cổ Đại Hoang trung chuyển tới vài toà núi cổ!

	Xích Hải đại lục võ giả cười lạnh không thôi.

	Bức tường mặc dù nhìn qua có chút nặng nề, nhưng chúng ta cùng ra tay, dù là đỉnh tiêm Hoàng tự cường giả đều chưa hẳn gánh vác được!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Các loại chùm sáng đánh vào bức tường bên trên, cuốn lên cuồng phong gào thét!

	Nhưng mà, tại lạnh lùng khí thế phía dưới, dựng đứng tại Tiêu Tội Kỷ cùng Long Tử Dương chung quanh tường đất lại không sinh ra bất kỳ vết rách.

	"Cái này. . ."

	Liên thủ công kích Xích Hải đại lục võ giả trợn tròn mắt.

	Thực lực bọn hắn tuy không phải Hoàng cấp trung mạnh nhất, nhưng năm sáu người liên thủ công kích, uy lực phi thường khủng bố, Tinh Vẫn đại lục võ giả lại dựa vào Thổ hệ phòng ngự tường chống được đến, ngay cả một điểm vỡ tan đều không, thực sự quá đả kích người!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tường đất lần lượt tiêu tán.

	Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu lên, nhếch miệng cười nói: "Thật hăng hái!"

	Có thể cùng loại này cấp bậc cường giả giao thủ, có thể sử dụng sức phòng ngự đi thể hội càng cường lực hơn lượng, để huyết dịch của hắn lập tức điên cuồng bốc cháy lên!

	"Lên!" Lý Thanh Dương quát.

	Lý Phi, Điền Thất bọn người từ hai bên trái phải hai bên xông tới.

	Bọn hắn ánh mắt lấp lóe cực nóng, cũng nhao nhao khóa chặt một cái đối thủ, triển khai điên cuồng oanh kích!

	Một khắc này.

	Chỉ cần là Vạn Cổ tông võ kỹ, vậy liền làm nền lấp mặt đất thi triển đi ra!

	Bởi vì Xích Hải đại lục võ giả nhân số khá nhiều, vì ngăn ngừa đệ tử bị lấy nhiều đánh ít, Quân Thường Tiếu mệnh Giang Tà chờ cao tầng xuất chiến.

	Xác thực nói.

	Hiệp trợ Lý Thanh Dương bọn người chiến đấu.

	"Oanh!"

	Hà Vô Địch đầu tiên nở hoa!

	Dựa vào tốc độ cùng võ kỹ đem một tên Hoàng tự võ giả xoá bỏ tại chỗ.

	Một chỗ khác Dạ Tinh Thần còn tại kịch chiến, bởi vì đối thủ thực lực so lúc trước giết mạnh hơn.

	"Phốc —— —— "

	Giao thủ hơn mười chiêu về sau, Bùi A Ngưu bắt lấy đối thủ sơ hở, một kiếm hàn mang lấp lóe, trực tiếp xuyên thủng trái tim.

	"Ngươi. . ."

	Người võ giả kia nhìn trước mắt mang mặt nạ võ giả, ảm đạm ánh mắt có khó có thể tin.

	Thực lực mình rõ ràng mạnh hơn hắn, nhưng vì sao sẽ chết trong tay hắn!

	Bởi vì trang bị.

	Bởi vì kinh nghiệm.

	"Phốc!"

	Dạ Tinh Thần rút kiếm mà ra, cũng không quay đầu lại phóng tới một tên khác Xích Hải đại lục võ giả.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn người cảnh giới bên trên mặc dù không có đối thủ cao, nhưng có Chân Dương bộ gia trì, có tại Sinh Tử Bí cảnh lịch luyện kinh nghiệm, một khi buông tay ra chiến, vậy liền giống như là xuất lồng hung cầm mãnh thú!

	"Tông chủ!"

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Ta có thể xuất chiến sao?"

	Nhìn thấy Lý Thanh Dương bọn người giết kịch liệt, hắn thực sự có chút không vững vàng!

	"Có thể là có thể. . ."

	Quân Thường Tiếu lời còn chưa nói hết, Tử Lân Yêu Vương liền bay ra ngoài, trong nháy mắt tới gần một tên chính tùy thời đánh lén Tiêu Tội Kỷ Xích Hải đại lục cường giả, giơ chưởng liền đem nó đánh vào trên mặt đất!

	"Ầm ầm!"

	Địch nhân rơi xuống trên mặt đất, ngực lõm, khí tuyệt bỏ mình.

	Oanh!

	Oanh!

	Tử Lân Yêu Vương lại liên tục xuất thủ hai lần.

	Hai tên thực lực khá mạnh Hoàng tự võ giả căn bản không hề có lực hoàn thủ, liền bị tại chỗ xoá bỏ, chết không thể chết lại!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này theo thực lực tới nói hẳn là tính Địa tự, giết Hoàng tự chỉ cấp 1 điểm điểm cống hiến, cái này hoàn toàn là đang lãng phí sinh mệnh a!

	Nhưng vào lúc này, mấy Xích Hải đại lục ngưng tụ các loại lực lượng đánh tới!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương từ khí lãng hư không dậm chân mà ra, ánh mắt bộc phát lệ khí, quần áo mắt thấy liền bạo chết. . .

	"Đừng giết!" Quân Thường Tiếu vội vàng khuyên can nói: "Ngươi phụ trách xem bọn hắn, đừng để chạy đi là được, những võ giả này giao cho Thanh Dương bọn hắn giải quyết."

	"Được."

	Tử Lân Yêu Vương đành phải thu liễm sát khí, treo giữa không trung ôm tay mà đứng.

	Mặc dù không có cuối cùng bạo phá quần áo, nhưng quanh thân thấu phát vương giả khí tức, lại sâu sâu rung động Xích Hải đại lục mỗi một tên võ giả tâm thần.

	Gia hỏa này. . . Tuyệt đối là Địa tự cường giả!

	Khó trách Lạp trường lão muốn để đại gia nhanh chóng rút lui ra ngoài, nguyên lai Tinh Vẫn đại lục còn có mạnh như thế người tọa trấn!

	Tử Lân Yêu Vương biểu hiện ra cường hãn thực lực về sau, Xích Hải đại lục võ giả dâng lên chiến ý lập tức lạnh xuống tới, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, mau chóng thoát đi nơi đây!

	"Cút về!"

	"Bành —— —— —— "

	Một tên Hoàng tự võ giả thành công tha ra ngoài, kết quả lại bị Tử Lân Yêu Vương phát hiện, một cái bạt tai mạnh tử rút tới, lần nữa lảo đảo bay trở về khu giao chiến.

	"Chết!"

	Dạ Tinh Thần cấp tốc tới gần bị đánh trở về chưa ổn định thân thể võ giả, Thanh Dương kiếm thiểm nhấp nháy quang mang, trực tiếp đầu người gọt sạch.

	Bắt thời cơ lên.

	Chúng ta Bùi A Ngưu so Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người càng nhanh, càng chuẩn!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cứ điểm bên ngoài, chiến đấu còn đang tiếp tục.

	Có Tử Lân Yêu Vương canh giữ ở bên ngoài, Xích Hải đại lục võ giả chỉ có thể kiên trì giao thủ, sau đó từng cái mất mạng tại Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử trong tay.

	Đương phe mình mỗi giết một người, cứ điểm liền sẽ mở rộng.

	Tinh Vẫn đại lục cường giả sợ là nằm mơ cũng sẽ không mơ tới, năm năm sau tài mở ra chiến trường, giờ phút này đã có nhà mình địa bàn, cũng tại Vạn Cổ tông cố gắng hạ đang từ từ mở rộng, chậm rãi hình thành quy mô.

	"A a!"

	Ước chừng chiến hơn mười phút, Xích Hải đại lục Lạp trường lão bị Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên đánh chật vật không chịu nổi, cuối cùng mặt mũi tràn đầy gân xanh hét lớn một tiếng, chợt hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	Chạy!

	Vận dụng bí pháp chạy!

	"Ghê tởm!"

	Tiểu Long Long phẫn nộ cầm nắm đấm.

	Quân Thường Tiếu liền nói; "Chạy liền chạy, không có gì lớn, không cần sinh khí."

	Huyền tự cường giả có át chủ bài, có thể làm được đột nhiên biến mất, đây cũng là ai cũng không ngăn cản được sự tình.

	Huống chi.

	Chạy chưa chắc là chuyện xấu.

	Dù sao, cần phải có người đem tin tức mang đi ra ngoài, để càng nhiều võ giả đến cứ điểm thiêu thân lao đầu vào lửa!

	Trung niên nhân dựa vào bí pháp thần thông chạy trốn, còn lại mấy chục tên võ giả bi kịch, đang cố gắng đau khổ chèo chống mười phút sau, liền tuyên cáo toàn quân bị diệt.

	Bọn hắn thực lực chưa hẳn yếu tại Lý Thanh Dương bọn người, nhưng không chịu nổi Giang Tà chờ Vạn Cổ tông cao tầng, còn có Tử Lân Yêu Vương tọa trấn bên ngoài, cho nên rơi vào kết quả như vậy cũng hợp tình hợp lý.

	. . .

	Chiến đấu kết thúc.

	Các đệ tử bắt đầu thuần thục liếm bao.

	Đem Không Gian giới chỉ thu hết đi đến giao nộp về sau, liền tụ tập cùng một chỗ thảo luận vừa rồi chiến đấu.

	"Đánh rất đã!"

	"Cái này Vị Diện Chiến trường so Sinh Tử Bí cảnh kích thích nha!"

	"Vừa rồi đối thủ thực lực không yếu, ta đều đem mười thành công lực bộc phát, mới miễn cưỡng chiếm cứ trên một điểm gió!"

	Theo bình thường thực lực, ngay cả Hoàng cấp cũng chưa tới Vạn Cổ tông đệ tử, khẳng định đánh không lại Hoàng tự cường giả, nhưng có Kích Tăng chi phù cùng Chân Dương bộ gia trì, ngược lại có thể cùng đấu cái có đến có hồi.

	Dùng Vương cấp cảnh giới đi cùng Hoàng cấp giao thủ, không thể nghi ngờ sẽ tăng lên kinh nghiệm thực chiến cùng đối với võ học lý giải!

	Đây chính là Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn chân chính tác dụng, không phải dùng để chở ép, mà là để võ giả không nhận Thượng giới hạn chế, lén qua nơi đây tiến hành thực chiến lịch luyện, từ đó tăng lên tự thân tu vi!

	Chỉ cần Lý Thanh Dương bọn hắn có thể tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, tận khả năng đi cùng cao cấp bậc võ giả giao thủ, vô luận thắng vẫn là phụ, khẳng định hội từ đó thu hoạch không ít.

	Đáng tiếc là.

	Trải qua hai trận chiến đấu cùng kiến tạo đại điện, Kích Tăng chi phù còn thừa thời gian chỉ có vài  phút, cho đến toàn bộ đi đến, liền từng cái rơi xuống đến đỉnh phong Võ Tông cấp độ.

	"Thân yêu người tham dự, ngài mang tới võ giả cảnh giới không hợp Vị Diện Chiến trường quy định, 60 giây sau bị cưỡng ép đưa ra ngoài." Nữ Hệ thống nhắc nhở.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước tiên phản hồi Tông môn."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương không có bút tích, mang Tiêu Tội Kỷ bọn người xuôi theo Truyền Tống môn trở về Vạn Cổ tông.

	Lục Thiên Thiên cùng Hà Vô Địch cũng không có rời đi, bởi vì hai người có Võ Hoàng thực lực, phù hợp Vị Diện Chiến trường quy định.
Kết chương.