Chương 448 : Bắt sống Đào Nguyên, quân địch đầu hàng.
Ngàn tên Lang Kỵ binh, tựa như vô kiên bất tồi lưỡi dao, trực tiếp đem hai vạn danh kỵ binh cùng một vạn danh bộ binh, quấy người ngã ngựa đổ, căn bản là không có cách hình thành hữu lực phản kích.

	Nghiền ép.

	Tuyệt đối nghiền ép!

	Ngồi ở trên thành lầu Quân Thường Tiếu, tay nâng nghiêm mặt, hát nói: "Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch, vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng."

	Tạ thành chủ khóe miệng co giật.

	Ngoài thành tiếng giết rung trời, thây ngang khắp đồng.

	Quân chưởng môn lại còn có nhàn hạ thoải mái ở đây hừ hừ, thực sự tao a!

	Bất quá, Tạ thành chủ nội tâm cũng là tương đương rung động!

	Những này Thiết Cốt phái đệ tử, cưỡi Cụ Phong lang, bộc phát sức chiến đấu, đơn giản quá kinh khủng!

	Đừng nói đối mặt Đào Nguyên Hổ Uy quân, coi như đối mặt càng tinh nhuệ hơn bộ đội, chỉ sợ cũng có thể lấy vô địch chi tư quét ngang đi!

	Nhất là, hiểu được vận dụng Trận pháp.

	Loại kia phối hợp, ăn ý tuyệt không phải một sớm một chiều hình thành!

	Nghĩ đến tận đây, Tạ Quảng Côn không khỏi nhìn về phía kia giơ chiến kỳ Tiết Nhân Quý, thầm nghĩ: "Này nhân tuyệt đối có Đại tướng chi tài!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang, cầm trong tay Hàn Phong kiếm, phảng phất hóa thành từng tôn sát thần, ngay tại vô tình thu hoạch sinh linh.

	Tạ thành chủ nỗi lòng lo lắng cũng coi như triệt để buông ra, bởi vì từ trước mắt cục diện đến xem, Thanh Dương thành tạm thời bảo vệ!

	"Tướng quân!"

	Một tên phó tướng sắc mặt khó coi nói: "Rút lui đi!"

	Ba vạn Hổ Uy quân đã chết một nửa, sĩ khí cũng là giảm lớn, nếu như tiếp tục đánh xuống, không ra nửa canh giờ liền biết bị toàn diệt!

	"Ghê tởm!"

	Đào Nguyên phẫn nộ nắm chặt quyền.

	Mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được bộ đội, kết quả bị ngàn người đánh quân lính tan rã, cái này thực sự để hắn không thể nào tiếp thu được!

	Không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, vì không cho càng nhiều binh sĩ hi sinh, hắn chỉ có thể ôm hận nói: "Rút quân!"

	Tòng quân đến nay, đây là hắn lần thứ nhất bại trận, vẫn là tại binh lực chiếm ưu tình huống dưới.

	"Xoát!"

	Phó tướng huy động chiến kỳ, phát ra rút lui mệnh lệnh.

	Ở vào hoảng sợ bên trong Hổ Uy quân binh sĩ thấy thế, lúc này liều lĩnh lui về sau!

	Loại này đao thương bất nhập địch nhân, bọn hắn đánh da đầu nổ tung, hận không thể bao dài mấy chân, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Bọn hắn rút quân."

	Tạ Quảng Côn mặt lộ vẻ vui mừng!

	Làm tốt cùng thành trì cùng chết sống hắn, thực khó liệu đến, kết quả cuối cùng là, quân địch đều không có công thành, liền bị đánh quăng mũ cởi giáp mà đi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói đến là đến, nói đi là đi, đem ta Thanh Dương quận đương chợ bán thức ăn rồi?"

	Hắn dừng một chút, nói: "Đem bọn hắn diệt sạch, nhất là cái kia gọi Đào Nguyên, cho bản tọa bắt sống!"

	"Vâng!"

	Tiết Nhân Quý lần nữa huy động chiến kỳ.

	Chung Nghĩa nhận chỉ lệnh, lần nữa suất đội giết tới, nương tựa theo Cụ Phong lang tốc độ, đem những cái kia ý đồ chạy trốn địch quân binh sĩ bị từng cái xoá bỏ!

	"Tướng quân!"

	Tên kia phó tướng sắc mặt đại biến, nói: "Tốc độ bọn họ quá nhanh, căn bản không kịp lui a!"

	Đào Nguyên cả giận nói: "Ma Bạo binh ngăn lại bọn chúng!"

	"Xoát! Xoát!"

	Năm trăm danh Hổ Uy quân binh sĩ, nhao nhao tế ra Ma Bạo nỗ, sau đó dựng vào Ma Bạo tiễn.

	"Không được!"

	Tạ Quảng Côn nói: "Là Ma Bạo nỗ tiễn!"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh, nói: "Bản tọa cho là bọn họ không dám lộ ra lai đâu."

	Tinh hạch ném mạnh cơ bị phá mất, Đào Nguyên hoàn toàn chính xác không dám lộ ra Ma Bạo nỗ, bởi vì hắn biết, đối phương ám khí nhất định có thể đánh tới, từ đó gây nên liên hoàn bạo tạc, hiện tại gọi ra lai thì là lại kéo ra không ít khoảng cách.

	Mạnh hơn ám khí, cũng phải có tầm bắn!

	Ta còn thực sự cũng không tin, hiện tại cùng thành trì có cách xa mười dặm, loại kia quỷ dị lưu quang có thể bay tới!

	Hưu —— —— —— —— ——

	Ngay tại Đào Nguyên suy nghĩ thời khắc, một đạo lưu quang xẹt qua hư không chạy nhanh đến, cuối cùng tinh chuẩn vô cùng đánh vào một tên binh lính vừa khoác lên nỏ thượng Ma Bạo tiễn lên!

	Oanh!

	Ầm ầm ầm ầm!

	Tiếng nổ bên tai không dứt, từ thành lâu nhìn lại, rõ ràng có thể nhìn thấy mười dặm có hơn, ánh lửa ngút trời, tịnh cuốn lên đầy trời bụi đất!

	"Tê tê tê!"

	Liên hoàn bạo tạc đã quấy rầy chiến mã, có thể dùng bọn chúng nhao nhao ngửa đầu tê minh, ánh mắt nổi lên hoảng sợ!

	Đào Nguyên mặc dù khoảng cách bạo tạc có chút xa, nhưng chiến mã chấn kinh, kém chút không có từ phía trên quẳng xuống.

	"Cái này. . ."

	Hắn cố gắng ổn định thân thể, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	"Tướng quân cẩn thận!"

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh phó tướng hoảng sợ nói.

	Đào Nguyên vội vàng nhìn về phía khác một bên, chỉ thấy trong bụi đất, Chung Nghĩa cưỡi Cụ Phong lang vọt thẳng đi qua!

	"Không được!" Hắn vội vàng liền muốn giá mã mà chạy, nhưng căn bản không kịp!

	Chung Nghĩa đem Hàn Phong kiếm thu hồi, trong nháy mắt tới gần Đào Nguyên, đại thủ đột nhiên nhô ra, như là ước lượng gà con, đem hắn từ trên chiến mã vồ tới.

	"Tướng quân!" Phó tướng cùng binh sĩ phẫn nộ rống to!

	Chung Nghĩa để Cụ Phong lang thả chậm tốc độ, đem Đào Nguyên giơ lên, quát: "Các ngươi nhanh chóng bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"

	"Ghê tởm!"

	Đào Nguyên muốn phản kháng, nhưng bị bắt hạ thời điểm, khí mạch liền đã bị đối phương cho phong tỏa, giờ phút này chỉ có thể mềm yếu bất lực bị giơ.

	Tướng quân bị bắt, đằng sau lại có Lang Kỵ binh.

	Hổ Uy quân phó tướng đầy rẫy tuyệt vọng, tịnh tại ngắn ngủi cân nhắc lợi hại về sau, đem vũ khí vứt xuống.

	Lúc này không có lựa chọn, chỉ có thể đầu hàng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hổ Uy quân binh sĩ nhao nhao vứt xuống vũ khí.

	Kỵ binh cũng ghìm ngựa dừng lại, sau đó từ phía trên nhảy xuống.

	Đã đầu hàng, Lang Kỵ đường thành viên chắc chắn sẽ không tái tùy ý đồ sát, cho nên nhao nhao lôi ra phòng tuyến, đem hơn sáu ngàn tên lính vây quanh.

	"Đinh! Đánh bại Chân Dương quận Hổ Uy quân, phù hợp ẩn tàng tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 30%, túc chủ thu hoạch được 1000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tù binh địch quân Tướng quân, phù hợp ẩn tàng tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 50%, túc chủ thu hoạch được 1000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Túc chủ thành công phòng thủ Thanh Dương thành, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 120%, túc chủ thu hoạch được 4000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 9892/5000."

	"Đinh! Túc chủ vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, thu hoạch được Khai Ấn chi phù ×1, Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, điểm kinh nghiệm một số!"

	Hệ thống nhắc nhở thanh âm kết thúc, Quân Thường Tiếu đan điền Linh hạch bên trong linh năng, ngay tại phát sinh chất biến, cùng lúc đó, bên cạnh khí toàn cũng chuyển biến làm linh năng!

	Hô hô —— —— ——

	Ngoại giới, bàng bạc thuộc tính từ quanh thân hiện lên mà ra, một nửa hiện lên hùng hậu chi thế, một nửa hiện ra lăng lệ chi thế!

	"Ừm?"

	Đám người hình như có cảm thấy, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu bị khí tức tràn ngập, nhao nhao kinh ngạc nói: "Chưởng môn muốn đột phá?"

	"Kỳ quái."

	Giang Tà khó hiểu nói: "Tại sao có thể có thanh thế lớn như vậy đâu?"

	Hắn tại đột phá Võ Vương thời điểm, cũng có tấn cấp hiện ra tràn ngập ra, nhưng cùng Chưởng môn so ra, rõ ràng tiểu vu gặp đại vu!

	"Thật mạnh Kiếm thế!" Chu Hồng ánh mắt ngưng trọng nói.

	Hưu!

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, hội tụ Quân Thường Tiếu quanh thân hai cỗ khác biệt năng lượng, hóa thành chùm sáng, hướng về trên không cực tốc bay đi, phảng phất có xông lên Vân Tiêu khả năng!

	Giang Tà có chút mộng dựng lên.

	Mình đương thời đột phá Võ Vương, cũng không có loại này dị tượng a!

	Bên cạnh Dạ Tinh Thần ánh mắt ngưng trọng nói: "Kiếm võ hai đạo, song song vi Vương liền sẽ hình thành trùng phá vân tiêu chi thế, hướng thiên hạ nhân tuyên cáo chân chính Vương giả hàng lâm."

	Dát.

	Giang Tà thần sắc ngốc trệ, sắc mặt cơ bắp cứng ngắc.

	Kiếm võ hai đạo, song song vì vương?

	"Hẳn là. . ."

	Hắn đầy rẫy hoảng sợ hoảng sợ nói: "Chưởng môn muốn thành tựu Kiếm Võ song Vương!"

	--
Kết chương.