Chương 107 : Càng cặn bã, càng không phải là người.
Bộ Phàm bừng tỉnh đại ngộ

	Khó trách trước đó sẽ thu được Hàn Cương bị Yêu tộc truy sát tin tức.

	Hóa ra là bởi vì này lục sắc bình nhỏ.

	"Vương đạo hữu, lần trước ngươi tặng ta Hỗn Độn Càn Nguyên Chung, tại lần này Hư Vô Bí Cảnh bên trong mấy lần bảo đảm tính mạng của ta,

	Hàn mỗ cũng không có gì báo đáp, liền đem vật này đưa tặng cho đạo hữu!"

	Nói, Hàn Cương tay ném đi, trực tiếp đem lục sắc bình nhỏ vứt cho Bộ Phàm.

	Bộ Phàm vừa định cự tuyệt.

	Dù sao, linh bảo cái đồ chơi này, hắn thật sự không thiếu.

	Nhưng lại tại lúc này, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một nhóm chữ.

	【 Chưởng Thiên Bình 】

	【 đẳng cấp: Không biết 】

	【 tác dụng: Bình này có thể hấp thu ánh trăng tinh hoa, ngưng tụ linh dịch, nhưng thúc linh thực 】

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Chưởng Thiên Bình.

	Sẽ không phải là...

	Ánh mắt lập tức rơi vào Hàn Cương trên người.

	Gia hỏa này vừa vặn cũng họ Hàn.

	Sẽ không trùng hợp như vậy chứ.

	Mà lại, có thể để cho hệ thống đều không thể kiểm trắc pháp khí, đẳng cấp này nên cao bao nhiêu a.

	"Nếu đạo hữu đem tặng, Vương mỗ liền từ chối thì bất kính!"

	Bộ Phàm đem Chưởng Thiên Bình thu vào thanh vật phẩm bên trong , có vẻ như cùng Hỗn Độn Càn Nguyên Chung so sánh, hắn chiếm Hàn Cương cực lớn tiện nghi.

	"Khách khí, khách khí!"

	Hàn Cương không thèm để ý chút nào, khoát khoát tay.

	"Hàn mỗ tại lần này Hư Vô Bí Cảnh bên trong thu hoạch rất nhiều, chắc hẳn muốn bế quan một đoạn thời gian, liền không cùng đạo hữu nhiều lời, cáo từ!"

	Hàn Cương ôm quyền, lập tức quay người hóa thành một đạo trường hồng đi xa.

	......

	Trở lại cây đào dưới.

	Tiểu Bạch Lư ngẩng đầu nhìn Bộ Phàm, lại nheo lại mắt tới.

	Bộ Phàm tựa ở trên ghế trúc, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra Chưởng Thiên Bình sau, hướng Chưởng Thiên Bình nhìn một chút, bên trong trống không.

	"Hấp thu ánh trăng tinh hoa!"

	Bộ Phàm nhìn một chút trên bầu trời đêm mặt trăng, thân hình lóe lên, xuất hiện tại cây đào đỉnh sau, tìm một chỗ nơi thích hợp, đem Chưởng Thiên Bình đặt ở ngọn cây bên trên.

	Nói thật.

	Nếu như là khác linh bảo, hắn thật đúng là không lọt nổi mắt xanh.

	Nhưng Chưởng Thiên Bình liền không giống, có thể thúc linh thực.

	Lúc ấy, hắn phản ứng đầu tiên liền nghĩ đến trong nhà trồng cây kia đại cây đào.

	Mới đầu, hắn vẫn cho là cây đào là bởi vì hắn trong thôn Tĩnh Tĩnh tu luyện hệ thống cố ý ban thưởng trào phúng hắn.

	Nhưng những năm gần đây, hệ thống là cẩn trọng, tận hết chức vụ, chưa từng có bất luận cái gì một tia điểm bất công, ban thưởng cũng rất công bằng.

	Hắn sao có thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử?

	【 ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm sửng sốt.

	Phần thưởng này cũng quá đột ngột rồi a?

	Chẳng lẽ...

	Có vẻ như hắn phát hiện một đầu thường ngày xoát điểm kinh nghiệm ý kiến hay.

	Nói trở lại.

	Cho nên, này khỏa đại cây đào khẳng định có cái gì chỗ bất phàm.

	Mà Chưởng Thiên Bình vừa vặn có thúc linh thực tác dụng, hắn liền muốn thử xem thúc một chút đại cây đào, nhìn có hữu dụng hay không.

	......

	Ngày thứ hai trời chưa sáng.

	Bộ Phàm đem Chưởng Thiên Bình thu hồi.

	Nhìn xem Chưởng Thiên Bình bên trong thật đúng là ngưng tụ ra lục sắc linh dịch, bất quá linh dịch cực kì thưa thớt, nhỏ tại cây đào hạ cũng miễn cưỡng được cho ba giọt.

	Về sau, hắn thử một chút chụp hệ thống mông ngựa, không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

	Xem ra con đường này còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

	Hôm nay, tư thục nghỉ định kỳ, Hỏa Kỳ Lân trước kia liền bị Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa, Tiểu Thúy kêu ra ngoài chơi, nói là đi tư thục đánh đàn.

	Bộ Phàm nhàn rỗi không chuyện gì liền cưỡi Tiểu Bạch Lư, trong thôn đi dạo.

	Mục đích đi.

	Có thể có cái gì mục đích.

	Trên đường đi.

	Các hương thân nhìn thấy cưỡi Tiểu Bạch Lư Bộ Phàm, nhao nhao chào hỏi, Bộ Phàm cũng nhất nhất vấn an.

	Từ khi lên làm tiên sinh dạy học sau, Bộ Phàm liền quen thuộc một bộ bạch bào, tuấn lãng khuôn mặt, cho người ta một loại nói không nên lời thanh nhã chi khí.

	"Minh Châu, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật sự thích ngươi, từ hôn chuyện, cũng không phải là ta bản ý!"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm xa xa nhìn thấy Chu Minh Châu bị một cái màu lam nhạt áo bào nam tử cuốn lấy, lập tức nhiều hứng thú nhìn lại.

	"Ồ? Đó là ai chủ ý?"

	Chu Minh Châu hai tay ôm ngực, liền nhìn xem Lưu An như thế nào biểu diễn.

	"Ta không thể nói, ngươi coi như việc này trách ta đi! Nhưng ta đối với ngươi thật lòng a!"

	Lưu An một bộ thẹn thùng bộ dáng, chợt, thâm tình nhìn qua Chu Minh Châu.

	"Tốt a, đều là lỗi của ngươi, được rồi, ngươi bây giờ có thể lăn!" Chu Minh Châu không kiên nhẫn vẫy vẫy tay.

	Lưu An có chút mộng bức.

	Trước kia, hắn nói như vậy, Chu Minh Châu đều sẽ đau lòng đến cùng cái gì giống như.

	Như thế nào lần này không giống.

	"Minh Châu, ngươi còn không chịu tha thứ ta!"

	Lưu An khóe miệng nổi lên vị đắng,

	"Ngươi biết không, kể từ cùng ngươi tách ra, lòng ta một mực tại tự trách hối hận bên trong, ta hận ta chính mình vì cái gì vô dụng như vậy,

	Hận chính mình tại sao phải nghe theo mẹ ta an bài, nhưng phụ mẫu mệnh không thể trái, ta có thể làm sao?

	Một bên là cha mẹ của ta, một bên là người ta thích,

	Ta... Ta..."

	Lưu An âm thanh nghẹn ngào.

	Cái kia tuấn tiếu khuôn mặt bất lực, lại dẫn mấy phần đau khổ tự trách.

	Chu Minh Châu không có gì biểu lộ, ngược lại là cùng Chu Minh Châu cùng nhau ba cái phụ nhân xác thực nước mắt xoạch cạch rớt xuống.

	"Không sai không sai, lời kịch rất ổn, có thể thấy ngươi làm một phen khổ tâm, biểu lộ cũng rất đúng chỗ,

	Nhưng động tác hơi có vẻ xốc nổi, trước cho ngươi tám mươi điểm đi!"

	Lưu An một mặt mộng bức.

	Cái gì lời kịch?

	Biểu tình gì động tác?

	Cái gì tám mươi điểm?

	Liền Chu Minh Châu bên cạnh ba tên phụ nhân cũng là nghe được sửng sốt một chút.

	"Minh Châu, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật sự đối ngươi một lòng say mê, chẳng lẽ chúng ta từ hài đồng quen biết cho tới bây giờ, ta là người thế nào, ngươi còn không hiểu rõ?"

	Lưu An cười khổ lắc đầu, bộ dáng rất là thương tâm đau khổ.

	"Các ngươi nhớ kỹ, đây là cặn bã nam nhất quen sẽ chiêu số, đầu tiên là thâm tình nói lên chuyện cũ, giả bộ đáng thương,

	Đem tất cả trách nhiệm đẩy đến không còn một mảnh, để các ngươi bất tri bất giác lâm vào sáo lộ bên trong.

	Cho nên, các ngươi ngàn vạn muốn cảnh giác cao độ thấy rõ ràng, loại này nhìn bề ngoài phong độ nhẹ nhàng, chân diện mục lại là lệnh người chán ghét đến cực điểm."

	Chu Minh Châu cùng bên cạnh ba tên phụ nhân truyền thụ kinh nghiệm nói.

	"Minh Châu, cái gì gọi là cặn bã nam a?" Tôn tam nương thưa dạ đặt câu hỏi.

	"Các ngươi nhìn xem, tựa như loại này, vì tư lợi, ham hưởng thụ, háo sắc dối trá." Chu Minh Châu điểm một cái Lưu An.

	"Minh Châu, ta mặc kệ ngươi đối ta có hiểu lầm gì đó, nhưng ta là thật tâm thích ngươi, ta đã cùng mẹ ta nói, không phải ngươi không cưới!"

	Lưu An sắc mặt lập tức trầm xuống, nhưng rất nhanh lại khôi phục thâm tình bộ dáng, nhúng tay liền muốn đi kéo Chu Minh Châu, lại bị Chu Minh Châu xảo diệu tránh đi.

	"Bành!"

	Chu Minh Châu không lưu tình chút nào, một cước liền đá vào Lưu An phần bụng, trực tiếp đem Lưu An cho đạp bay.

	"Lưu An, ta nhịn ngươi thật lâu, thật làm ta Chu Minh Châu là bùn nặn đến không thành, ngươi cái kia cũ rích sáo lộ, rất ác tâm, ngươi biết không?

	Ta cho ngươi biết, ngươi còn dám dây dưa ta, ta cũng không dám cam đoan lần sau có thể hay không đá phải không nên đá địa phương?"

	Chu Minh Châu mặt như băng lãnh, nhìn xem nằm trên mặt đất kêu rên Lưu An,

	"Minh Châu, ngươi thật sự như thế vô tình?" Lưu An đau thì đau, nhưng đầu óc vẫn là thanh tỉnh nói.

	"Ta vô tình?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Ta lúc đầu cho các ngươi nhà gánh củi gánh nước, bị mẹ ngươi sai sử đến cùng cẩu một dạng, bị ngươi cái kia điêu ngoa bốc đồng muội muội khi dễ, ngươi ở đâu?"

	Chu Minh Châu chất vấn: "Ta bị nhà ngươi từ hôn, tự sát hai lần, ngươi lại tại nơi nào? Bây giờ ngược lại tốt, một câu, ta không biết, ta không nguyện ý liền triệt tiêu rồi?"

	"Còn có, đừng tổng cầm cái kia nương làm lấy cớ, mặc dù ngươi cái kia nương cũng không phải người tốt lành gì, nhưng ngươi so với nàng càng không phải là người, càng cặn bã! !"
Kết chương.