Chương 1280 : Thái Huyền lão nhân.
Quân Thường Tiếu sắc mặt nghiêm túc.

	Đột nhiên vang lên thanh âm, vậy mà có thể xuyên thủng Linh hồn, rung động tâm linh!

	"Rất mạnh!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Mạnh phi thường!"

	Vô luận đã từng đấu qua Tuần tra sứ vẫn là Hắc Ám Đại Ma Vương, đều không cho hắn mang đến áp lực quá lớn, bây giờ vẻn vẹn thanh âm liền để hắn rất cảm thấy áp lực.

	Hẳn là. . . Là Thái Huyền lão nhân?

	Hệ thống nói: "Thượng Cổ thời đại cùng Hồn tộc chống lại Võ Đế nhóm rất mạnh a?"

	"Nhưng chỉ là bị hậu thế tôn sùng là đỉnh tiêm cường giả, chỉ có Thái Huyền lão nhân được xưng là truyền kỳ, cũng đủ để nói rõ giữa bọn hắn có bao nhiêu sai biệt."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay, kính trọng nói: "Không có thể sống ở tiền bối đã từng thời đại, không thể mắt thấy tiền bối tôn dung, quả thật nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

	"Bé con."

	Kia xuyên thủng tâm linh lại nặng nề tang thương thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi như phi thăng lên giới, chúng ta cuối cùng rồi sẽ gặp nhau."

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Hắn biết trong động phủ tồn tại Trận pháp, thanh âm thuộc về sớm lưu tốt , chờ nhân tiến đến sẽ phát động phát ra, nhưng vậy mà lại chủ động hồi phục mình!

	"Lão phu lưu tại trong động phủ một tia Linh niệm, nhân mặc dù siêu thoát phàm trần, nhưng vẫn có thể cùng nơi này giữ liên lạc." Thanh âm hùng hậu đạo.

	Quân Thường Tiếu con mắt trừng lớn.

	Tựu ngay cả không có chút rung động nào Lục Thiên Thiên rồi trợn mắt hốc mồm.

	Đem một tia Linh niệm lưu tại trong động phủ, có thể cùng tiến đến giả câu thông, đại biểu cái gì? Đại biểu có thể cùng nhất đại truyền kỳ giọng nói trò chuyện!

	"Ngọa tào!"

	"Ngọa tào tào!"

	Quân Thường Tiếu đem mình không học thức đặc thù hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối có phải hay không có cái gì chí bảo, cần chính miệng cáo tri vãn bối?"

	Phim truyền hình nhìn nhiều hắn, chỉ cần có đại năng lấy giọng nói hoặc video phương thức xuất hiện, khẳng định sẽ truyền thụ nam chính bất thế tuyệt học!

	Thanh âm già nua truyền đến: "Không có."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	Không có gì đồ vật lưu lại, giọng nói trò chuyện có ích lợi gì!

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ngươi là tiến nhập động phủ tam cái người hữu duyên trong thực lực cùng tư chất cao nhất, cho nên lão phu rất xem trọng ngươi, rồi hi vọng tương lai có thể tại Thượng giới gặp nhau."

	"Tiền bối quá khen." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	"Đương nhiên."

	Thái Huyền lão nhân lại nói: "Nếu như một ngày kia ngươi phi thăng lên giới, khả đến Phượng Tê tiên sơn tìm kiếm lão phu."

	"Tiền bối muốn bảo vệ ta sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thái Huyền lão nhân nói: "Lão phu phi thăng lên giới đã lâu, miễn cưỡng kiếm ra một điểm thành tựu, bảo đảm ngươi cái này vừa phi thăng nên vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Vãn bối nếu như về sau phi thăng lên giới, khẳng định sẽ đi tìm kiếm tiền bối!"

	Hắn tuy nhiên nghe được cái này truyền kỳ có chút trang bức cảm giác, nhưng người ta bảo vệ mình khẳng định bắt nguồn từ lẫn nhau đến tự Tinh Vẫn đại lục, cho nên nội tâm vẫn là đĩnh cảm kích.

	"Bé con."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Hi vọng đừng cho lão phu chờ quá lâu."

	Mấy chữ cuối cùng dần dần yếu hóa, nói rõ như thế đối phương đã đóng lại giọng nói trò chuyện, dù sao Thượng giới cùng Hạ giới có lưu lượng hạn chế.

	"Đi rồi?"

	Quân Thường Tiếu một mặt thất vọng.

	Lục Thiên Thiên nói: "Thái Huyền tiền bối nếu như biết Tông chủ tìm đường chết tính cách, khẳng định không hi vọng ngươi đi tìm hắn."

	"Vì cái gì?"

	"Sợ sẽ bị liên lụy."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Thiên Thiên a, ngươi đem bản tọa nghĩ cũng quá đáng sợ đi."

	Lục Thiên Thiên không nói, thầm nghĩ: "Không phải nghĩ, là sự thật, Tông chủ nếu như đi Thượng giới về sau, ta đã nghĩ đến, Thái Huyền tiền bối như thế nào cầu khóc, đừng để ngươi đi tìm hắn hình tượng."

	Quân Thường Tiếu đem ánh mắt đặt ở duy nhất không có bị mở ra trên cái hộp, nói: "Hẳn là cất giấu Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau?"

	"Phải là." Lục Thiên Thiên đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước lưỡng cái người có duyên một là Thái Huyền Thánh tông người khai sáng, một là đã chết Dạ Đế, cái trước thu hoạch được Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa phần trên, cái sau thu hoạch được Thái Huyền chân kinh?"

	Lục Thiên Thiên đã đi qua.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Quân Thường Tiếu ngăn cản nói: "Cẩn thận có cơ quan."

	Lục Thiên Thiên dừng ở trước thạch thai, nói: "Tông chủ, ta trước kia nghe Thái trưởng lão nói qua, chỉ có có được Thái Huyền Băng Tâm thể mới có thể mở ra Thái Huyền Băng Tâm quyết hộp."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu rồi đã đi tới, Linh niệm tràn ngập tại cái hộp tinh sảo, lập tức cảm nhận được một cỗ cực mạnh băng lãnh khí tức, vì vậy nói: "Vậy ngươi thử một chút đi."

	Lục Thiên Thiên nâng tay lên, khoác lên trên cái hộp.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cỗ cực kỳ băng hàn khí tức hiện ra đến, sau đó thuận ngón tay hướng bàn tay kéo dài, cũng cấp tốc đem nó đóng băng.

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Nhanh thu tay!"

	Không còn kịp rồi, Hàn Băng chi khí đã dọc theo ngón tay tràn ngập mà tới.

	Lục Thiên Thiên không chỉ có thu không trở lại, bàn tay phải rồi triệt để bị đóng băng, tồn tại hơi lạnh càng là trước một bước tràn vào thể nội, nhường nàng lông mày lập tức nhăn lại tới.

	Làm một tên chuyên nghiệp băng tu, vậy mà lại bị ngoại đến Băng hệ thuộc tính mặc sức quấy rối, đủ thấy trong hộp rét lạnh chi khí khủng bố đến mức nào.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Băng phong lực lượng một đường hướng về phía trước, Lục Thiên Thiên nửa cái cánh tay đều bị đông lại.

	Nàng vô pháp ngăn cản Hàn khí lan tràn, vô pháp tránh ra khỏi, chỉ có chịu đựng băng hàn nỗi khổ, nâng lên tay trái đem đứng bên người Tông chủ đẩy đi ra, để tránh lan đến gần hắn.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu trước một bước bắt lấy cổ tay, nói: "Cỗ này tinh thuần Băng hệ lực lượng, ngươi có thể nhiếp cho mình dùng sao?"

	Lục Thiên Thiên ngạc nhiên.

	"Ba!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu một cái tay khác chộp vào bị băng hóa cổ tay phải thượng, nói: "Bản tọa giúp ngươi áp chế Hàn khí, ngươi đến đem bọn hắn toàn luyện."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên im lặng.

	Cỗ này từ bên trong hộp hiện ra Hàn khí quá kinh khủng, mình một cái Võ Thánh cấp độ băng tu đều gánh không được, lại như thế nào có thể đem luyện hóa.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, cực nóng hỏa diễm bộc phát, xua tán đi tràn ngập trong động phủ hàn ý, cũng làm cho Lục Thiên Thiên mắt hạnh trợn lên, bởi vì, Tông chủ lần này thả ra hỏa diễm so vừa rồi còn muốn cường hãn!

	"Tích đáp, tí tách!"

	Tồn tại chỗ cổ tay khối băng bị hòa tan, sau đó hóa thành giọt nước rơi xuống nước xuống tới.

	"Luyện!"

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Lục Thiên Thiên vội vàng đè xuống chấn kinh tâm cảnh, chủ động hấp thu Tông chủ lấy bá đạo hỏa diễm áp chế Hàn khí.

	Nhắc tới cũng kỳ, Hỏa Hồn chi linh rõ ràng có thể đem rét lạnh khí tức áp chế, nhưng đối phương vẫn dọc theo ngón tay xông tới, hoàn toàn một bộ không sợ chết tư thế.

	Nếu như lấy nguyên lai cường độ, Lục Thiên Thiên không những vô pháp hấp thu, cũng sẽ sớm bị băng phong, bây giờ tại hỏa diễm điều hòa lại, thuộc tính từ đóng băng biến thành giữ tươi hình thức, quả thật phục dụng luyện hóa thời cơ tốt nhất.

	Kết quả là, hiện ra hình tượng là, Quân Thường Tiếu chụp tại Đại đệ tử trên cổ tay, lấy cực nóng hỏa diễm giúp nàng triệt tiêu bộ phận Hàn khí, đứng ở đằng xa Tiểu tà che lên con mắt, thầm nói: "Không thích hợp thiếu nhi, không thích hợp thiếu nhi. . ."

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Tuôn ra Hàn khí bị toàn hấp thu, Lục Thiên Thiên xếp bằng ở xuống tới.

	Thời khắc này nàng, chính khống chế hội tụ trong đan điền Hàn khí, lấy Thái Huyền Băng Tâm quyết đem nó dần dần ngưng tụ thành băng hạch hình.

	Hiển nhiên.

	Tồn tại trong hộp Hàn Băng chi khí là một loại nào đó đẳng cấp cao Băng hệ thuộc tính, chỉ cần đem triệt để dung hợp liền sẽ lại nhiều một loại Băng Chủng.

	Lục Thiên Thiên phân ra tâm thần nhìn về phía Quân Thường Tiếu, thanh tịnh hai con ngươi hiện lên một tia phiền muộn.

	"Thái trưởng lão."

	Nàng nói thầm: "Đời ta chỉ sợ đều không thể làm được tâm như chỉ thủy."

	"Ba!"

	"Két!"

	Đứng tại trước thạch thai Quân Thường Tiếu ngón tay khêu nhẹ, hộp ung dung mở ra, nội bộ bày ra ố vàng bí tịch, bên ngoài viết có 'Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau' chữ.

	"Cái này tìm được?"

	Đem nó lấy ra, lắc đầu nói: "Hoàn toàn không độ khó nha."
Kết chương.