Chương 604 : Ngẫu nhiên đi ngang qua.
Tại Lục Diệp phỏng đoán bên trong, Đàm Thánh và Hạ Lương hai người đã núp trong bóng tối rình mò, khoảng cách như vậy Hồi Thiên Cốc chắc chắn sẽ không quá xa, mười dặm đến ba mươi dặm phạm vi đều có khả năng.

	Mà lại bọn hắn muốn tránh đi Thánh Vũ Linh Địa hai tông tu sĩ, cho nên chắc chắn sẽ không tại Hồi Thiên Cốc khẩu vị trí vị trí đó.

	Hồi Thiên Cốc ba mặt núi vây quanh, nhất là mặt sau, một mảnh đá lởm chởm vách đá, đứng vững vạn trượng, không quá phù hợp ẩn núp.

	Vậy nhưng cung cấp Hạ Lương và Đàm Thánh lựa chọn vị trí cũng chỉ còn lại có hai cái khía cạnh.

	Như thế thuận tiện Lục Diệp tìm kiếm.

	Bất quá tại ẩn nặc tự thân điều kiện tiên quyết, Lục Diệp hành động không nhanh, cho nên dù là có đại khái định vị, muốn tìm được hai người này cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Cũng may Lục Diệp vận khí vẫn luôn không sai.

	Chỉ không đến hai canh giờ, Lục Diệp liền cảm giác được phụ cận có sinh mệnh khí tức, nơi đây khoảng cách Hồi Thiên Cốc chỉ có hơn mười dặm, ngay tại hắn phán đoán phạm vi bên trong.

	Hắn lặng lẽ sờ lên tiến đến, rất nhanh, liền ánh trăng liền phát hiện bên kia như thế; đích dưới cây, hai thân ảnh riêng phần mình ngồi xếp bằng.

	Cẩn thận quan sát, không phải Hạ Lương và Đàm Thánh là ai?

	Lục Diệp không có lại tiếp tục tới gần, hai gia hỏa này đều là Vân Hà chín tầng cảnh, nhất là Hạ Lương, cảm giác nhạy cảm, nếu là áp sát quá gần, chỉ sợ muốn bị bọn hắn phát giác.

	Xác định vị trí của bọn hắn, Lục Diệp liền yên lặng rời đi.

	Ngồi xuống bên trong Hạ Lương bỗng nhiên mở mắt, bốn phía nhìn một chút, chân mày hơi nhíu lại, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn không hiểu có loại bị người theo dõi cảm giác, bất quá cẩn thận điều tra phía dưới, bốn phía lại là không có một ai, liền chỉ coi là ảo giác của mình, không có để ý.

	Hồi Thiên Cốc nơi miệng hang, đống lửa nhảy lên, hai tông tu sĩ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, bầu không khí có chút ngột ngạt, còn có không ít nữ tu âm thầm khóc nức nở.

	Ban ngày tao ngộ đối bọn hắn tất cả mọi người tới nói, đều giống như ác mộng.

	Bọn hắn tại Hỏa Liệu Nguyên dẫn đầu dưới, nhân cường mã tráng, khí thế hùng hổ mà đến, có thể chỉ là ngắn ngủi một chén trà công phu, liền tại Hồi Thiên Cốc bên trong vẫn lạc hơn sáu mươi người, hoảng sợ nỗi khiếp sợ vẫn còn để cho người ta thể xác tinh thần lạnh buốt, chỉ có trước mắt khiêu động đống lửa mới có thể mang đến một chút xíu không đáng kể ấm áp.

	Cũng có người phẫn nộ, cắn răng kêu gào tất sát cái kia Lục Nhất Diệp, là chết đi đồng bạn báo thù rửa hận.

	Giờ phút này chính là trước tờ mờ sáng thâm trầm nhất hắc ám.

	Ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết vạch phá bầu trời đêm, trong nháy mắt kinh động đến tất cả mọi người.

	"Chuyện gì!" Hỏa Liệu Nguyên lách mình mà tới, nhìn một cái, muốn rách cả mí mắt.

	Đầy đất máu tươi bên trong, hai thân ảnh ngã vào trong vũng máu, còn có một người nhất thời chưa chết, chỉ bất quá nhìn dạng như vậy cũng sống không được bao lâu.

	"Lục Nhất Diệp..." Người kia tay che lấy yết hầu, giữa ngón tay máu tươi phun ra, đưa tay hướng Hỏa Liệu Nguyên phương hướng chộp tới, đầy mắt khao khát: "Hỏa sư huynh, cứu... A..."

	Hỏa Liệu Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu, một chút liền nhìn thấy phía trước trong bầu trời đêm, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang ngay tại cấp tốc đi xa.

	Hắn giận tím mặt, thân hình phóng lên tận trời, thẳng hướng phương hướng kia đuổi theo, cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

	Tức giận và sát cơ tràn ngập trong tim, hoàn toàn không có để ý đến, Lục Diệp lần này đi phương hướng lại không phải Hồi Thiên Cốc.

	Theo đạo lý tới nói, Lục Diệp ẩn núp tới giết đi người, đắc thủ về sau ổn thỏa nhất biện pháp liền là trốn về Hồi Thiên Cốc bên trong, một khi hắn trốn về Hồi Thiên Cốc, hai tông tu sĩ cho dù có lớn hơn nữa năng lực cũng đừng hòng bắt hắn thế nào, có thể hắn hết lần này đến lần khác không có trở về ngày cốc phương hướng lướt Hành, mà là lựa chọn một phương hướng khác.

	Cái hướng kia, chính là Đàm Thánh và Hạ Lương ẩn thân vị trí.

	Cảm nhận được sau lưng động tĩnh, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, mày nhăn lại, chín tầng cảnh dù sao cũng là chín tầng cảnh, tốc độ quả nhiên nhanh không hợp thói thường.

	Hắn đoạn thời gian gần nhất tu vi mặc dù liên tiếp tăng lên hai cái tiểu cấp độ, tốc độ phi hành so với lúc trước tại khu vực săn bắn thời gian mau ra rất nhiều, cũng so với bình thường năm tầng cảnh càng nhanh, nhưng so với chín tầng cảnh tu sĩ y nguyên khác rất xa.

	Cũng may hắn còn có Phong Hành.

	Phong Hành linh văn gia trì, thể nội linh lực Trường Hà linh lực cấp tốc chảy xuôi, tốc độ tăng vọt.

	Nhưng dù cho như thế, lẫn nhau khoảng cách cũng như cũ tại rút ngắn.

	Vẻn vẹn một ngọn gió Hành linh văn hoàn toàn không đủ để để cho mình thoát khỏi chín tầng cảnh truy kích, bất quá nếu là tăng thêm Phi Dực, tốc độ của mình còn có thể lại có tăng lên, hẳn là liền có thể cùng Hỏa Liệu Nguyên ngang hàng!

	Bất quá hắn cũng không phải là muốn thoát khỏi Hỏa Liệu Nguyên, cho nên cũng không có thôi động Phi Dực.

	Đàm Thánh và Hạ Lương như cũ tại ngồi xuống tu hành bên trong, chợt có tiếng xé gió từ xa mà đến gần cấp tốc truyền đến, hai người đều bị kinh động, cùng nhau ngẩng đầu nhìn quanh.

	Chỉ thấy giữa không trung, hai đạo lưu quang một trước một sau hướng bên này lướt gấp mà đến, hai đạo lưu quang tất cả đều như ánh lửa đang thiêu đốt.

	"Đây là..." Đàm Thánh nhất thời không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ mơ hồ cảm thấy xông vào đằng trước lưu quang bên trong thân ảnh có chút quen mắt.

	Trong chớp mắt, cái kia lưu quang liền lướt đến phụ cận.

	"Lục Nhất Diệp!" Hạ Lương hô nhỏ một tiếng, nhất thời mộng nhiên.

	Lục Nhất Diệp kẻ này không trốn ở Linh địa bên trong, chạy thế nào ra rồi? Hơn nữa nhìn bộ dạng này, tựa hồ là đang bị người đuổi giết bên trong?

	Ngay tại Hạ Lương bản năng muốn xuất thủ ngăn chặn thời điểm, theo đỉnh đầu bọn họ trước xẹt qua Lục Diệp bỗng nhiên đưa tay đánh ra một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật, hướng hai người vị trí phương vị đánh tới, đồng thời trong miệng khẽ quát một tiếng: "Giao cho các ngươi!"

	Dứt lời lúc, vút qua!

	Hạ Lương và Đàm Thánh tất cả đều không rõ ràng cho lắm, thế mà như thế cơ hội trời cho há có thể bỏ lỡ, tuỳ tiện ngăn lại Hỏa Phượng Hoàng Thuật công kích, hai người cùng nhau ngự không mà lên.

	Còn không chờ bọn họ truy kích Lục Diệp, theo sát mà tới Hỏa Liệu Nguyên liền thúc giục cuồng bạo thuật pháp hướng hai người đánh tới.

	Hỏa Liệu Nguyên một đường truy sát đến tận đây, đầy ngập phẫn nộ, chỉ muốn chơi chết Lục Diệp, để tiết mối hận trong lòng, thế mà bỗng nhiên xuất hiện hai cái chín tầng cảnh lại như một chậu nước lạnh, đem hắn đúc xuyên tim.

	Lại thêm Lục Diệp trước đó, trong lòng của hắn tức giận trong nháy mắt tiêu tán, còn lại chỉ là hoảng sợ, thầm hô hỏng bét, tự mình sợ là bên trong Lục Nhất Diệp gian kế!

	Kẻ này không biết từ nơi nào tìm đến hai cái cường đại giúp đỡ mai phục tại nơi này, sau đó đem tự mình dẫn đi qua...

	Hắn bây giờ bên người không có bất kỳ cái gì giúp đỡ, chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít, căn cứ vào dạng này sầu lo, hắn nào dám lưu thủ, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

	Đang muốn đi truy kích Lục Diệp Hạ Lương và Đàm Thánh lập tức bị đánh cho hồ đồ, chỉ có thể phản kích ngăn cản, trong lúc nhất thời, ba đạo thân ảnh ở giữa không trung Chiến thành một đoàn, kịch liệt phi thường.

	Chỉ trong phiến khắc, Hạ Lương liền mơ hồ phản ứng lại...

	Nguyên lai trước đó bị người theo dõi cảm giác không phải là ảo giác, Lục Nhất Diệp tới qua, bằng không hắn không có khả năng biết mình và Đàm Thánh chỗ ẩn thân, thậm chí còn cây đuốc lửa cháy lan ra đồng cỏ cho dẫn đi qua.

	Đây là muốn mượn đao giết người? Lại hoặc là đơn thuần không muốn để cho tự mình và Đàm Thánh ẩn thân chỗ tối?

	Khả năng rất lớn là loại sau.

	"Dừng tay!" Hạ Lương một cái đao mang chém ra đồng thời, gầm thét một tiếng, đồng thời thu tay lại lui lại, cho thấy thành ý.

	Đàm Thánh cũng lập tức đi vào bên cạnh hắn.

	Bên ngoài hơn mười trượng, Hỏa Liệu Nguyên mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng tràn đầy kinh ngạc, chỉ vì cùng hắn giao thủ hai cái này chín tầng cảnh, một cái so một cái lợi hại, hai người liên thủ phía dưới, căn bản không phải tự mình có thể chống đỡ.

	Vừa rồi cái kia trong khoảng thời gian ngắn, hắn cơ hồ cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ đối phương thế mà trước dừng tay.

	Mà lại dùng đao cái kia Binh tu...

	"Cuồng Đao Môn?" Hỏa Liệu Nguyên hồi tưởng thế hệ này Cuồng Đao Môn tu vi đến chín tầng cảnh tu sĩ, một cái tên thốt ra: "Ngươi là Hạ Lương?"

	Hạ Lương mặt lạnh lấy không nói lời nào, cho dù ai bị người tính toán như thế, tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

	Huống chi, hắn cùng Đàm Thánh vốn là dự định ẩn tàng âm thầm, hiện tại tốt, bị Lục Nhất Diệp như vậy giày vò, hai người tồn tại đã bộc lộ.

	Trầm mặc chính là ngầm thừa nhận.

	Hỏa Liệu Nguyên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, còn tốt còn tốt, Hạ Lương là Cuồng Đao Môn, Cuồng Đao Môn là Vạn Ma Lĩnh, không phải địch nhân liền tốt.

	"Vị đạo hữu này là..." Hỏa Liệu Nguyên lại nhìn về phía Đàm Thánh.

	Đàm Thánh bất đắc dĩ ôm quyền: "Tân Nguyệt Môn, Đàm Thánh!"

	Hỏa Liệu Nguyên đáp lễ: "Thánh Hỏa Giáo, Hỏa Liệu Nguyên!" Lại hỏi: "Hai vị đạo hữu vì sao ở chỗ này?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, đột nhiên ý thức được cái gì, nguyên bản hiền lành biểu lộ khẽ nhúc nhích, con mắt cũng híp lại.

	Hai cái chín tầng cảnh tu sĩ, không có đạo lý vô duyên vô cớ trốn ở nơi này, nhất là lúc ban ngày bên này còn bộc phát qua một trận Đại Chiến.

	Mà lại nghe nói tại khu vực săn bắn bên trong, nhằm vào Lục Nhất Diệp hành động cũng là hai người này chủ đạo, cuối cùng Lục Nhất Diệp giết vào Linh Khê chiến trường, phá Tân Nguyệt Môn trụ sở, theo Cuồng Đao Môn cái kia bắt chẹt đại lượng chỗ tốt.

	Hai người này cùng Lục Nhất Diệp bản thân liền có lớn lao ân oán!

	Đàm Thánh quay đầu nhìn một chút Hạ Lương, đã thấy đối phương một mặt bình tĩnh nói: "Ngẫu nhiên đi ngang qua, Hỏa đạo hữu vừa rồi đang đuổi người nào?"

	Đàm Thánh xem như chịu phục, như vậy mặt không đổi sắc nói ra lời nói này, hắn là vạn vạn không kịp.

	"Ngẫu nhiên đi ngang qua ah..." Hỏa Liệu Nguyên nắm chặt hai nắm đấm, trên mặt da thịt đều đang run rẩy, hiển nhiên là cực đại áp chế phẫn nộ trong lòng.

	Mơ hồ Động Sát chân tướng hắn, đâu còn không rõ ràng, hai tông đệ tử lần này xuất hiện như vậy lớn tổn thương, cố nhiên có tự mình khinh địch chủ quan nguyên nhân, có thể nguyên nhân căn bản vẫn là hai người này che giấu một chút tình báo quan trọng!

	Nếu sớm biết Lục Nhất Diệp Linh địa bên trong có Cấm Không đại trận, hắn há lại sẽ để hai tông đệ tử như vậy chém giết vào?

	Lúc trước hắn một mực rất hiếu kì, rốt cuộc là ai đem bên này tình báo truyền lại cho mình, bây giờ xem như minh bạch.

	Lúc ban ngày bọn hắn khẳng định ngay ở chỗ này bí mật quan sát, giờ phút này thế mà còn giả bộ không biết!

	Hỏa Liệu Nguyên hận không thể vung cái đại hỏa cầu nện ở Hạ Lương trên mặt, xem hắn da mặt đến cùng dày bao nhiêu, lại cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng tức giận.

	Không nói đến Thánh Hỏa Giáo tứ phẩm tông môn, đắc tội không nổi Cuồng Đao Môn, chính là giờ phút này, cũng không phải cùng hai người này lúc trở mặt...

	Đánh không lại, trở mặt lại có thể thế nào?

	"Ta vừa truy chính là Lục Nhất Diệp!" Hỏa Liệu Nguyên nói ra câu nói này thời điểm, cả người thần sắc đã bình tĩnh trở lại.

	"Ồ? Lục Nhất Diệp!" Hạ Lương nhíu mày, giống như mới biết được, "Bích Huyết Tông cái kia Lục Nhất Diệp?"

	Ngươi hỏi cái gì nói nhảm! Hỏa Liệu Nguyên thật không cho đè xuống tức giận kém chút lại lật xông tới.

	"Đúng vậy!"

	"Vậy nhưng thật sự là đúng dịp, ta cùng Đàm huynh cũng đang tìm kiếm hành tung của hắn, chưa từng nghĩ, hắn thế mà ngay tại dưới mí mắt, đây thật là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu!"

	"Ha ha ha..." Hỏa Liệu Nguyên một trận ngoài cười nhưng trong không cười.

	Đàm Thánh mở miệng nói: "Hỏa đạo hữu, vừa rồi chúng ta bị Lục Nhất Diệp lợi dụng, lại để hắn may mắn trốn qua một kiếp, Hỏa đạo hữu chớ trách."
Kết chương.