Chương 857 : Thanh Đồng Sách Tái Hiện.
Ở Khấu Trùng Tuyết mang theo mọi người bước vào Viêm Lâm phúc địa thời điểm, Thương Hạ vẫn chưa theo cùng đi, mà là mang theo Viêm Lâm Câu bắt đầu ở thành Viêm Lâm bên trong đối với Viêm Lâm bộ tộc tiến hành hợp nhất.

	Có Viêm Lâm Câu vị này bổn tộc ngũ giai cao thủ đứng ra, lại có thành Viêm Lâm chu vi mấy vị ngũ giai cao thủ khí cơ áp chế, lại thêm vào trong thành trận pháp phòng ngự hạt nhân chỗ then chốt cũng đã bị ngoại vực võ giả Trận pháp sư chưởng khống, biết được đã không thể cứu vãn thành Viêm Lâm võ giả chỉ có thể từ bỏ chống lại , còn số lượng càng nhiều bình thường tộc nhân thì càng thêm là điều chắc chắn.

	Đối với thành Viêm Lâm hợp nhất quá trình hiển nhiên so với dự đoán ở trong muốn thuận lợi nhiều lắm.

	Mà ở hợp nhất quá trình ở trong, Thương Hạ còn gặp phải từ ngoài thành vội vã chạy về Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô.

	Thương Hạ thấy được hai người cảnh tượng vội vã mà lại vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi hỏi: "Hai vị tiền bối, chuyến này nhưng là không quá thuận lợi?"

	Cửu Đô vốn không muốn cùng một tiểu bối nhiều lời, không ngờ bên người Hoàng Cảnh Hán lại nói: "Gặp gỡ một cái ngũ giai tầng thứ năm tuyệt đỉnh Võ Tôn, lẫn nhau thăm dò giao thủ một phen, lão phu địch hắn bất quá, sau đó Cửu Đô là trưởng lão chạy tới, đối phương thấy không chiếm được lợi lộc gì lúc này mới lui đi."

	"Ngũ giai tầng thứ năm?"

	Thương Hạ nghe vậy biểu hiện cũng biến thành nghiêm nghị, nói: "Có người nói bản giới tu vị võ đạo cao nhất chính là ba thế lực lớn tộc trưởng, lúc trước màn trời cuộc chiến, Tây Ôn thần châu thần tộc tộc trưởng Thần Bách Tinh chết vào sơn trưởng tay, trước ở thành Viêm Lâm trên không, Viêm Lâm bộ tộc tộc trưởng Viêm Lâm Túng Hoành cũng ngã xuống tại các vị tiền bối vây công phía dưới, nói như thế, Hoàng tiền bối hai người gặp gỡ phải là chính là Đông Noãn nguyên châu Nguyên Thương tộc tộc trưởng Nguyên Thương Minh."

	Hoàng Cảnh Hán gật đầu nói: "Phải là chính là người này, lão phu cảm giác người này không đơn giản, trước mắt rút đi cũng bất quá là do một mình đến đây, không thể nào địch nổi mà thôi."

	Thương Hạ cũng đồng ý nói: "Một khi sơn trưởng bắt đầu rút lấy thiên địa bản nguyên, phía thế giới này ngũ giai cao thủ tất có thể có cảm ứng, đến lúc đó Thương Viêm giới khắp nơi chắc chắn cấu kết kết minh cộng đồng đối phó chúng ta, mà người này tất nhiên sẽ là thủ lĩnh người không thể nghi ngờ."

	Hoàng Cảnh Hán gật gật đầu, nói: "Đến lúc đó tất nhiên sẽ có một tràng ác chiến."

	Thương Hạ đưa mắt vừa nhìn về phía một bên Cửu Đô, cũng không để ý đến đối phương vẻ mặt, trực tiếp cười hỏi: "Không biết Cửu Đô tiền bối nơi đó tiến hành làm sao?"

	Cửu Đô giọng nói có chút cứng ngắc đáp: "Mấy cái vai hề, chỉ vì dò xét mà đến, dễ dàng đem trục xuất xong việc , còn xuôi nam lại bắc quy bốn cái Viêm Lâm tộc ngũ giai cao thủ, đúng là ác chiến một tràng, đối phương một chết một trọng thương, tự nghĩ không địch lại liền chạy trốn rồi."

	Nói tới chỗ này, Cửu Đô suy nghĩ một chút lại nói: "Nếu như Thương Viêm giới khắp nơi liên thủ xâm lấn, cái kia mấy cái may mắn còn sống sót Viêm Lâm tộc cao giai võ giả tất nhiên là người tích cực dẫn đầu."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Trong dự liệu chuyện."

	Cửu Đô thấy được chính đang tại trong thành các nơi chạy tới tập kết Viêm Lâm tộc nhân, không nhịn được nói: "Lẽ nào liền không sợ những thứ này người sẽ trở thành mầm họa sao?"

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, nói: "Trong thành tất cả Viêm Lâm tộc nhân đến thời điểm đều sẽ tiến vào Viêm Lâm phúc địa."

	Hoàng Cảnh Hán "Hắc" một tiếng, cười khen: "Đây là chủ ý của người nào, thiệt thòi hắn có thể nghĩ đến ra."

	Cửu Đô suy nghĩ một chút, nói: "Dù vậy, trong thành trận pháp phòng ngự cũng chưa chắc không có Viêm Lâm bộ tộc cố ý lưu lại, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng lỗ thủng."

	Đối với chuyện này Thương Hạ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng chỉ có thể xem chúng ta Trận pháp sư đám người thủ đoạn."

	Liền vào lúc này, ba người cảm giác đột nhiên cảm giác đến toàn bộ thành Viêm Lâm đột nhiên truyền đến một trận rung động.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ nhận biết được mới vừa rung động cũng không phải là bắt nguồn tại địa chấn, mà càng như là một loại bắt nguồn tại toàn bộ thiên địa, phía thế giới này run rẩy.

	"Khấu huynh đã bắt đầu rồi sao?"

	Không chỉ có là Thương Hạ, chính là Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô đối với chuyện này cũng có rõ ràng cảm giác, thậm chí đã đoán được nguyên do.

	Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, liền ở Thương Hạ dưới sự chỉ dẫn vội vã hướng về Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lối vào chạy đi.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm mới bỗng nhiên chú ý tới, bên người Viêm Lâm Câu biểu hiện trong lúc đó lại hiện ra một vệt dị dạng bi thương.

	"Ngươi đây là. . . Lại hối hận rồi?"

	Thương Hạ có chút không hiểu hỏi.

	Viêm Lâm Câu thở dài bên trong cũng mang theo vài phần nghi hoặc: "Cũng không phải là như vậy, chỉ là mới vừa. . . Mới vừa trong lòng bỗng nhiên dâng lên một luồng bi thương tâm tình, trong lúc nhất thời khó có thể ngăn chặn. . ."

	Thương Hạ "A" một tiếng không tỏ rõ ý kiến, để tâm bên trong trong lúc mơ hồ đã có suy đoán: Viêm Lâm Câu tâm tình nhuộm đẫm tựa hồ cũng phát sinh ở mới vừa thiên địa rung động thời khắc, lẽ nào là vùng thế giới này thế giới bổn nguyên ý chí ảnh hưởng?

	. . .

	Màn trời bên trên, Nguyên Thương Minh cau mày hồi tưởng mới vừa cùng hai vị ngoại vực võ giả cao thủ giao thủ trải qua, đồng thời cũng đang suy tư thành Viêm Lâm bị công phá, Viêm Lâm bộ tộc bị trọng thương sau khi, đối với khắp cả Thương Viêm giới thế cuộc ảnh hưởng, cùng với đón lấy thế cuộc khả năng phát triển cùng ứng đối.

	Liền vào lúc này, Nguyên Thương Minh bỗng nhiên rõ ràng nhận biết được toàn bộ Thương Viêm giới tựa hồ rung động một chút, theo sát một luồng không thể ngăn chặn bi thương tâm tình tập lên đỉnh đầu, phảng phất chính mình chính đang tại mất đi ở trên thế giới này cực kỳ trọng yếu đồ vật.

	Làm cái này phía thế giới này đứng trên tất cả Võ Tôn một trong, Nguyên Thương Minh biết rõ loại này bắt nguồn tại bản năng tâm tình thường thường cũng không phải là bắn tên không đích, càng như là một loại nào đó mơ hồ ám chỉ, thậm chí là báo trước.

	Mà loại này ám chỉ, hoặc là báo trước, vô cùng có khả năng bắt nguồn tại ở võ đạo tu hành quá trình ở trong, cùng với kết hợp càng ngày càng mật thiết vùng thế giới này bản nguyên.

	Phía thế giới này chính đang tại chịu đến xâm hại!

	Nguyên Thương Minh trong lòng bỗng nhiên liền có loại này hiểu ra, hơn nữa hắn còn có một loại trực giác mãnh liệt, làm vì phía thế giới này mang đến xâm hại tất nhiên là những kia ngoại vực võ giả!

	Tuy rằng hiện tại Nguyên Thương Minh vẫn cứ không biết đối phương ở dùng loại phương thức nào đối với phía thế giới này xâm hại, nhưng từ đối phương mới vừa phá tan màn trời, liền không thể chờ đợi được nữa công chiếm thành Viêm Lâm đến xem, đối phương lớn nhất khả năng phải là chính là hướng về phía Viêm Lâm phúc địa đi.

	Nhất định phải ngăn cản những thứ này ngoại vực người đối với mình phương thế giới xâm hại!

	Nguyên Thương Minh trong lòng quyết định, hơn nữa hắn mơ hồ có một loại ý nghĩ, mới vừa loại kia cảm ứng phải là không ngừng xuất hiện ở hắn trên người một người mới là, lần này hắn có lẽ có thể tranh thủ đến càng nhiều người đến cộng đồng đối phó những thứ này ngoại vực võ giả.

	. . .

	Thành Viêm Lâm bên trong, Thương Thăng giới Trận pháp sư chính đang tại đối với thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự khua chuông gõ mõ tiến hành cải tạo.

	Mà ở Thương Hạ cùng mấy vị ngũ giai cao thủ giám sát phía dưới, Viêm Lâm Câu cũng hầu như hoàn thành đối với cả tòa trong thành Viêm Lâm tộc nhân chiêu hàng công tác.

	Trong thời gian này có lẽ cũng có phần tử ngoan cố tồn tại, nhưng ở thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, những thứ này bất an nhân tố rất nhanh liền bị loại bỏ trừ khử, hơn nữa còn trở thành rất tốt dùng để giết gà hãi hầu công cụ.

	Ở quá trình này ở trong, lục tục bắt đầu có Thương Thăng giới tứ giai võ giả trở về thành Viêm Lâm bên trong.

	Tôn Hải Vi mấy người nhưng là cưỡi một chiếc thuyền biển trở lại thành Viêm Lâm, ở Thương Hạ nghe tin chạy tới thời điểm, thế mới biết bọn họ ngồi cái này chiếc thuyền biển lại là một chiếc phi chu!

	"Chỉ là có thể tiến hành cự ly ngắn bay lượn, hơn nữa bay độ cao cũng không cao lắm, vì thế còn từ bỏ một phần lớn chiến lợi phẩm, nói không chắc lần này thiệt thòi lớn rồi." Tôn Hải Vi cười nói.

	Thương Hạ vội vàng nói: "Không không không, cái này chiếc phi chu rất trọng yếu, khả năng so với các ngươi tưởng tượng ở trong còn trọng yếu hơn!"

	Điền Mộng Tử cái này thời điểm nói: "Chỉ là nên xử lý như thế nào cái này chiếc phi chu đây? Nó nhưng là so với lúc trước cây kia Vạn Châm tùng lớn hơn, chúng ta luôn không khả năng mang theo nó cùng trở về Thương Thăng giới chứ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bây giờ Sở Gia chính đang gia tăng đối với thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự cải tạo, hiển nhiên không thể bỏ ra thời gian đến cân nhắc cái này chiếc phi chu.

	Huống hồ coi như nàng có thời gian rảnh cũng chưa chắc có thể tới kịp, cái này chiếc phi chu hiển nhiên cũng không có khả năng lắm là trong thời gian ngắn liền có thể cân nhắc rõ ràng.

	Tôn Hải Vi nhìn một chút Thương Hạ, nói: "Nếu không. . . Lại tìm Thiên Tinh cung người giúp đỡ?"

	Điền Mộng Tử các loại ba người cũng đều nắm ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ trầm ngâm thời khắc, ánh mắt lại là bỗng nhiên xẹt qua xa xa một bóng người, nhất thời bừng tỉnh cười nói: "Ta sao đến liền quên hắn!"

	Dứt lời, thấy được những người khác vẻ mặt nghi hoặc, Thương Hạ cười giải thích: "Cùng với tự chúng ta ở đây vò đầu, cái gì không đi hỏi một hỏi cái kia chiếc phi chu người chế tạo?"

	Mọi người nghe vậy ánh mắt đều là sáng ngời, bọn họ lại là quên trong thành này còn có lượng lớn Viêm Lâm tộc nhân, trong đó nắm giữ các loại tài nghệ bên trong cao giai võ giả lại cũng không phải số ít.

	Thương Hạ đang tìm tới Viêm Lâm Câu cũng đem chuyện nào nói cho hắn nghe sau khi, Viêm Lâm Câu không chút nghĩ ngợi liền đồng ý, thậm chí đồng ý vì bọn họ cung cấp chế tác phi chu trọn bộ tài nghệ truyền thừa.

	Viêm Lâm Câu mang theo toàn bộ Viêm Lâm bộ tộc đều hàng rồi, lại làm sao có khả năng sẽ ở loại này việc nhỏ không đáng kể trên sẽ cùng Thương Thăng võ giả đối nghịch?

	Viêm Lâm Câu hợp tác thái độ ngược lại cũng để Thương Hạ đột nhiên nghĩ đến càng nhiều, bọn họ có lẽ hẳn là phân ra một phần tinh lực dùng để chỉnh lý Viêm Lâm bộ tộc các loại truyền thừa, mặc kệ là võ đạo một đường, vẫn là trận pháp, luyện khí, chế phù, dược tề các loại.

	Viêm Lâm bộ tộc tuy rằng bị bọn họ công phá căn cơ nơi, nhưng cái này lại cũng không ý vị Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm truyền thừa liền hoàn toàn không có chỗ thích hợp.

	Chính ngược lại, có thể có được nhiều vị ngũ giai trở lên cao thủ, cũng có thể ở Nam Viêm lâm châu không ngừng khai thác tiến thủ, thậm chí còn có thể trở thành toàn bộ Thương Viêm giới ba thế lực lớn một trong, vốn cũng đã nói rõ Viêm Lâm bộ tộc bất phàm.

	Bất quá nếu Thương Hạ có thể nghĩ đến, cái khác các đại thế lực những kia ngũ trọng thiên cao thủ liền không hẳn không nghĩ tới, thậm chí những người kia ở Viêm Lâm phúc địa ở trong đã tay bắt đầu tiến hành vơ vét chỉnh lý.

	Thương Hạ nghĩ tới đây, ánh mắt không khỏi chuyển hướng nội thành khu phương hướng.

	Mà ngay tại lúc này, lại chính nhìn thấy Thẩm Bạch Tùng từ nội thành phương hướng hướng hắn mà tới.

	"Thẩm huynh, ngươi đây là. . ."

	Thương Hạ thấy được hắn vội vội vàng vàng ánh mắt, không khỏi ngạc nhiên hỏi.

	Thẩm Bạch Tùng cười nói: "Thẩm mỗ bản lãnh thấp kém, bây giờ chỉ có thể trước tiên ở Khấu sơn trưởng nơi đó kiếm một cái chân chạy công việc. Vị này Viêm Lâm huynh. . ."

	Viêm Lâm Câu nghe vậy liền không dám xưng, sau đó lại hỏi: "Không biết có gì phân phó?"

	Thẩm Bạch Tùng cười nói: "Phúc địa bí cảnh đã thu thập sẵn sàng, Viêm Lâm huynh có thể mang theo tộc nhân tạm lánh trong đó, dù sao đón lấy thành Viêm Lâm e sợ còn có thể có một tràng ác chiến, chúng ta cũng không hi vọng tăng cường vô cớ thương vong."

	Viêm Lâm Câu lĩnh mệnh sau khi, bắt đầu sắp xếp tộc nhân tiến vào Viêm Lâm phúc địa tị nạn.

	Thẩm Bạch Tùng thì lại vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Thương huynh, Khấu sơn trưởng còn triệu ngươi đi tới đó thấy hắn."

	"Ta?"

	Thương Hạ có chút không rõ hỏi một câu.

	Thẩm Bạch Tùng cười nói: "Cụ thể nguyên do Thẩm mỗ cũng không biết, bây giờ cũng chỉ là một cái chân chạy mà thôi."

	Thương Hạ tự nhiên không thể thật sự đem hắn xem là một cái chân chạy, vì vậy nói: "Làm phiền Thẩm huynh báo cho, Thương mỗ cái này liền đi!"

	Cùng Tôn Hải Vi mấy người đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, Thương Hạ liền đi đầu tiến vào Viêm Lâm phúc địa, cũng rất mau tới đến phúc địa bí cảnh hạt nhân vùng đất bản nguyên nơi toà kia tế đàn.

	Khấu Trùng Tuyết ở nhìn thấy hắn sau khi, liền trực tiếp đem hắn tiếp đón đến Tinh Cao đỉnh đỉnh bụng ở trong.

	Liễu Thanh Lam còn đang hôn mê, bất quá tự thân khí tức đúng là đã ổn định lại, mà một người khác cái này thời điểm cũng đã tỉnh lại.

	"Tâm Lan cô nương, chúng ta lại gặp mặt!"

	Thương Hạ thấy được Cung Tâm Lan tuy rằng nhìn qua rất là tiều tụy, nhưng tâm tình vẫn tính ổn định, liền trước tiên lên tiếng chào hỏi.

	Cung Tâm Lan thấy được Thương Hạ đi vào, cũng gần gần chỉ là gật gật đầu, ánh mắt lập tức liền dời đi chỗ khác đi.

	Khấu Trùng Tuyết theo sát cũng rơi vào đỉnh bụng ở trong, mà hậu chiêu bên trong bỗng nhiên thêm ra một bộ dầy cộm nặng nề đồng thau cuốn sách, nói: "Ngươi nhìn một chút vật này, có biện pháp nào hay không mở ra?"

	"Ồ?"
Kết chương.