Chương 72 : Bàn Gỗ Trắng.
Nhan Đoạt vừa rời đi, Hạ Bình An liền đem Nhan Đoạt đưa tới USB xuyên đến trong máy vi tính, rất nhanh, trong máy vi tính liền cho thấy sàn đánh lộn trên võ đài hình ảnh.

	Sàn đánh lộn trên võ đài có mười mấy cái, còn có các loại vật lộn huấn luyện phương tiện, mỗi cái trên võ đài vật lộn khí thế ngất trời.

	"Đây chính là Mục Thanh Thần cùng Lý Vân Chu ở trên võ đài tranh tài lúc quản chế sao. . ."

	Hạ Bình An tự lẩm bẩm, cái này quản chế hình ảnh rất rõ ràng, từ quản chế hình ảnh trên, có thể nhìn thấy Lý Vân Chu một lúc mới bắt đầu là cùng một người khác ở một cái trên võ đài ăn mặc đồ bảo hộ ở tranh tài, song phương đều rất khắc chế, điểm đến liền thôi, chính là ở giao lưu kinh nghiệm cận chiến.

	Nhưng sau đó, Mục Thanh Thần mang theo hai người liền đến sân huấn luyện, đang nhìn đến Lý Vân Chu sau khi, liền trực tiếp nhảy lên võ đài, cùng Lý Vân Chu nói vài câu nói cái gì sau khi, tựa hồ đem Lý Vân Chu làm tức giận, Lý Vân Chu cởi đồ bảo hộ quăng tại trên võ đài, Mục Thanh Thần cũng lên võ đài, bắt đầu cởi quần áo.

	Chu vi có không ít người vây sang đây xem náo nhiệt, chỉ là mấy phút sau, song phương ngay khi trên võ đài bắt đầu tranh tài lên.

	Lần này tranh tài, vậy thì hung mãnh nhiều, hai người đều là vừa nhanh, lại chuẩn, lại tàn nhẫn, hoàn toàn lại như là liều mạng tranh đấu như thế.

	Lý Vân Chu ở thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư bên trong không tính yếu, Hạ Bình An từng trải qua Lý Vân Chu thân thủ, nhưng cùng Mục Thanh Thần so ra, Lý Vân Chu nhưng không có kiên trì bao lâu.

	Mục Thanh Thần lực lượng quá to lớn, đặc biệt quét chân, thế đại lực trầm, cái kia một chân nhấc lên ra lực lượng, có ít nhất 1300 kg trở lên, lại như đao phủ tịch ra như thế, Lý Vân Chu dùng phòng thủ mấy lần, nhận mấy chiêu, cả người nhịp điệu liền bị Mục Thanh Thần công kích quấy rầy.

	Ngoại trừ trên đùi lực lượng ở ngoài, Mục Thanh Thần tố chất thân thể, bất kể là tốc độ vẫn là phản ứng, cũng toàn diện vượt quá Lý Vân Chu.

	Đây chính là thần lực quán đỉnh phạt thể sau khi mang đến tố chất thân thể ưu thế, trừ phi là như Đồ Phá Lỗ loại kia trời sinh thần lực, bằng không đối với bình thường Triệu hoán sư tới nói, thần lực trị số chênh lệch cũng là gián tiếp phản ứng ra song phương tố chất thân thể chênh lệch.

	Mấy phút sau, Lý Vân Chu trực tiếp bị Mục Thanh Thần một cước đá gãy tay, từ trên võ đài lăn lộn rớt xuống, tầng tầng ngã xuống đất.

	Trận này tranh tài cũng thuận theo kết thúc.

	Xem xong quản chế video sau khi, Hạ Bình An cũng biết tại sao Mục Thanh Thần như vậy điên, xác thực có cuồng tư bản.

	Sau đó, Hạ Bình An đem quản chế video thả chậm tốc độ, dùng một phần tư tốc độ, nhiều lần nhìn hơn mười lần, xem Mục Thanh Thần mỗi một chiêu mỗi một lần công kích lúc thân thể tất cả theo bản năng phản ứng, vẻ mặt mỗi một tia biến hóa, trên người bắp thịt hài hòa trình độ, đang đứng tư thế, theo thói quen động tác, lực đạo vận dụng, thói quen công kích sáo lộ. . .

	Dùng chậm tốc độ nhìn hơn mười lần sau khi, hắn lại dùng gấp ba truyền phát tin tốc độ nhìn hơn mười lần.

	Sau khi xem xong, Hạ Bình An nhắm hai mắt lại, ở trong đầu tưởng tượng ra một cái võ đài, trên võ đài chính là hắn cùng Mục Thanh Thần.

	Hạ Bình An yên tĩnh ngồi nửa giờ, lại như nhập định như thế.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An mở mắt ra, khóe miệng bay lên vẻ tươi cười.

	Sau đó, hắn mang theo Nhan Đoạt đưa tới cái kia viên "Hàn Ung giả điếc" Thần Lực giới châu liền đến phòng tu luyện, ở đâm thủng ngón tay nhỏ máu sau khi, rất nhanh công phu, Hạ Bình An cả người liền hóa thành một cái quang kén, tiến vào Giới châu bên trong thế giới.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ở một cái thư phòng bên trong.

	Bên trong thư phòng đốt đàn hương, ngoài thư phòng hoa đào ba hai chi, trước mặt mình bàn bên trên, bày đặt một chén trà, trên tay của hắn còn cầm một quyển ( Âu Dương văn trung công ) tập, lại cúi đầu liếc mắt nhìn, chính mình một thân quan bào, trên chân mang quan ủng, giờ khắc này thân phận, hẳn là Hàn Ung không thể nghi ngờ. . .

	Ninh Vương chi đệ hẳn là muốn tới đi!

	Ngay khi Hạ Bình An trong óc chuyển qua cái ý niệm này thời điểm, ngoài thư phòng liền truyền đến tiếng bước chân.

	"Khởi bẩm đại nhân, Ninh Vương chi đệ Dặc Dương vương Chu Điện Minh đột nhiên đến thăm, muốn gặp đại nhân. . ."

	Ninh Vương Chu Điện Bồi huynh đệ bất hòa việc ở Giang Tây truyền vang, Dặc Dương vương Chu Điện Minh là con thứ, vẫn căm ghét Ninh Vương Chu Điện Bồi, chính mình giờ khắc này thân là Đô sát viện Hữu thiêm đô ngự sử, dò xét Giang Tây, Dặc Dương vương Chu Điện Minh đến thăm, tuyệt không là chuyện tốt đẹp gì.

	Hạ Bình An giờ khắc này trong lòng, kỳ thực là rất bội phục Hàn Ung ngay lúc đó phản ứng.

	Cái này viên Giới châu, nhìn như ôn hòa, nhưng cũng sát cơ giấu diếm, những kia dung hợp thất bại bỏ xuống người e sợ không nghĩ tới, cái này viên Giới châu vừa ra tới tình cảnh, kỳ thực không chút nào so với Hữu Sào thị Giới châu đi ra liền bị hai con hổ răng kiếm vây quanh vây ở đầm lầy trong muốn ung dung, mà là càng thêm hung hiểm.

	Ninh Vương, hoàng gia, đó mới là thiên hạ hung hiểm nhất mãnh hổ.

	Quan trường nguy hiểm, đao kiếm cùng tử vong cạm bẫy đều là không nhìn thấy, so với Viễn cổ thời đại rừng rậm nguyên thủy, càng sâu.

	"Nói cho Dặc Dương vương, bản quan thân thể hơi bệnh, bất tiện gặp khách!" Hạ Bình An mở miệng nói.

	"Vâng!"

	Hạ Bình An tiếp tục ở thư phòng đọc sách, chỉ là không mấy phút nữa, bên người thủ hạ lại tới nữa rồi.

	"Khởi bẩm đại nhân, Dặc Dương vương còn ở trong phòng khách, không tha thứ, hắn nói hôm nay không thấy được đại nhân liền không đi rồi, buổi tối liền ngủ ở trong phòng khách. . ."

	Giời ạ, Chu Nguyên Chương những thứ này con cháu trong, vẫn đúng là không mấy người tốt.

	"Đi nói cho Dặc Dương vương, bản quan thay y phục sau khi liền đến!" Hạ Bình An chỉ có thể nói như thế.

	Lại ở thư phòng đợi một lúc, Hạ Bình An bắt chuyện qua bên người tâm phúc, để tâm phúc như vậy như vậy chuẩn bị một phen, lúc này mới chậm rãi đi tới trong phòng khách.

	Một cái ăn mặc vương phục, gương mặt gầy gò, khí chất ương ngạnh nam tử liền ở trong phòng khách, chính thiếu kiên nhẫn vòng tới vòng lui.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến, người đàn ông kia liền trực tiếp đi nhanh tới.

	"Hàn Ung gặp qua Dặc Dương vương. . ." Hạ Bình An hướng về phía người đàn ông kia thi lễ một cái.

	Người đàn ông kia hùng hổ doạ người từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, nổi giận đùng đùng, " không biết Hàn đại nhân nơi nào không thoải mái, thậm chí ngay cả Bản vương cũng không thấy!"

	"Xin mời Dặc Dương vương thứ lỗi, ngày gần đây ta đầu váng mắt hoa, trong tai nổ vang, nghe không rõ người khác nói chuyện, Dặc Dương vương giờ khắc này nói chuyện cùng ta, ta nghe tới cũng vang lên ong ong, lúc liền lúc đứt, có chút không rõ ràng, Hàn Ung e sợ cho thất lễ Vương gia, cho nên mới không dám đi ra tùy tiện gặp khách!"

	Dặc Dương vương đánh giá Hạ Bình An hai mắt, dùng lỗ mũi hừ một tiếng, "Bản vương cũng nhận thức mấy cái danh y, ngày khác ta để cái kia mấy cái danh y đến cho Hàn đại nhân chẩn đoán một phen!"

	"A, Vương gia nói cái gì. . . Ta có chút nghe không rõ ràng, Dặc Dương vương có thể hay không lớn tiếng một điểm?" Hạ Bình An cố ý lớn tiếng hướng về phía Dặc Dương vương nói.

	Dặc Dương vương bất đắc dĩ, không thể không vừa lớn tiếng nói một lần.

	"Đa tạ, đa tạ. . ." Hạ Bình An chắp tay, xin mời Dặc Dương vương an vị thưởng thức trà.

	Hai người lớn tiếng hàn huyên không tới hai phút, nói chút Giang Tây phong cảnh, cái kia Dặc Dương vương cũng cảm giác được mệt đến không được, một câu nói, hắn còn lớn tiếng hơn nói lên hai, ba lần, Hạ Bình An mới miễn cưỡng nghe rõ ràng, thực sự quá lao lực.

	Nguyên vốn sẽ không có bao nhiêu kiên trì Dặc Dương vương cũng lười lại dài dòng, đột nhiên lớn tiếng nói, "Thực không dám giấu giếm, Bản vương lần này tới tìm Hàn đại nhân, là có chuyện quan trọng chuyện quan trọng hướng về Hàn đại nhân báo cho!"

	"A, không biết Dặc Dương vương có chuyện gì muốn nói?"

	"Ninh Vương muốn tạo phản!"

	"Cái gì, Dặc Dương vương ngươi nói cái gì, ai đi xin cơm?" Hạ Bình An đào lỗ tai hỏi.

	"Không phải ai xin cơm, ta nói, là Ninh Vương. . . Muốn. . . Tạo. . . Phản!" Dặc Dương vương nhìn gần Hạ Bình An, tiếng nói lại lớn một chút, "Hàn đại nhân dò xét Giang Tây, chẳng lẽ đối với chuyện này các loại việc cũng chẳng quan tâm sao?"

	Hạ Bình An lúc này mới kinh hãi đến biến sắc, "Cái gì. . . Dặc Dương vương nói Ninh. . . Ninh Vương muốn tạo phản?"

	"Không sai!"

	"Việc này. . . Việc này không giống trò đùa, Dặc Dương vương nhưng chớ có đùa giỡn."

	"Ai nói đùa với ngươi, hiện tại ngươi đã biết việc này, muốn hay không bẩm tấu lên triều đình?"

	"Cái này không có chứng cứ, ta phải như thế nào bẩm tấu lên?"

	Dặc Dương vương tiếp kéo ba kéo nói một tràng, cái gì Ninh vương phủ trong có ghế rồng long bào, súc dưỡng tử sĩ, trữ hàng áo giáp binh khí, thu mua quan chức ba nuôi kéo đầy đủ nói mấy phút. . .

	"A, Dặc Dương vương mới vừa nói tới quá nhanh, ta không có nghe rõ , có thể hay không lặp lại lần nữa. . ."

	Dặc Dương vương lại nói một lần. . .

	"Ta vẫn là không có nghe rõ, mới vừa Dặc Dương vương nói Ninh vương phủ trong nuôi một con rồng, cái này không khỏi cũng quá làm người nghe kinh hãi đi, cả triều văn võ ai sẽ tin tưởng. . ."

	Dặc Dương vương đã thiếu kiên nhẫn, trực tiếp mất kiên trì, "Ta không nói Ninh Vương quý phủ nuôi một con rồng, ta là nói Ninh Vương quý phủ có long bào ghế rồng, Ninh Vương lấy Chân long tự xưng, muốn tạo phản!"

	"Cái gì, Ninh Vương cũng điếc, muốn cho bệ hạ phái ngự y đến sao. . ."

	Dặc Dương vương hai mắt bốc lửa, vỗ bàn một cái liền đứng lên, "Ngươi có hay không đang nghe ta nói?"

	Hạ Bình An vội vã đứng lên đến bồi tội, " Dặc Dương vương bớt giận, ta liền nói ta hiện tại tai điếc, nghe không rõ, không bằng Dặc Dương vương đem vừa nãy muốn nói viết xuống đến, ta vừa nhìn liền biết!"

	"Tốt, đem bút mực đem ra, ta cho ngươi viết!" Dặc Dương vương một tuốt ống tay áo, trực tiếp nói.

	"Người đến a, chuẩn bị bút mực!" Hạ Bình An lớn tiếng nói.

	Nghe được Hạ Bình An, bên ngoài thì có người trực tiếp giơ lên bàn đi tới phòng khách, bàn kia trên bàn đã bày đặt giấy và bút mực, chỉ là bàn kia án cùng bình thường bàn không giống, là một tấm trắng bàn gỗ. . .
Kết chương.