Chương 1627: Lụa vàng nữ tử giao dịch
 
 	Qua một hồi lâu về sau, bên trong lụa vàng nữ tử chậm rãi nói: "Ngươi không phải cũng là muốn chiến đến cuối cùng sao? Không phải muốn giết tới Cửu Thiên Thập Địa, quét ngang chúng thần chư đế sao? Nếu như ngươi muốn cười đến cuối cùng, vậy ngươi nhất định phải có trên đời không có tài nguyên! Bằng không mà nói, ngươi chỉ sợ khó mà cầm xuống."
 
 	"Lời này của ngươi liền nói sai rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chiến đến cuối cùng, đây là tài nguyên chồng chất triệt không ra được. Tại thế giới kia phần cuối, chỉ sợ ngươi có được tư nguyên nhiều hơn nữa, vậy cũng chẳng qua là cho ngươi nhiều hơn một chút lực lượng mà thôi, trên thực tế chiến đến cuối cùng ngươi muốn chân chính thắng được, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình."
 
 	"Chỉ cần tự thân cường đại, đó mới là trận chiến cuối cùng mạnh nhất lực lượng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ trịnh trọng nói.
 
 	"Cho dù tối chung cực một trận chiến không cần tài nguyên đến chồng chất, nhưng là dài đằng đẵng đại đạo ngươi dù sao vẫn cần hải lượng tài nguyên đến chồng chất a?" Bên trong lụa vàng nữ tử nói: "Ngươi không có hải lượng tài nguyên lại làm sao có thể cùng chúng thần chư đế tranh phong? Ngươi không có hải lượng tài nguyên, lại thế nào đi bồi dưỡng thuộc về mình quân đoàn, lại thế nào để cho người khác tìm tới dựa vào ngươi, hiệu trung ngươi? Đã ngươi có thể sống lâu như vậy, đạo lý như vậy cũng không cần ta nhiều lời."
 
 	Nói đến đây, bên trong lụa vàng nữ tử dừng một chút, nói: "Trên chín tầng trời, ta có lẽ có thể giúp ngươi một tay, cho ngươi có một ít người khác không thể có đồ vật."
 
 	"Đã ngươi biết rõ ta sống lâu như vậy, ngươi lại thế nào biết rõ ta không có hải lượng tài nguyên đây? Hơn nữa, trên chín tầng trời, ta cũng không phải không có đi qua, ta so ngươi quen thuộc hơn nơi đó từng cọng cây ngọn cỏ!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như nói ngươi có thế để cho ta có một ít người khác không thể có đồ vật."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Được nha, chỉ cần ngươi có thể cho ta người khác không có đồ vật, ta không chỉ là giúp ngươi chuyện này, hơn nữa, ta còn có thể giúp ngươi thoát khỏi đây hết thảy, cho ngươi quay về tại thế gian, cho ngươi có được lấy thân thể của mình."
 
 	"Ngươi muốn cái gì!" Bên trong lụa vàng nữ tử cũng không khỏi thần thái khẽ động, trịnh trọng hỏi.
 
 	"Đồ ta muốn rất đơn giản." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi cho ta Cửu Đại Thiên Bảo bên trong một kiện, ta tựu dốc hết trong tay tài nguyên, cho ngươi từ trong cái lụa vàng này đi ra, cho ngươi cải tạo nhục thân, chỉ cần ta quyết định đi làm sự tình, đây tuyệt đối là có thể thành công."
 
 	"Đương nhiên, Cửu Đại Thiên Bảo bên trong một ít Thiên Bảo là ta không cần, nói thí dụ như, Vạn Niệm Hồ, thứ này quản chi ngươi có thể được đến ta cũng không cần." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Đương nhiên, có một ít Thiên Bảo ngươi là không thể nào đem ra được đấy, nói thí dụ như Trường Sinh Thảo, lại nói thí dụ như Hư Không Môn, dạng này Thiên Bảo đều khó có khả năng tại trong tay của ngươi."
 
 	"Nếu như ta trong tay có Cửu Đại Thiên Bảo, làm sao đến nỗi cùng ngươi giao dịch." Bên trong lụa vàng nữ tử không khỏi hừ lạnh một tiếng, thập phần căm tức nói.
 
 	"Cho nên nói thế gian ta không thể có đồ vật quá ít, tựu là trong một cái Kỷ Nguyên đứng đầu trong danh sách binh khí, trong tay của ta cũng có vài món." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Về phần Tiên Đế cấp bậc binh khí, kia đối với ta tới nói giống như là cải trắng."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho bên trong lụa vàng nữ tử không khỏi lần nữa rơi vào trầm mặc, nàng gặp được Lý Thất Dạ cái kia cuối cùng là gặp khắc tinh, như hắn dạng này lão hồ ly căn bản chính là không cách nào lừa dối.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng không phải không có cơ hội." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta có thể giúp ngươi, thậm chí trong tương lai có thể giúp ngươi đi ra ngoài, chỉ cần thời cơ đã đến, ta cũng có thể giúp ngươi tố thân. Nhưng là ta phải có điều kiện."
 
 	"Ngươi muốn cái gì điều kiện?" Qua một hồi lâu, bên trong lụa vàng nữ tử lúc này mới chậm rãi hỏi, nàng cũng minh bạch thiên hạ không có bữa cơm miễn phí, hiện tại chân chính quyền chủ động nắm giữ ở trong tay Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta muốn rất đơn giản." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Đến lúc kia, ta có thể giúp ngươi thoát khỏi ngươi bây giờ khốn cảnh, cho ngươi tái nhập tại thế, mà ta muốn chỉ có một —— đó chính là ngươi hiệu trung với ta, kiếp này phục thị cho ta!"
 
 	"Đó là không có khả năng!" Bên trong lụa vàng nữ tử một tiếng cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thế gian không có gì không có khả năng, tại Cửu Thiên Thập Địa, thần nữ Tiên Tử ta thấy nhiều, ngươi cho dù xuất thân cao quý đến đâu, nhưng là hôm nay ngươi cũng chỉ bất quá là gặp rủi ro Phượng Hoàng mà thôi, thậm chí liền gặp rủi ro Phượng Hoàng cũng không phải!"
 
 	"Ngươi ——" bên trong lụa vàng nữ tử bị Lý Thất Dạ chọc tức đến thổ huyết, nếu như nàng có thể hộc máu!
 
 	"Ngươi có nguyện ý hay không, ta là không quan trọng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cuối cùng vẫn xem chính ngươi, đối với ta mà nói không có bao nhiêu tổn thất, ta tối đa cũng tựu là thiếu một cái có thể hướng ta hiệu trung người mà thôi. Ta ngay cả Tiên Đế đều có thể bồi dưỡng được đi ra, trong tay còn sợ không có nhân tài sao?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Mà ngươi tựu không đồng dạng, ngươi lưu tại bên trong lụa vàng chỉ sợ là khó có trở mình thời điểm, liền xem như ta là một cái người nhân từ, có thể đem cái này lụa vàng lưu lạc tại thế gian rồi, liền xem như có người có thể nhặt được dạng này lụa vàng, ngươi cảm thấy thế nhân có mấy cái có thể giống như ta có thể cho ngươi tái nhập tại thế gian, cho ngươi cải tạo nhục thân?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi có nhiều thời gian, nếu như ngươi có thể thừa nhận được tuế nguyệt dày vò, hoặc là ngươi có khả năng chờ đến một ngày như vậy. Hoặc là ngày này là tại trăm ngàn vạn năm về sau, lại hoặc là mười mấy cái Kỷ Nguyên về sau." Lý Thất Dạ nói đến đây, chính là thập phần khoan thai, thập phần thích ý.
 
 	Bên trong lụa vàng nữ tử bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu về sau, nàng lạnh lùng nói: "Đã ngươi thủ hạ chính là nhân tài đông đúc, lại vì sao muốn ta hướng ngươi hiệu trung."
 
 	"Bởi vì ta nhân từ nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Đương nhiên, có thể làm cho một cái già đến không thể già hơn lão ngoan đồng nữ nhân vì ta hiệu trung, hầu hạ cho ta, đó cũng là một kiện thú vị sự tình."
 
 	"Ngươi ——" bên trong lụa vàng nữ tử bị tức đến run rẩy, bất luận là cái gì thời điểm nữ tử, bất luận là tuổi tác bao nhiêu nữ tử, đều không thích nhất người khác nói các nàng tuổi tác già.
 
 	"Tùy ngươi rồi." Lý Thất Dạ không sao cả tư thái, nói: "Cơ hội ngay tại trước mặt ngươi, nếu như chính ngươi không có nắm chặt cơ hội này, như vậy chỉ sợ ngươi cũng lại khó mà đạt được cơ hội như vậy."
 
 	Bên trong lụa vàng nữ tử đã trầm mặc hồi lâu, qua hồi lâu sau, nàng cuối cùng chậm rãi nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi! Nhưng, ngươi cũng không nên quá mức!" Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.
 
 	Nàng xuất thân cực kỳ cao quý, thậm chí có thể nói là cao quý đến rối tinh rối mù, nhưng là, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, hiện tại nàng liền gặp rủi ro Phượng Hoàng cũng không bằng.
 
 	Nếu như nàng cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu, hoặc là nàng sẽ có khả năng vĩnh viễn bị vây ở bên trong lụa vàng, mãi mãi cũng ra không được. Cho dù nàng có thể chờ đợi , chờ đợi đến cái này lụa vàng rơi vào những người khác trong tay rồi, nhưng là những người khác cũng chỉ sợ không có Lý Thất Dạ thực lực như vậy, có thể làm cho nàng tái nhập tại thế, cải tạo nhục thân.
 
 	Trải qua một phen cân nhắc về sau, bên trong lụa vàng nữ tử cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, tuy nhiên hướng Lý Thất Dạ hiệu trung là không tình nguyện tiến hành, nhưng là, cái lựa chọn đối với nàng tới nói tương lai là tràn đầy khả năng!
 
 	Cuối cùng bên trong lụa vàng nữ tử cùng Lý Thất Dạ đã đạt thành hiệp nghị, hai người giao dịch đã đạt thành nhất trí.
 
 	"Ngươi bây giờ có lẽ giúp ta một chút sức lực, thu hồi một kiện đồ vật đi à nha." Đương song phương đã đạt thành hiệp nghị về sau, bên trong lụa vàng nữ tử nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Yên tâm, con người của ta nói được làm được, đã ngươi ta đều là người một nhà, về sau ta sẽ bảo kê ngươi đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ai với ngươi người một nhà!" Bên trong lụa vàng nữ tử đối với Lý Thất Dạ là hết sức bất mãn, mà Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ cùng bên trong lụa vàng nữ tử thương lượng định về sau, liền quyết định lên đường.
 
 	Trước lúc rời đi, Dư Thái Quân nói với Lý Thất Dạ: "Phi Tiên giáo có một đám đệ tử lần nữa tràn vào bắc uông dương, Phi Tiên giáo điều động không ít lão tổ lâm thế, chỉ sợ Long tổ loại tồn tại này cũng là đến rồi."
 
 	"Tới thì tới a." Lý Thất Dạ thập phần tùy ý, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn đến những cái...kia Đế Tử đám bọn họ, muốn nhìn một chút bọn hắn có thể từ trong tiên lao trốn tới, đã cường đại đến như thế nào trình độ." Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Phi Tiên giáo tiên lao cũng có thể trốn tới!" Dư Thái Quân cũng là rất là giật mình, nói: "Đồn đãi nói phi tiên giáo tiên lao sau khi đi vào chỉ chết không sống, Phi Tiên giáo đi vào rất nhiều thiên tài, cuối cùng còn sống đi ra chính là Tàm Long Tiên Đế!"
 
 	"Cái này tiên lao đích thật là thứ tốt, năm đó Phi Tiên Đế là hao tốn vô số tâm huyết mới đem nó lấy tới Phi Tiên giáo đấy, có thể từ bên trong còn sống đi ra, cái kia đích thật là rất cường đại." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Đương nhiên đối với Lý Thất Dạ mà nói, Phi Tiên giáo Đế Tử đám bọn họ cho dù cường đại hơn nữa, vậy cũng chẳng qua là bị hắn làm thịt đồ ăn mà thôi, nghĩ tới đây, hắn là lộ ra nồng đậm tiếu dung!
 
 	"Bất quá, Cố Tôn không thấy." Dư Thái Quân trịnh trọng nói: "Ta dùng thần thức quét một lần Trấn Thiên Hải thành, hắn có khả năng không tại Trấn Thiên Hải thành, hắn mất tích."
 
 	Dư Thái Quân đã là đủ cường đại, nhưng là nói tới Cố Tôn nàng vẫn có lấy ba phần cẩn thận, Cố Tôn tuyệt đối không phải một cái người dễ đối phó!
 
 	"Hắn là tại dò xét thử." Cái này cũng không ra Lý Thất Dạ dự kiến, nói: "Hắn chẳng qua là trước hết để cho Phi Tiên giáo làm bia đỡ đạn mà thôi, hắn trốn ở đằng sau xem kịch vui."
 
 	"Bất quá dùng Cố Tôn làm người, hắn tuyệt đối sẽ không dừng tay đấy, đến cuối cùng, hắn tất nhiên sẽ là chính mình tự thân ra tay." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Dùng hắn làm người tính cách mà nói, hắn không tự tay giết ta, đây tuyệt đối là hắn trong cả đời tiếc nuối, cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua tự tay giết chết ta thời cơ!"
 
 	"Chỉ sợ hắn trốn ở trong tối làm phá hoại." Dư Thái Quân nói.
 
 	"Yên tâm đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Nếu như hắn đang âm thầm làm phá hoại, vậy liền đem chính hắn bạo lộ, hắn là một cái người cẩn thận, sẽ không dễ dàng xuất thủ, tối đa hắn cũng chỉ bất quá là dẫn xà xuất động mà thôi."
 
 	"Cố Tôn, ta là hiểu rất rõ hắn rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn phía xa, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta cũng có hứng thú chờ hắn đòn sát thủ, hắn vì báo thù cái kia không biết là hao tốn bao nhiêu tâm huyết, nếu như nói không có kinh thiên động địa đòn sát thủ, vậy thì thật là làm cho người ta thất vọng rồi, vạn cổ thập đại thiên tài một trong, vậy cũng bất quá là như vậy mà thôi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.