Chương 217 : Phu quân mang ngươi dạo phố đi.
Triệu Sách sau khi về đến nhà, liền lại bắt đầu quyết chí tự cường.

	Tô Thải Nhi chân, tại ngày thứ chín trị liệu thời điểm, rốt cục cảm thấy một số khác biệt tới.

	Nàng giẫm tại trên mặt đất, có chút ngạc nhiên nói: "Tựa như là hữu lực một chút."

	Cát đại phu cất kỹ chính mình kim châm, nhẹ gật đầu nói ra: "Khôi phục một chút, bất quá cũng không có nhanh như vậy."

	"Ta lại dạy ngươi một bộ xoa bóp biện pháp, ngươi mỗi ngày trước khi ngủ trên giường làm một khắc đồng hồ, có thể phụ trợ kinh mạch của ngươi giãn ra."

	Cát đại phu ngồi tại bên giường, từ lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền bắt đầu, cho tiểu phu thê hai người chỉ mấy cái huyệt vị.

	Để Tô Thải Nhi từ hôm nay muộn bắt đầu, mỗi đêm theo trình tự xoa bóp mấy cái này huyệt vị.

	Triệu Sách ở một bên, cũng nghiêm túc ghi xuống.

	Cát đại phu nói, coi như đi đứng không có mao bệnh, ngày thường theo mấy lần, cũng là không tệ.

	Lúc buổi tối, Tô Thải Nhi ngâm chân sau, lau khô chân, chuẩn bị cho mình xoa bóp.

	Triệu Sách cầm trong tay sách để xuống, ngồi vào một bên, nói ra: "Ta tới giúp ngươi?"

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nói: "Từ bỏ......"

	Triệu Sách không quan trọng nói: "Ngươi lúc trước không phải cũng cho ta rửa chân xát chân rồi sao?"

	Nói, liền đem nàng cái kia không tốt chân bắt tới, dựa theo Cát đại phu biện pháp, cho nàng ấn đứng lên.

	Tiểu cô nương chân, Triệu Sách cũng coi như nhìn qua không ít lần.

	Nắm trong tay, nho nhỏ một cái.

	Bên chân mặc dù không tính mềm mại, nhưng Triệu Sách cũng không có bất kỳ cái gì tâm lý khó chịu.

	Chân những huyệt vị này, theo đứng lên luôn là đặc biệt sảng khoái.

	Tô Thải Nhi là vừa chua vừa đau lại thoải mái, đôi mắt nhỏ nước mắt đều cho biệt xuất tới.

	Thật vất vả theo xong, cả người khuôn mặt đều cười hồng, quần áo có chút xốc xếch, đổ vào trên chăn thở phì phò.

	Triệu Sách cười nhéo nhéo lòng bàn chân của nàng, đứng lên ở bên cạnh trong chậu gỗ tẩy tay.

	Tô Thải Nhi trong miệng còn tinh tế thở phì phò, trên giường ủi a ủi, ủi đến bên giường.

	Lôi kéo phu quân góc áo, Tô Thải Nhi trong thanh âm còn mang theo rõ ràng ý cười.

	"Phu quân, ta cũng phải giúp ngươi theo."

	"Ngươi gần nhất đọc sách khổ cực như vậy, Cát thần y nói ấn về sau có thể buông lỏng một chút."

	Triệu Sách nhìn nàng một cái.

	Tiểu cô nương vừa mới cười đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, trong chăn cọ lại đây, áo trong cũng cọ tán một chút, lộ ra một đoạn nhỏ xương quai xanh tới.

	Bên trong làn da tinh tế trắng nõn, lại hướng xuống......

	Tô Thải Nhi lại lôi kéo phu quân góc áo, nhỏ giọng nói: "Phu quân, mau tới nha."

	Triệu Sách không lay chuyển được nàng, ngồi ở đầu giường.

	Tô Thải Nhi liền cũng ôm chân của hắn, ra sức cho hắn ấn đứng lên.

	Bất quá tiếc nuối là, Triệu Sách cũng không tính đặc biệt sợ ngứa người, ngẫu nhiên chỉ là lòng bàn chân kéo căng một chút.

	Tô Thải Nhi một bên theo, một bên nghi ngờ nói: "Phu quân, ngươi không sợ ngứa sao?"

	Triệu Sách giả vờ như suy nghĩ một trận, mới nói: "A, có một chút a."

	Tô Thải Nhi liền ân cần nói: "Vậy ta cho phu quân gãi gãi."

	Nói, liền giở trò xấu tại Triệu Sách lòng bàn chân gãi gãi.

	Triệu Sách nghĩ thầm, ngứa là có chút ngứa, nhưng mà cào nơi đó cũng không đúng.

	......

	Theo xong, Triệu Sách cũng bưng bên cạnh thủy cho Tô Thải Nhi rửa tay.

	Sau đó thổi tắt ngọn nến, sờ soạng lên giường.

	Tô Thải Nhi tiến vào trong ngực của hắn, ghé vào trước ngực của hắn, đánh cái tiểu ngáp.

	"Phu quân, Cát thần y nói lại trị mấy ngày liền có thể."

	"Chúng ta rất nhanh liền có thể về nhà."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	Tô Thải Nhi còn nói: "Cũng không biết trong nhà gà thế nào, có hay không hảo hảo đẻ trứng."

	"Trở về đến lại mua nhiều chút con gà con trở về nuôi mới được......"

	Nói chuyện khí lưu, nhẹ nhàng đánh vào Triệu Sách trên lồng ngực.

	Nói vài lời, lại hình như rất ưa thích dáng vẻ, sờ soạng hôn một cái phu quân cái kia trần trụi bên ngoài lồng ngực.

	Nói một chút, âm thanh liền chậm rãi nhỏ xuống.

	Tô Thải Nhi mơ mơ màng màng cọ một chút, âm thanh hàm hồ nói: "Phu quân, thứ gì thô sáp, còn có chút nóng......"

	Triệu Sách bất đắc dĩ ôm tiểu thê tử của mình, nhẹ nhàng đổi một tư thế.

	—— này ai nhận được rồi? Ai cũng chịu không được a......

	Lại dưỡng dưỡng, trở về rồi hãy nói......

	Triệu Sách nhắm mắt lại, giãy dụa trong chốc lát.

	Mới lại bắt đầu lỗi thời văn.

	......

	Từ ngày đó sau.

	Mỗi lần Triệu Sách đi phủ học tìm Quách cử nhân lúc, Tống công tử cũng sẽ ở bên ngoài chờ lấy hắn.

	Rất cao hứng cùng hắn đáp lời.

	Vô luận Triệu Sách thái độ như thế nào, hắn đều cao hứng tự quyết định.

	Còn thỉnh thoảng truy vấn Triệu Sách cái kia chẩn tai biện pháp là như thế nào nghĩ ra được.

	Hôm nay.

	Tống công tử đang quấn lấy Triệu Sách từ phủ học bên trong đi ra tới, liền thấy ngoài cửa chờ lấy một cái đại khái chừng 20 tuổi phụ nhân.

	Phụ nhân này tướng mạo thanh lệ, dù thân mang hoa phục, lại một thân một mình đứng tại phủ học ngoài cửa, xem ra mang trên mặt vẻ u sầu.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi ra, nàng trực tiếp hướng phía Triệu Sách đi tới.

	"Ngươi từ cao văn huyện mà đến, đến tìm Quách cử nhân?"

	Tống công tử nhìn nàng một cái, tựa hồ suy nghĩ người kia là ai.

	Bất quá không nghĩ ra tới, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm gật đầu nói ra: "Không tệ."

	Phụ nhân này như có điều suy nghĩ nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Triệu Sách đối nàng khẽ gật đầu, vượt qua nàng liền đi.

	Tống công tử cũng đi theo Triệu Sách đằng sau, quay đầu nhìn phụ nhân này liếc mắt một cái, sau đó lại đuổi theo Triệu Sách nói chuyện.

	"Ai, Triệu Sách, muốn hay không đi Thúy Hồng Lâu? Bên trong chị em, có thể so sánh huyện các ngươi bên trong cái kia Túy Hương lâu đẹp mắt nhiều."

	"Tới đó hảo hảo nói cho ta nghe một chút đi, ngươi cái kia chẩn tai biện pháp, là như thế nào thành công?"

	Triệu Sách: "......"

	Muốn trông tốt nhiều như vậy, ngươi còn đi Túy Hương lâu tìm hoa khôi?

	Triệu Sách im lặng nói: "Tống công tử, ta đã thành hôn."

	Tống công tử tề mi lộng nhãn nói: "Thành hôn liền thành cưới, cái này cùng ngươi đi thanh lâu có quan hệ gì?"

	Triệu Sách gượng cười một tiếng, nói ra: "Không cần, chúc ngươi chơi vui vẻ."

	Nói, liền cùng hắn cáo từ, hướng chính mình chỗ ở trở về.

	Thời gian như thời gian qua nhanh.

	Như vậy đi qua mười bốn ngày.

	Ngày hôm đó trị liệu xong, Cát đại phu vừa cẩn thận kiểm tra một lần.

	Mới nhẹ gật đầu nói: "Làm xong ngày mai trị liệu, liền không cần lại hạ châm."

	"Uống dược cũng có thể ngừng."

	"Bây giờ bắt đầu, có thể thích hợp động một chút."

	"Mỗi ngày ngâm chân, lại thêm xoa bóp, nên không bao lâu, tiểu nương tử liền có thể khôi phục."

	Nghe vậy, Tô Thải Nhi cao hứng giữ chặt phu quân tay.

	Triệu Sách cũng cao hứng cùng Cát đại phu nói lời cảm tạ.

	Cát đại phu khoát khoát tay, nói: "Các ngươi coi như tới trị sớm đi."

	"Nếu là tiếp qua một hai năm, sợ rằng sẽ càng không tốt trị."

	"Nghe nói ngươi sang năm  thi đồng sinh thí, nếu là thi đồng sinh qua, vậy thì mang theo nhà ngươi tiểu nương tử lại đây, lại để lão phu nhìn xem."

	Triệu Sách đều nhất nhất đáp ứng.

	Cát đại phu liền phất phất tay, để bọn hắn về trước đi.

	Ngày mai làm xong trị liệu sau, đằng sau cũng không cần lại tới.

	Đi ra y quán sau đại môn, Triệu Sách như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Nhìn xem bên cạnh đồng dạng hưng phấn Tô Thải Nhi, Triệu Sách vung tay lên, hào khí nói ra: "Đi, phu quân mang ngươi dạo phố đi!"
Kết chương.