Chương 11 : Thống Khổ Nữ Vương.
Tô Hiểu chờ đợi khoảng một tiếng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	【 Tử Vong Ốc nhân số tham dự đã đủ 6 người, phía dưới là Tử Vong Ốc quy tắc. 】

	1. Hoàn thành chỉ định nhiệm vụ trước, không thể tùy ý phương thức ly khai Tử Vong Ốc, nếu mất đi Thống Khổ Nữ Vương · Anna che chở, Tử Vong Ốc xung quanh khu vực đem cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả sinh tồn tỉ lệ là 0. 0072.

	2. Bởi vì Tử Vong Ốc tính đặc thù, Liệp sát giả chỉ có thể trao quyền 2 tên Servant, triệu hoán vật, Sử Ma các loại, đi theo Liệp sát giả cùng nhau đi đến Tử Vong Ốc.

	3. Tử Vong Ốc diện tích thật lớn, Thống Khổ Nữ Vương · Anna đem căn cứ người tham dự tổng hợp thực lực, phong cấm bộ phận siêu cao nguy khu vực.

	4. Bởi vì Tử Vong Ốc quy tắc, Liệp sát giả chỉ có thể lựa chọn 1~2 kiện trang bị mặc (căn cứ thuộc tính mị lực mà định ra), theo Liệp sát giả đối với Tử Vong Ốc thăm dò, có thể dần dần tăng lên trang bị mặc số lượng, còn, Liệp sát giả không gian chứa đựng, đoàn đội không gian chứa đựng, Servant không gian chứa đựng đem gặp phải phong cấm.

	5. Thống Khổ Nữ Vương · Anna là Tử Vong Ốc người sở hữu, cùng hắn thương lượng lúc, thuộc tính mị lực có thể triển khai  trình độ nhất định hiệu quả.

	6. Xin chớ thử công kích Thống Khổ Nữ Vương · Anna, kia là cực kỳ cường đại tồn tại, có thể đơn giản giết chết bất luận cái gì tham chiến giả.

	. . .

	Chứng kiến Tử Vong Ốc giới thiệu vắn tắt, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, Alice Ác Ma Cổ bảo, không phải là Tử Vong Ốc dân nghèo cắt giảm sao, như vậy xem ra, Alice không chỉ có là trà xanh kỹ nữ, còn là một đạo văn cẩu.

	Alice đã lật xe rồi, nàng nhốt những cái kia khách nhân đều trốn sạch, không có Ác Ma Cổ bảo hạn chế, những cái kia khách nhân trong mấy người, đủ để cho Alice lo lắng đề phòng.

	Toa bị nhốt tại Ác Ma Cổ bảo bên trong, nàng lúc đầu lời nói là, Alice chính là cái tiểu cay gà, cường đại chính là toà kia có sinh mạng Ác Ma Cổ bảo, vật kia người bình thường phản kháng không được.

	Từ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đến xem, rõ ràng cho thấy đã đồng ý Tử Vong Ốc tính công bằng, hơn nữa Tử Vong Ốc cấp bậc nếu so với Ác Ma Cổ bảo cao.

	Làm Cường giả tranh bá chiến sân bãi một trong, Tử Vong Ốc đồng dạng sẽ phải chịu Hư Không Chi Thụ công chứng.

	【 truyền tống sắp bắt đầu, Liệp sát giả cần tuyển định lần này đi theo Servant hoặc triệu hoán vật. 】

	Danh ngạch chỉ có hai cái, Tô Hiểu lựa chọn Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó một cái có thể dung nhập hoàn cảnh, một cái có không gian năng lực, về phần chịu đòn A Mỗ, Tử Vong Ốc xác suất lớn không phải là chịu đòn liền có thể ứng đối đấy.

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả thuộc tính mị lực là 1 điểm, căn cứ Tử Vong Ốc quy tắc, tiến vào Tử Vong Ốc về sau, Liệp sát giả có thể mặc 2 kiện trang bị, mời làm ra lựa chọn. 】

	Chứng kiến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, cùng Thống Khổ Nữ Vương · Anna thương lượng lúc, thuộc tính mị lực có thể tạo được nhất định tác dụng, trong này chỗ tốt không ít.

	Cũng không phải là tất cả mọi người là bằng vào thuộc tính mị lực chiến đấu, vì vậy Tử Vong Ốc quy tắc là, thuộc tính mị lực càng cao, mới bắt đầu giai đoạn ăn mặc đeo trang bị lại càng ít.

	Tô Hiểu vốn là lựa chọn Trảm Long Thiểm, không có đao, lực chiến đấu của hắn sẽ hạ thấp rất nhiều, về phần kiện thứ hai, cái này muốn thận trọng cân nhắc, tuy nói sau đó có thể dần dần giải khóa trang bị, nhưng mới bắt đầu hai kiện trang bị đem quyết định bắt đầu có thuận lợi hay không.

	Tô Hiểu trang bị trong, sẽ không có không thực dụng đấy, suy tư một lát, hắn quyết định đeo một kiện đặc thù trang bị, không phải là 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】, mà là 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】.

	【 Liệp sát giả đã hoàn thành trang bị lựa chọn, truyền tống bắt đầu. 】

	Truyền tống cảm giác xuất hiện, Tô Hiểu trước mắt đột nhiên biến thành xám đen một mảnh, mười mấy giây sau, trước mắt xám đen như là mây mù tản đi, hắn đang ngồi ở một trương ghế kim loại trên, nhìn về tay bên cạnh lan can, rất hoa lệ, phía trên có một đạo hình tròn ấn ký, phía dưới còn có khắc mấy cái chữ nhỏ.

	'Sinh không hối, tử không hận.'

	Chữ viết có chút viết ngoáy, vết khắc bên trong còn có nhàn nhạt vết máu.

	Tô Hiểu chỗ địa phương, là ở một cái bàn tròn trước, còn lại năm thanh ghế kim loại trên, đều ngồi một đạo thân ảnh, bởi vì sương mù xám che, thấy không rõ dung mạo của bọn hắn cùng thân thể.

	Chỗ này gian phòng không lớn, khoảng 50 mét vuông khoảng chừng, vách tường là dùng từng mảnh màu đen tấm ván gỗ dựng, phía trên có đèn treo, trên tường có treo các loại vật kỷ niệm, trong đó có một cái, hấp dẫn Tô Hiểu ánh mắt, cái này là một chiếc nhẫn, phía trên sinh mệnh lực mạnh phi thường, nhưng bị tầng tầng giam cầm phong tỏa, để tránh chiếc nhẫn này bị năm tháng ăn mòn, có loại này đãi ngộ vật kỷ niệm, trên tường chỉ treo bốn kiện, mà tại chiếc nhẫn phía dưới trên vách tường còn có khắc :

	'Tiễn đưa bạn thân Anna, chúc ngươi tối nay bệnh chết —— Grimm · Gillian.'

	Đây là tới từ Diệt Pháp giả ân cần thăm hỏi, tên kia ưa thích đem địch nhân nhốt vào lồng sắt nữ Diệt Pháp giả.

	Chênh lệch vào lúc này thể hiện, tên kia nữ Diệt Pháp đem Alice nhốt vào trong lồng, làm khi sủng vật nuôi vài ngày sau, dự định treo cổ Alice.

	Còn đối với Anna, tên kia nữ Diệt Pháp giả rõ ràng thân thiện rất nhiều, đưa tặng chiếc nhẫn, chỉ là ân cần thăm hỏi lời nói có chút thô bạo, 'Chúc ngươi tối nay bệnh chết' .

	"Sáu vị tham chiến giả, ta là Tử Vong Ốc chủ nhân, Anna."

	Thanh âm êm ái truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, chứng kiến một tên thân mặc màu đen váy dài, sắc mặt tái nhợt nữ nhân, nữ nhân đứng ở trước cửa phòng, nàng vừa dứt lời, liền nghiêng đầu, một tay che miệng ho khan.

	"Nữ nhân, ngươi nhanh bệnh chết."

	Một đạo vang dội thanh âm, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người lực lượng, bao gồm Thống Khổ Nữ Vương · Anna, bất quá nàng chỉ là cười cười.

	"Xin đừng lo, ta sẽ không bệnh chết."

	Anna vẫn như cũ bảo trì lễ phép dáng tươi cười, nàng đối đãi tất cả tham chiến giả, đều bảo trì lớn nhất hạn độ công bằng, tuyệt đối công bằng nàng làm không được, nhưng nàng sẽ hết sức duy trì công bằng, cái này là trách nhiệm của nàng, sứ mạng của nàng, thân là Tử Vong Ốc chủ nhân sứ mạng, bởi vậy có thể thấy được, Anna kỳ thật cũng không nguy hiểm, nguy hiểm chính là Tử Vong Ốc.

	"Không, ngươi sẽ bệnh chết."

	Vang dội thanh âm xuất hiện lần nữa, không thể không nói, hắn chỉ là hai câu nói, liền đem hơn nửa tham chiến giả chấn trụ, đó là một cái rất không sợ chết gia hỏa.

	"Ta. . . Sẽ không."

	Anna ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, có thể vô luận như thế nào nghe, đều có như vậy một tia bất đắc dĩ.

	"Ngươi sẽ!"

	Vang dội thanh âm rất bướng bỉnh.

	". . ."

	Anna trong lúc nhất thời không phản bác được, nàng trở thành Tử Vong Ốc chủ nhân về sau, đích xác là lần đầu gặp được như vậy 'Thú vị' người tham dự.

	"Đại, đại ca, ngươi có thể đừng nói chuyện sao, van ngươi, đây chính là Thống Khổ Nữ Vương · Anna a!"

	Sương mù xám che xuống, làm cho Tô Hiểu có chút quen tai giọng nữ truyền đến.

	"Đa tạ hảo ý của ngươi, Ác Ma tộc chiến sĩ."

	Anna nhẹ tay giơ lên, bao gồm Tô Hiểu ở bên trong, sáu tên tham chiến giả trên thân sương mù xám đều tản đi.

	"Còn có. . . Trùng hợp như vậy sự tình?"

	Một đạo thân mặc màu đỏ pháp bào tóc ngắn nữ nhân mở miệng, nàng đối với Tô Hiểu trừng mắt nhìn, màu vàng nguyên tố chấn động ở chung quanh nàng hiện lên, rất sắc bén đồng thời, còn có kim loại cảm nhận.

	Người này tóc ngắn nữ nhân, đúng là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử, Dilline.

	Dilline đeo trên tai đầy kim loại bông tai, cộng thêm nàng tóc ngắn, rất có vẻ đẹp trung tính, lúc này hàm răng của nàng nghiến kèn kẹt, cái loại này hận ý không che giấu chút nào.

	Dilline đương nhiên không phải là hận Tô Hiểu, nàng hận là đạo sư của mình, cùng với Diệt Pháp Chi Ảnh, nhằm vào Tô Hiểu, chủ yếu là bởi vì Tô Hiểu Diệt Pháp giả thân phận.

	Tại Dilline lúc nhỏ, bất hạnh lớn nhất liền là trở thành Thi Pháp giả, cũng có một tên kêu Thurphelia đạo sư, cộng thêm đạo sư của nàng đối với Diệt Pháp Chi Ảnh có bóng mờ, những điều kiện này gia tăng, để nàng lúc nhỏ cơ hồ là tại trong địa ngục vượt qua.

	Nhìn chằm chằm Tô Hiểu một hồi, Dilline tỉnh táo lại, trong nội tâm nàng rõ ràng, nàng cùng Tô Hiểu không oán không cừu, đối địch chủ yếu là bởi vì lập trường bất đồng.

	Dilline tiếp nhận quá nghiêm khắc bồi dưỡng, không, đây không phải là bồi dưỡng, mà là đập vào vì danh hào tốt cho nàng, do đó gây ngược đãi.

	"Mạnh mẽ nhờ giết đi ra, đáng tôn kính, đáng tiếc chúng ta là địch nhân, đáng tiếc."

	Dilline nói xong câu đó, liền bắt đầu dò xét những người tham chiến khác.
Kết chương.