Chương 2797 : Huyền Nguyệt tiên tử.
Kim bào lão giả là Hợp Thể trung kỳ, còn có một tên dáng người uyển chuyển váy đỏ thiếu phụ cùng một tên cao cao gầy teo thanh sam thanh niên.

	Váy đỏ thiếu phụ tròng mắt là màu đỏ, mũi tử tương đối dài, trên cánh tay cùng trên mặt có một ít Kim sắc Linh văn, thanh sam thanh niên phần lưng có một đôi màu xanh lông cánh, màu xanh lông cánh nhẹ nhàng lấp lóe.

	Váy đỏ thiếu phụ là Hợp Thể trung kỳ, thanh sam thanh niên Hợp Thể sơ kỳ.

	Kim Lôi kình phiêu phù ở trên mặt biển, lưng bên trên có vài cái lớn gần trượng lỗ máu, không ngừng chảy máu, một bộ bản thân bị trọng thương bộ dáng, máu tươi nhuộm đỏ đại lượng nước biển, vết thương có đốt cháy khét vết tích.

	"Nhân tộc tu sĩ!"

	Kim bào lão giả Thần thức quét qua, phát hiện Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bất quá là Hợp Thể sơ kỳ, không có quá để ý, ánh mắt rơi vào Lân quy trên thân.

	Trong mắt của hắn lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc, hắn thân là Kim Lân nhất tộc Trưởng lão, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế đại Linh thú.

	Thanh sam thanh niên thoát ly chiến đoàn, đón lấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, thần sắc của hắn băng lãnh.

	Kim bào lão giả cùng váy đỏ thiếu phụ gia tăng công kích lực độ, muốn diệt đi Kim Lôi kình.

	Vương Trường Sinh bay trở về Uông Như Yên bên người, đem Vương Thiền cùng Lân quy thu hồi Linh Thú trạc, tránh cho bọn hắn bị đấu pháp liên lụy.

	Uông Như Yên cũng đem Vương Thiền thu hồi Linh Thú trạc, vẻ mặt vẻ đề phòng.

	Kim bào lão giả đỉnh đầu có một cái đầu người thân cá to lớn hư ảnh, hơn phân nửa thân thể lóe ra một trận chói mắt kim quang, như cùng thực thể.

	Váy đỏ thiếu phụ đỉnh đầu có một cái cự đại cá heo hư ảnh, hơn phân nửa thân thể lóe ra một trận chói mắt hồng quang, Pháp tướng ngưng luyện sáu phần mười.

	Nhân ngư hư ảnh hai tay khẽ động, trên mặt biển nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng, một đạo so một đạo vang dội, một đạo so một đạo mãnh liệt, chấn hư không rung động không thôi.

	Một đạo đạo kình thiên cự lãng chụp về phía Kim Lôi kình, Kim Lôi kình giãy dụa không thôi, bên ngoài thân tuôn ra vô số Kim sắc hồ quang điện, đỉnh đầu Kình ngư Pháp tướng phát ra một tiếng gào trầm trầm thanh âm, phun ra một vệt kim quang, một cái mơ hồ biến mất không thấy.

	Kim bào lão giả thân trước hư không sáng lên một vệt kim quang, hiện ra một đạo thô to kim sắc thiểm điện, kim sắc thiểm điện đánh vào kim bào lão giả trên thân, kim bào lão giả thân thể như đồng khí phao đồng dạng tán loạn không thấy.

	Nhất thanh bén nhọn chói tai tiếng gào thét vang lên, Kim Lôi kình đầu trầm xuống, một đạo hồng sắc sóng âm lăng không hiển hiện, nhanh chóng lướt qua thân thể của nó.

	Kim Lôi kình thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng, nó tựa như là bị vây ở vũng bùn bên trong bình thường, vô pháp nhập đáy biển, chỉ có thể bị động bị đánh.

	Một trận kinh người nhiệt độ cao chạm mặt tới, một đạo thô to kim sắc hỏa diễm rơi vào Kim Lôi kình trên thân, nhanh chóng lan tràn ra, nhiệt độ cao khiến cho đại lượng nước biển bốc hơi, bốc lên đại lượng bạch vụ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đương nhiên sẽ không chờ lấy dị tộc Hợp Thể diệt sát Kim Lôi kình, hiện tại là tốt nhất động thủ thời cơ.

	Vương Trường Sinh đang muốn động thủ, nhíu mày, quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại.

	Một đạo lam quang từ đằng xa bay tới, vài cái lấp lóe sau tựu đứng tại không trung, độn quang thu vào, hiện ra một tên tư thái yểu điệu lam quần thiếu nữ.

	Lam quần thiếu nữ tướng mạo xinh đẹp, một bộ thủy lam sắc váy dài, hai con ngươi như thủy, môi anh đào hồng nhuận, da thịt hơn tuyết, mái tóc đen nhánh dùng một chi lam sắc hoa mai trâm buộc lên, lưng cõng một cái tinh mỹ lam sắc hộp kiếm, hộp kiếm bên ngoài khắc lấy một vầng trăng đồ án.

	"Huyền Nguyệt tiên tử!"

	Vương Trường Sinh nhận ra lam quần thiếu nữ thân phận, Huyền Nguyệt tiên tử là xuất thân Huyền Thanh phái, là Huyền Thanh cửu tử một trong, nàng là một tên Kiếm tu, có Hợp Thể trung kỳ tu vi.

	Vương Trường Sinh có chút nghi hoặc, Huyền Nguyệt tiên tử làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng nhẽ nàng cũng là vì Kim Lôi kình tới?

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, cùng một chỗ động thủ giết bọn hắn, ta tới cuốn lấy hai tên Hợp Thể trung kỳ, các ngươi đi đối phó một người khác, tốc chiến tốc thắng."

	Huyền Nguyệt tiên tử cấp Vương Trường Sinh truyền âm, dùng một chủng mệnh lệnh ngữ khí nói.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tiến vào Hợp Thể kỳ vẫn chưa tới ba ngàn năm, Huyền Nguyệt tiên tử không cho rằng bọn hắn là Hợp Thể trung kỳ đối thủ.

	"Ba cặp tam, chúng ta có khả năng đối phó hai người."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, cũng không phải hắn muốn làm náo động, cái này liên quan đến Kim Lôi kình vấn đề phân phối, như quả Kim Lôi kình thể nội có Hấp Lôi châu, kia về người nào?

	Huyền Nguyệt tiên tử lông mày nhíu một cái, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, nàng cảm thấy Thanh Liên tiên lữ nâng lớn.

	Đúng lúc này, nhất thanh thê lương chí cực tiếng thú gào vang lên, Kim Lôi kình Pháp tướng bị một đầu hồng quang lòe lòe cự chưởng vỗ nát bấy, bàn tay lớn màu đỏ đập vào Kim Lôi kình trên thân, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm bao lại Kim Lôi kình.

	Kim Lôi kình thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng, bốn phía nước biển tạo nên một trận gợn sóng, bất quá kỳ quái là, bốn phía nước biển không thể nhấc lên một đạo bọt nước, giống như bị định trụ đồng dạng.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một cái hơn vạn trượng dài lam sắc Thủy long thẳng đến Kim Lôi kình mà đi, những nơi đi qua, hư không tạo nên từng đợt gợn sóng.

	Kim Lôi kình thân thể cao lớn không thể động đậy mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo thô to không gì sánh được Kim sắc Lôi quang, nghênh đón tiếp lấy.

	Kim sắc Lôi quang cùng lam sắc Thủy long chạm vào nhau, lam sắc Thủy long thân thể cao lớn nổ bể ra đến, vô số nước biển vẩy ra, một cán lam quang lấp lóe không ngừng trường thương không có dấu hiệu nào bắn ra, đánh vào Kim Lôi kình trên vết thương, đầu thương chui vào Kim Lôi kình thể nội.

	Kim Lôi kình thân thể uốn éo không ngừng, phát ra một trận thê lương tiếng gầm gừ, thân thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, tầng băng là lam sắc, nhanh chóng lan tràn.

	Nó bên ngoài thân tuôn ra vô số Kim sắc hồ quang điện, bất quá không có tác dụng gì, lam sắc tầng băng đưa nó triệt để đóng băng, như đồng nhất tòa cự đại lam sắc băng điêu bình thường, nằm ngang trên mặt biển, mặt biển nhanh chóng kết băng.

	Nhất thanh đinh tai nhức óc hải khiếu tiếng vang lên, mặt biển nhấc lên một đạo đạo hơn vạn trượng cao kình thiên cự lãng, hóa thành một đạo đạo lam vũ lất phất kình thiên kiếm quang chém về phía váy đỏ thiếu phụ cùng kim bào lão giả.

	Váy đỏ thiếu phụ pháp quyết vừa bấm, cá heo hư ảnh phun ra một đạo hồng mông mông sóng âm, nghênh đón tiếp lấy.

	Dày đặc kình thiên kiếm quang cùng hồng sắc sóng âm chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, hư không chấn động vặn vẹo, trực tiếp vỡ ra đến, xuất hiện một đạo đạo cự đại khe hở, vô số nước biển cuốn ngược, bị cường đại khí lưu hút vào trong cái khe, bất quá rất nhanh, khe hở tựu khép lại.

	"Chúng ta đối phó Thanh Liên tiên lữ, Mị Yên, ngươi đi đối phó Huyền Nguyệt tiên tử."

	Kim bào lão giả truyền âm nói, Huyền Nguyệt tiên tử là Huyền Thanh cửu tử một trong, nổi tiếng bên ngoài, hắn tự nhiên nhận biết, đến nỗi Thanh Liên tiên lữ, Uông Như Yên tổ chức Hợp Thể đại điển, thanh danh đã truyền ra, một bộ phận dị tộc Hợp Thể gặp qua Thanh Liên tiên lữ họa tượng.

	Huyền Nguyệt tiên tử là uy tín lâu năm Hợp Thể tu sĩ, muốn diệt sát Huyền Nguyệt tiên tử cũng không dễ dàng, trước diệt đi Thanh Liên tiên lữ, lại liên thủ diệt sát Huyền Nguyệt tiên tử.

	Váy đỏ thiếu phụ lên tiếng, pháp quyết vừa bấm, cá heo hư ảnh há mồm phun ra một đạo hồng quang, lóe lên liền biến mất, biến mất không thấy.

	Huyền Nguyệt tiên tử thân trước hư không tạo nên một trận gợn sóng, một đạo hồng quang vừa hiện mà xuất, thẳng đến Huyền Nguyệt tiên tử mà đi.

	Phản ứng của nàng rất nhanh, tay phải lắc một cái, một cái bạch quang lấp lóe không ngừng Phi kiếm bắn ra, rơi vào trên tay, bổ về phía hồng quang.

	Ầm ầm tiếng vang, hồng quang bị nàng nhất kiếm chém thành hai nửa, hai đạo hồng quang nện ở trên mặt biển, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm, nhanh chóng lan tràn ra, đại lượng nước biển bốc hơi.
Kết chương.