Chương 301 : Ngọc Long đạo nhân.
“Trải qua khảo thí, Oán Cốt Tháp trên chiến trường phát huy ổn định, hấp thu công kích, chuyển hóa khôi lỗi, phóng thích xương linh, chỉ cần lấy một gã Kim Đan kỳ tu sĩ trấn thủ, liền đủ để chèo chống một trận cỡ nhỏ chiến dịch, hơn nữa dựa theo Thiên Công Đảo bên trên truyền đến giải thích rõ, mỗi tám mươi mốt tòa Oán Cốt Tháp liền có thể bố trí xuống một tòa xương linh đại trận, bao phủ ngàn dặm chiến trường, thậm chí có thể đối với cỡ lớn chiến dịch đưa đến tích cực phòng ngự tác dụng, tiềm lực chiến tranh to lớn, đáng giá mở rộng.”

Tiền tuyến chỉ huy đại bản doanh, tim rồng ở trên đảo, một gã thân mang Bạch Ngân khôi giáp khôi ngô tu sĩ cùng Linh Minh Phó minh chủ Ngọc Long đạo nhân đang tại nghe thuộc hạ báo cáo Oán Cốt Tháp khảo thí tình huống, đối với Thiên Công Đảo cái này mới nhất đẩy ra chiến tranh lợi khí, tiền tuyến thế nhưng là mười phần coi trọng, trước kia tiền tuyến, không phải là không có luyện thi, khôi lỗi các loại pháo hôi thủ đoạn, nhưng là, những thủ đoạn này đối với nhân thủ yêu cầu quá cao, căn bản khó mà tại thời gian ngắn đại lượng sản xuất, cho nên nhân tộc tu sĩ, càng nhiều dựa vào chính là Cấm Chế, trận pháp, luyện khí các loại đại quy mô sát thương thủ đoạn.

Bởi vậy, Oán Cốt Tháp xuất hiện có thể nói điền vào tiền tuyến chiến trường một mảnh trống không, có thể ở ngắn như vậy thời điểm sinh ra nhiều như vậy pháo hôi khôi lỗi, đủ để giảm bớt tiền tuyến một bộ phận áp lực.

“Rất tốt, Thiên Công Đảo những cái kia lề mà lề mề gia hỏa, cuối cùng làm một chuyện tốt, Lôi tướng quân, chuyện này vất vả ngươi rồi.” Toàn thân áo trắng, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Ngọc Long đạo nhân nghe xong thuộc hạ báo cáo sau, nhìn về phía một bên Lôi tướng quân hài lòng gật gật đầu, nó bản danh Lôi Lạc, chính là Lôi Minh Đảo xuất thân tu sĩ, tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, là tiền tuyến Thập đại tướng quân một trong, trấn thủ tiền tuyến ngàn dặm phòng tuyến.

Mà Ngọc Long đạo nhân, cùng Xích Long đạo nhân, Hoàng Long đạo nhân, Linh Long đạo nhân, Tử Long đạo nhân vì Tiên Minh ngũ đại Phó minh chủ, hợp xưng ngũ long đạo nhân. Đó cũng không phải bọn hắn nguyên bản đạo hiệu, chỉ là bởi vì Linh Minh tu sĩ đến từ các đại thế lực, vì tiêu trừ tu sĩ khác nhau ở giữa ma sát, bọn hắn gia nhập Linh Minh sau liền sẽ chủ động kế thừa ngũ long đạo nhân cái này theo Linh Minh thành lập mới bắt đầu lưu truyền xuống đạo hiệu, miễn cho Linh Minh quá mức khuynh hướng một ít thế lực.

Linh Minh từ trên xuống dưới, chia làm một vị minh chủ, năm vị Phó minh chủ, Thập đại tướng quân, kém nhất đều là Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, lại thêm một chút cái khác vị trí trọng yếu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tỷ như Thiên Công Đảo, Linh Các các loại trọng địa, cùng một chút trực thuộc tại danh hạ cung phụng, toàn bộ Linh Minh đủ để trong khoảng thời gian ngắn động viên ba mươi vị trở lên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này mới có thể ở tiền tuyến một mực ngăn cản được Hải Thú kinh khủng áp lực.

“Đây là việc nằm trong phận sự, Phó minh chủ khách khí.” Lôi Lạc tùy tiện nói ra, sau đó ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng, nói ra: “Phó minh chủ, cái này Oán Cốt Tháp chính là tại Long Cảnh Quan khảo nghiệm, ngươi cần phải đem cái này Oán Cốt Tháp trước tiên ở Long Cảnh Quan mở rộng a!” Hiện tại thế cục lo lắng, khắp nơi nhân lực khẩn trương, một cái chiến trường đại sát khí xuất hiện, thế nhưng là có thể cho hắn tiết kiệm không ít lực.

“Không được!” Bất quá, Ngọc Long đạo nhân không chút do dự lập tức từ chối Lôi Lạc đề nghị, nói ra: “Bây giờ Hải Thú phần lớn hội tụ tại Long Trảo Quan cùng Long Phúc Quan, nhất là Long Phúc Quan, bởi vì không có nơi hiểm yếu có thể theo, áp lực to lớn nhất, mà Oán Cốt Tháp bởi vì vừa mới nghiên cứu chế tạo hoàn thành, cũng vẻn vẹn chỉ sản xuất ra một bộ mà thôi, nhất định phải đem nó điều đi Long Phúc Quan mới được.”

“Thiên Công Đảo đám gia hoả này, sạch sản xuất chút đồ vô dụng, thật vất vả có kiện vật khác biệt, cũng như thế lề mề!” Lôi Lạc có chút không vừa ý nói ra, hắn cũng biết, nhóm đầu tiên Oán Cốt Tháp đặt ở Long Cảnh Quan khả năng không lớn, dù sao Ngọa Long Quan phần dưới khu vực, mới là Hải Thú công kích trọng điểm chỗ, cho nên hắn chỉ có thể không cam lòng nói ra:

“Phó minh chủ, cái này một nhóm còn chưa tính, đám tiếp theo Oán Cốt Tháp nhất định phải phân phối cho Long Cảnh Quan mới được, dù sao ngài cũng chỉ biết, Long Cảnh Quan thế nhưng là thủ vệ cái chỗ kia, nếu là không cẩn thận bị đám kia gan to bằng trời Hải Thú công phá, vậy ta Ngọa Long giới coi như tổn thất lớn rồi.”

Nhìn như tùy ý, nhưng Lôi Lạc trong mắt lộ ra từng tia từng tia trịnh trọng, Long Cảnh Quan, nhìn như là một cái chiến sự ít quan ải, nhưng duy có Linh Minh tầng cao nhất mới biết được, Long Cảnh Quan gánh vác một trận thủ hộ trách nhiệm, bởi vậy Ngọc Long đạo nhân nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái, vì chống cự phần dưới chiến tuyến áp lực, Long Cảnh Quan bên trong thủ vệ thế nhưng là rút đi không ít, nếu là phát sinh ngoài ý muốn, vậy coi như hối hận không kịp. Cho nên hắn trầm ngâm một lát, nói ra:

“Hải Thú tam đại lão tổ uy áp Long Phúc Quan, áp lực quá lớn, đám tiếp theo Oán Cốt Tháp chỉ sợ còn được tiếp tục điều đi nơi đó mới được, bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, nơi đó can hệ trọng đại, cũng không thể bỏ qua, như vậy đi, bản tọa đến lúc đó sẽ hướng Thiên Công Đảo xin, điều một nhóm cao cấp kỹ sư tiến về nơi đó mở một tòa nhà chế tạo vũ khí, luyện chế Oán Cốt Tháp người, cũng sẽ ở điều động liệt kê.”

“Ha ha, vậy nhưng quá tốt rồi.” Lôi Lạc nghe vậy đại hỉ, lập tức nói: “Lúc nào thời điểm có thể đem điều đến, sang năm, vẫn là năm sau, mấu chốt là những cái kia luyện chế Oán Cốt Tháp kỹ sư, chỉ cần có thể đến hơn mấy tổ Oán Cốt Tháp, lão Lôi cam đoan có thể đem Long Cảnh Quan thủ đến tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!”

“Đừng có nằm mộng, Oán Cốt Tháp trước tiên cần phải cam đoan Long Phúc Quan cung ứng mới được!” Ngọc Long đạo nhân lập tức giội cho cái nước lạnh, nói ra: “Huống hồ một tòa nhà chế tạo vũ khí thành lập như thế nào đơn giản như vậy? Đồng dạng máy móc chiến tranh còn dễ nói, Thiên Công Đảo đã có tiền lệ, rất nhanh liền có thể điều đến một tòa Thiên Công Điện, mà Oán Cốt Tháp thuộc về mới nhất sản phẩm, mong muốn thành lập dây chuyền sản xuất lời nói cần tốn hao không ít công phu, lại thêm trì hoãn thời gian, chỉ sợ ít nhất phải mười năm sau khả năng thành lập Oán Cốt Tháp sản xuất tổ.”

“Dạng này a.” Lôi Lạc nghe xong phải tốn thời gian dài như vậy, lập tức yên lặng, bất mãn nói: “Thời gian dài như vậy, món ăn cũng đã lạnh, bản tướng quân còn muốn bọn hắn để làm gì?”

“Yên tâm, trọng điểm là Thiên Công Điện, một tòa Thiên Công Điện, trên chiến trường phát huy tác dụng thậm chí vượt qua một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, huống chi, lần này tam đại Hải Thú lão tổ tề tụ, mong muốn kết thúc chiến sự lời nói chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, lần này Hải Thú tai ương, chỉ sợ phải hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm khả năng bình ổn lại, chúng ta hoài nghi, Hải Thú động tác nói không chừng cùng trước đây ít năm xuất hiện Thiên Mệnh có quan hệ.”

Ngọc Long đạo nhân thần sắc nghiêm túc đem một chút bí ẩn tình báo nói cho Lôi Lạc, nhìn thấy Lôi Lạc thần sắc cũng ngưng trọng lên, mới nói sang chuyện khác: “Đi, chuyện này ngươi biết là được rồi, không cần loạn truyền đi, đúng rồi, đám kia Tiên Minh sứ giả như thế nào?”

Tu Tiên giới đại cục, từ đầu đến cuối nắm giữ ở những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ đại tông sư thậm chí Hóa Thần Kỳ tu sĩ trong tay, Lôi Lạc mặc dù cũng là một gã Linh Minh cao tầng, nhưng bất luận thân phận vẫn là địa vị, đều kém một chút, cho nên đối với Linh Minh đỉnh cấp bí ẩn cũng là hiểu không nhiều. Bất quá hắn cũng biết, chuyện thế này, hắn còn chưa có tư cách tham dự, liền thuận nước đẩy thuyền nói:

“Những cái kia Tiên Minh sứ giả a, đều là chút không có tham gia qua đại chiến thái điểu, trước đây ít năm cũng không có thiếu khiêu khích, bất quá coi như có cái nhìn đại cục, trong khoảng thời gian này nhìn thấy chiến sự sắp nổi, đều an phận xuống tới, nếu không liền xông Thiên Lôi Môn cái vật nhỏ kia điểu dạng, lão tử không phải đem bọn hắn chạy trở về không thể!”

Nói đến phần sau, Lôi Lạc có chút bất mãn nói, Thiên Lôi Môn, đối với Lôi Minh Đảo luôn luôn bài xích, không cho rằng bọn hắn tu luyện là chính tông Lôi Pháp, nếu không phải hai thế lực lớn khoảng cách rất xa, Thiên Lôi Môn không phải vì giữ gìn chính thống, cùng Lôi Minh Đảo tiến hành đại chiến không thể.

“Đi, Thiên Lôi Môn ở xa đại lục, ngại không đến các ngươi Lôi Minh Đảo chuyện gì.” Ngọc Long đạo nhân có chút nhức đầu nói ra: “Lần này Hải Thú Thú triều, đến dựa vào Tiên Minh trợ giúp mới được, ngươi cũng đừng bởi vì này chút lông gà vỏ tỏi sự tình ra cái gì đường rẽ, nếu không đến lúc đó Linh Minh trở ngại cầu viện, không thể thiếu muốn để các ngươi ăn một phen đau khổ.”
Kết chương.