Chương 9:: Râu Trắng tình trạng cơ thể
 
 	"Cụ thể trả giá cái gì, này còn phải căn cứ Râu Trắng tình huống phán đoán."
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa trực tiếp đưa ra yêu cầu, hắn còn không xác định nhất định có thể trị liệu Râu Trắng thương thế, hai là chuẩn bị tới trước Râu Trắng trên thuyền quan sát một phen, ít nhất phải để Bố Bố Uông đi xem xem băng hải tặc Râu Trắng kho báu, như vậy tốt hơn định giá.
 
 	"Này. . ."
 
 	Marco nghe ra ý của Tô Hiểu, muốn đích thân gặp Râu Trắng.
 
 	"Chờ."
 
 	Marco tiến vào tửu quán sau ốc, bấm một cái Denden Mushi, cùng Denden Mushi khác vừa nói rõ tình huống.
 
 	"Gurararara. . ."
 
 	Rất đặc biệt tiếng cười từ Denden Mushi bên trong truyền đến, tiếng cười phóng khoáng.
 
 	"Chỉ là điểm ấy đánh rắm, Marco, dẫn hắn tới gặp ta."
 
 	"Nhưng là, cha, hắn là. . ."
 
 	"Trên đường trở về cẩn thận Chính phủ Thế giới người, Sengoku bên kia sẽ không có thời gian nhìn chằm chằm các ngươi, nhưng Chính phủ Thế giới có thể sẽ phái ra CP bộ môn."
 
 	"Biết rồi, cha, trễ nhất buổi chiều liền có thể chạy trở về, đúng rồi cha, trước thuốc. . ."
 
 	Cô Lỗ, Cô Lỗ. . .
 
 	Uống rượu tiếng từ Denden Mushi đối diện truyền đến, Marco cười khổ một tiếng cúp Denden Mushi, trong mắt có chút lo lắng.
 
 	Từ tửu quán sau ốc đi ra, Marco ra hiệu những tinh anh kia hải tặc trước tiên rời đi, đi dò tra một chút Hải Than tình huống xung quanh.
 
 	"Cocolin, cha ta muốn gặp ngươi, cho tới vị trí cụ thể, hiện tại vẫn chưa thể nói cho ngươi."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đã sớm đoán được Râu Trắng sẽ không từ chối lần này gặp mặt, bọn họ sắp cùng hải quân khai chiến, riêng là Tô Hiểu cung cấp vũ khí, Râu Trắng liền sẽ không từ chối.
 
 	Đoàn người rời đi rượu ốc, vừa ra cửa, Tô Hiểu ánh mắt liền nhìn hướng lên trời, một cái không biết là cái gì chủng loại chim biển từ không trung bay qua.
 
 	"CP bộ môn người đến rồi."
 
 	"Hả?"
 
 	Marco kinh ngạc liếc nhìn Tô Hiểu, ngược lại cũng nhìn hướng lên trời.
 
 	"Đó là trái cây năng lực giả, CP bộ môn tình báo lan truyền tốc độ thật nhanh, nhanh như vậy liền tìm đến rồi, Jozu, trước không phải nói CP bộ môn người còn ở trên biển à."
 
 	"Sẽ không sai, đám người kia xác thực còn ở trên biển."
 
 	"Một cái khác bộ đội sao, cắn thật chặt."
 
 	Marco tăng nhanh bước chân, Tô Hiểu thủy chung trầm mặc không nói, nếu như hắn không đoán sai, CP bộ môn là tìm đến hắn, hắn sở dĩ nhanh như vậy rời đi Sabaody, chủ yếu là không muốn cùng CP bộ môn ở Chính phủ Thế giới dưới mí mắt giao thủ.
 
 	Trước mắt Marco hiển nhiên là hiểu lầm, mà Tô Hiểu cũng không để ý loại này hiểu lầm.
 
 	Đoàn người vội vã đi tới đảo một bên khác bên bờ biển, nơi này bụi cỏ dại sinh, quái thạch san sát, một chiếc ba cột buồm thuyền buồm chính ngừng ở gần biển khu, lộ ra mọc ra rêu cùng sò hến thân thuyền.
 
 	Lên thuyền sau, những tinh anh kia đám hải tặc thả xuống buồm, cũng điều chỉnh phương vị, ba cột buồm thuyền buồm chậm rãi chạy vào trong biển, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Cũng không lâu lắm, Marco cũng làm người ta bỏ xuống thuyền miêu, thuyền dừng lại, vài tên toàn thân ướt nhẹp, trên người còn mang thương hải tặc dùng móc khóa bò lên trên thuyền.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Một tên hải tặc mới vừa lên thuyền liền nằm ở trên boong thuyền kịch liệt ho khan, huyết thủy từ trong miệng hắn phun ra, trái tim của hắn yết hầu đều bị đâm thủng, hai cây chủy thủ còn cắm ở phía trên, chắc chắn phải chết.
 
 	"Jo, Jozu đội trưởng. . ."
 
 	Tên này bọc lại khăn đội đầu, trên mặt có ba đạo sẹo hải tặc giơ cánh tay lên.
 
 	"Ta ở."
 
 	Jozu ngồi xổm ở tên kia hải tặc trước người, bàn tay lớn nắm lấy đối phương cẳng tay.
 
 	"Ta đem tích trữ giấu ở. . ."
 
 	Bọc lại khăn đội đầu hải tặc không một tiếng động, cũng không ai có thể biết hắn tích trữ giấu ở cái nào.
 
 	"Biết rồi, ta sẽ đem những tài bảo kia đưa đến ngươi tình nhân nơi đó, an tâm đi."
 
 	Jozu thả xuống tên kia hải tặc cánh tay, cũng cởi xuống đối phương dính máu tươi khăn đội đầu, dính dầu đốt sau quăng vào trong biển.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng người chặn CP bộ môn, phe mình tổn thương bốn cái, chết rồi sáu cái, hiển nhiên, CP bộ môn nhân viên tình báo cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Marco tựa ở mép thuyền trên, thở dài, băng hải tặc Râu Trắng người đều là lấy người nhà ở chung, nhưng thân là hải tặc, sống chết là chuyện thường xảy ra.
 
 	"Những kia CP bộ môn người, là đến tìm được ngươi rồi đi."
 
 	Thuyền hải tặc theo gió vượt sóng, tựa ở mép thuyền trên Marco trầm giọng mở miệng, nghe được hắn câu nói này, còn lại hải tặc đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ A Mỗ vai, ra hiệu nó đừng ăn thuyền, liền đón lấy Marco ánh mắt.
 
 	"Ta giết Thiên Long Nhân, làm Thiên Long Nhân chó, bọn họ đương nhiên chết cắn không thả."
 
 	". . ."
 
 	Marco không nói tiếp cái gì, chuyện như vậy nếu như tra cứu xuống, vậy cũng không cần đi gặp Râu Trắng, chiếc thuyền này tuyệt đối sẽ chìm vào trong biển.
 
 	"Ta rất hiếu kì, ngươi mạo hiểm giết Thiên Long Nhân là vì cái gì."
 
 	"Vì cái gì?" Tô Hiểu cười cợt: "Không đặc biệt gì nguyên nhân, muốn giết cứ giết, ta rời đi khoa nghiên bộ môn sau, Chính phủ Thế giới phái người khắp nơi truy sát ta, ta luôn muốn đáp lại một hồi."
 
 	"Liền bởi vì nguyên nhân này?"
 
 	"Nguyên nhân này còn chưa đủ?"
 
 	". . ."
 
 	Marco cùng Jozu đều trầm mặc, Izo càng là cảnh giác nhìn Tô Hiểu.
 
 	Râu Trắng đã đến Đại hải trình nửa phần sau, này cũng không phải đáng giá sửng sốt sự, tuy rằng hiện ở bên ngoài truyền lưu tin tức là 'Râu Trắng vẫn còn đang tân thế giới', nhưng đó chỉ là dùng để mê hoặc hải quân cùng với những cái khác Tứ hoàng.
 
 	Hải quân cùng với những cái khác Tứ hoàng đều đoán được điểm ấy, nhưng bọn họ không dám làm bừa, nếu như Râu Trắng thật tọa trấn ở tân thế giới địa bàn, kia chuyện cười liền ra lớn hơn.
 
 	Ở trên biển đi đại khái ba, bốn tiếng, Tô Hiểu đến một mảnh không biết hải vực, một chiếc thuyền lớn đập vào mi mắt, nhìn thấy chiếc thuyền lớn này đầu thuyền, Tô Hiểu tựa hồ nhìn thấy một cái chính đang mỉm cười to lớn Cá Voi Trắng.
 
 	Đây cũng không phải là Râu Trắng MobyDick, MobyDick còn đang tân thế giới, dùng cho mê hoặc cái khác Tứ hoàng, trừ phi Ace ngày phạt sắp tới, bằng không MobyDick không sẽ rời đi tân thế giới.
 
 	Thuyền trưởng cùng thuyền cùng ở tại, đây là đám hải tặc đối băng hải tặc Râu Trắng thâm căn cố đế nhận thức, mà hiện tại MobyDick ở tân thế giới, Râu Trắng lại ở Đại hải trình nửa đoạn trước, không thể không nói, Râu Trắng thủ đoạn này rút củi dưới đáy nồi rất đẹp, bác gái cùng Kaido đều bị nói dối.
 
 	Hai chiếc thuyền tiếp mạn, Marco đám người trước tiên leo lên thuyền lớn, rất nhanh, ba cột buồm thuyền buồm trên chỉ còn Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước bước lên thuyền lớn, thuyền lớn boong tàu bên, hoặc đứng hoặc ngồi mấy trăm tên hải tặc, bọn họ đồng thời nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nếu như khí tức không đủ mạnh, căn bản không dám bước lên chiếc thuyền này.
 
 	So với cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, những hải tặc này ánh mắt không đáng kể chút nào. Mưa bụi mà thôi, Tô Hiểu thần sắc như thường đi lên boong tàu.
 
 	Boong tàu bị cọ sự trơn bóng như mới, mà đang đến gần khoang thuyền vài đạo mộc phía trên cầu thang, chính toà một vị cao to nam nhân, hắn râu mép rất đặc thù, dường như màu trắng trăng lưỡi liềm, này chính là tân thế giới bá chủ một trong, Râu Trắng · Edward · Newgate.
 
 	Râu Trắng ở trần, chỉ khoác một cái màu vàng nhạt đỏ bên trong áo khoác, trước ngực góc cạnh rõ ràng bắp thịt trên dán vào hai mảnh điện cực mảnh, thân thể hai bên bày ra truyền dịch giá, cánh tay tráng kiện dính vài miếng màu trắng băng dán, đang ở truyền dịch, phía sau hắn còn bày ra một ít thể tích không lớn chữa bệnh khí giới.
 
 	Không chỉ có như vậy, Râu Trắng trong lỗ mũi còn cắm vào hút dưỡng quản, xem ra là hệ hô hấp xảy ra vấn đề.
 
 	"Tiểu tử, nghe các con của ta nói, ngươi có thể trị ta thương?"
 
 	Râu Trắng mở miệng đồng thời nhếch miệng nở nụ cười, cười đã phóng khoáng, cũng rất có lực áp bách.
 
 	"Này muốn trước tiên xác định tình trạng của ngươi bây giờ."
 
 	Tô Hiểu quên quanh thân mấy trăm tên hải tặc ánh mắt cảnh giác, đi tới Râu Trắng trước người, Thanh Cương Ảnh năng lượng từ dưới chân hắn lan tràn, leo lên ở Râu Trắng chân phải cùng trên cánh tay phải, điều này có thể thuận tiện hắn cảm giác.
 
 	Boong, boong, leng keng. . .
 
 	Rút đao tiếng, vũ khí tiếng va chạm lần lượt truyền đến, Râu Trắng giơ cánh tay lên, chu vi kia mấy trăm tên hải tặc mới không tiến lên vây công Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi. . . Lại còn có thể sống?"
 
 	Tô Hiểu rõ ràng hơi kinh ngạc, nghe được hắn, Râu Trắng tay đặt ở trên đùi.
 
 	Tô Hiểu chỉ là bước đầu cảm giác, liền phát hiện Râu Trắng thân thể có vài chỗ rất vướng tay chân vấn đề, phổi suy kiệt (cực kỳ nghiêm trọng), gan công năng thiếu hụt (cực kỳ nghiêm trọng), nghiêm trọng bệnh tim (bất cứ lúc nào có thể trí mạng), cột sống bộ phận biến hình, tổn hại (đã nghiêm trọng áp bức thần kinh, cúi đầu rất khó khăn).
 
 	Liền Râu Trắng những vấn đề này, nếu như phóng tới những người khác trên người, tùy tiện một loại đều đủ để trí mạng, mà Râu Trắng lại còn sống sót, trong tay còn mang theo cái bình rượu. . .
Kết chương.