Chương 110 : Toàn viên tập hợp đủ!.
Theo nhẫn Black Lantern trên địa cầu tìm được Black Lantern Liên minh Công lý nhân tuyển, cũng đem thăng cấp thành Black Lantern Liên minh Công lý ba đầu sỏ sau, cũng liền một cách tự nhiên cùng ở vào trong thái không hắc thủ còn có Black Lantern siêu nhân liên thượng tuyến, hắc thủ cùng Black Lantern siêu nhân hình ảnh cũng ngay lập tức ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	"Chào buổi tối, các chiến hữu." Hình ảnh xuất hiện, khi nhìn đến nhẫn Black Lantern vì bản thân tìm kiếm Black Lantern Liên minh Công lý trong thay thế Wonder Woman chính là một cái như vậy trẻ nít nhỏ lúc, cho dù là hắc thủ cũng không khỏi sửng sốt một chút.

	"Đừng theo chúng ta tới một bộ này, hắc thủ, ở chúng ta sống lại giờ khắc này, với nhau cũng biết gốc biết rễ , nếu làm Black Lantern tông đồ sống lại, ngươi liền phải biết chúng ta ý nghĩa tồn tại là làm gì, cho vùng vũ trụ này mang đến vĩnh viễn hắc ám, lấy chủ vũ trụ làm trung tâm, phúc xạ đa nguyên vũ trụ."

	Bị nhẫn Black Lantern quét xem gien tin tức sống lại, thừa kế nguyên lai cỗ thân thể kia trước khi chết hết thảy trí nhớ trẻ sơ sinh Jason lúc này cũng mặt mũi dữ tợn giống như một cái ác quỷ nói. Nếu như nói hắc thủ chỗ phỏng chế Black Lantern Liên minh Công lý bên trong, có ai từ vừa mới bắt đầu chính là đối Liên minh Công lý một thành viên Wonder Woman có vô biên oán hận, vậy dĩ nhiên là Jason . Làm một cùng Wonder Woman ruột thịt cùng mẹ sinh ra sinh ra, làm tỷ tỷ Wonder Woman thời là ở muôn người chú ý trầm xuống dài, chỗ có quầng sáng gia thân, trở thành cái gọi là đảo Thiên đường cùng nhân loại cầu nối.

	Mà bản thân, ở vừa ra đời thời khắc, liền bị mẫu thân Hippolyta tươi sống bóp chết, để cho sau mai táng ở nơi này vách núi dưới chân, ở chỗ này ngủ say , còn có đông đảo cùng hắn đồng dạng gặp bé trai. Làm một bán thần, hắn so Wonder Woman Diana ưu tú hơn, ít nhất tỷ tỷ mình ở vừa ra đời thời điểm chỉ biết là khóc, đối cái này ra đời thế giới không biết làm thế nào; mà hắn, nhưng ở giáng sinh trước tiên hiểu, mình là thần vương con trai của Zeus, đảo Thiên đường thái tử, hắn thậm chí còn chưa kịp đưa ra nhỏ tay vuốt ve mẫu thân của mình, đối này lộ ra nở nụ cười lúc, Hippolyta đem hắn bưng bít chết , cố nén nước mắt, đem vẫn còn ở trong tã, không cách nào nói chuyện, vừa ra đời bản thân bưng bít chết!

	Một khắc kia, Jason là tuyệt vọng, không giúp cùng phẫn nộ! Mang theo kia vô danh oán hận, Jason dài chôn ngầm dưới đất, mà Wonder Woman cũng vĩnh viễn sẽ không biết bản thân đã từng có một đệ đệ. Vậy mà bí mật chung quy có phá vỡ một ngày, không ai từng nghĩ tới, cái này vốn nên ở cũ 52 thời đại vũ trụ bởi vì phát động lên Blackest Night sau đó bị toàn thể Lantern Corps cùng siêu anh hùng phế bỏ gia hỏa, nếu tránh thoát cũ 52 thời đại vũ trụ mở lại, tới nơi này cái như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ thời đại, hơn nữa mang theo lần trước lập đoàn thất bại kinh nghiệm, đi lên trước hết dời rơi nhắm vào mình Green Lantern Hall còn có tùy thời có thể cầm đi tế thiên The Flash.

	Sau, bị hắc thủ phái phát ra ngoài, cùng hắn cùng một cấp nhẫn Black Lantern khác cũng ở đây đảo Thiên đường nơi này tìm được hô ứng bản thân Jason oán niệm, cỗ này thuần túy oán hận, đem Jason hoàn toàn sống lại, so với Black Lantern Người Dơi cùng Black Lantern siêu nhân, bọn họ là nhẫn Black Lantern thông qua download DNA tin tức, cùng với toàn bộ trí nhớ sau chế tạo ra sao chép thể bất đồng, hai cái này mặc dù có hết thảy cùng nguyên có thân phận vậy trí nhớ, năng lực, nhưng trên thực tế là hai người, bọn họ thuộc về hắc thủ, toàn bộ độc lập suy nghĩ mô thức đều là căn cứ vào nhẫn Black Lantern ngay từ đầu cho bọn họ thiết định phá hủy Liên minh Công lý, bắt đầu Blackest Night cái này cái trung tâm tư tưởng đi hành động.

	Mà cái này bị sống lại Jason bất đồng, vừa sanh ra liền bị mẫu thân mình tự tay giết chết hắn chỉ còn dư lại thuần túy hủy diệt, báo thù dục vọng, mà nhẫn Black Lantern chẳng qua là cho cái này cổ hủy diệt, báo thù dục vọng lần nữa cung cấp một tái thể mà thôi, so với Black Lantern Người Dơi cùng Black Lantern siêu nhân, hắn, càng tự chủ, cũng càng đáng sợ hơn.

	"Đã ngươi rõ ràng, cũng đừng đánh loạn kế hoạch của ta!" Có chút kinh ngạc cái này bị nhẫn Black Lantern sống lại Black Lantern tông đồ sẽ có như vậy độc lập tính biểu hiện, nhưng hắc thủ hay là ở đó xác định bản thân làm vì cái này Black Lantern Liên minh Công lý lãnh tụ địa vị, trong tay nhẫn Black Lantern cách không hướng về phía Jason làm áp lực nói.

	"Ta không phải đang dựa theo lời ngươi nói đi làm sao, ta muốn phá hủy chỗ ngồi này đảo Thiên đường, ta phải đem chỗ ngồi này tên là thiên đường thực tế vì địa ngục hòn đảo lật đổ, giết sạch nơi này Amazon nữ chiến sĩ, đem các nàng biến thành quân đoàn Black Lantern một viên!" Jason tiếng rít đạo, đối Amazon cừu hận vượt trên nhẫn Black Lantern giữa trên dưới cấp bậc áp chế, để cho nguyên bản quỳ dưới đất hắn bay lên, giống như ác quỷ ở đó gầm thét.

	"Ta rất rõ ràng, thân ái Jason, nhưng còn chưa đủ, cho dù Hall · Jordan cùng The Flash không có , nhưng Liên minh Công lý siêu nhân, Người Dơi còn có Wonder Woman vẫn còn, ta sống lại các ngươi, chính là muốn để cho các ngươi đem ba người bọn họ từng cái một kích phá, chỉ có bọn họ thua , đây mới thật sự là Blackest Night giáng lâm, mà ngươi, muốn làm chính là ở đảo Thiên đường khuấy gió nổi mưa, để cho Wonder Woman không thể không trở lại, ngươi chẳng lẽ không muốn tự mình hướng ngươi vị tỷ tỷ này báo thù sao?"

	Bởi vì Jason mang theo vô tận cừu hận sống lại mà đưa đến hắn có gần như độc lập suy nghĩ, hắc thủ cũng không có giống trước chỉ điểm Black Lantern siêu nhân vậy để cho hắn nghe theo mệnh lệnh của mình, mà là ở đó dẫn dắt từng bước nói.

	"... Ta đã biết, cứ dựa theo ngươi nói làm, ta sẽ để cho chỗ ngồi này đảo Thiên đường vĩnh viễn cùng thiên đường vô duyên!"

	Dứt lời, hay là trẻ sơ sinh hình thái Jason liền đóng lại truyền tin, quay đầu nhìn một cái những thứ này bị bản thân đồng thời sống lại, cũng giống như hắn bởi vì là bé trai mà bị đảo Thiên đường nữ chiến sĩ tươi sống ngạt chết Black Lantern quân, bọn họ cũng cùng mình vậy mang theo đủ oán hận, chẳng qua là bản thân bởi vì bán thần thể chất, từ ra đời thì có độc lập năng lực suy tính, những thứ này làm là người bình thường bé trai, chẳng qua là một cỗ đơn thuần oán niệm, chỉ biết vây ở bên cạnh mình kêu mẹ.

	"Ta cần một càng thân thể cường tráng, liền từ nơi này chút nữ chiến sĩ bắt đầu trước đi." Đứng ở nơi đó, nhìn mình lúc này liền nhẫn Black Lantern cũng phải dùng tay cầm mới có thể sử dụng trạng thái, Jason trầm ngâm một tiếng, nhìn về phía xa xa giơ cây đuốc tuần tra Amazon nữ chiến sĩ, mang theo cười lạnh, khống chế sau lưng đám này Black Lantern chết trẻ sơ sinh, hướng các nàng bay đi, giờ phút này hưởng thụ mấy ngàn năm yên lặng đảo Thiên đường, cũng theo một đám chết trẻ sơ sinh sống lại, đem phần này yên lặng cho phá vỡ.

	Về phần trong này cất giấu ân ân oán oán, lại có ai có thể nói rõ được đâu, phần này sai lầm lại nên do ai tới gánh, không có ai rõ ràng, nhưng chí ít có thể rõ ràng một chút là, tràng này sự kiện lớn đi qua, đảo Thiên đường sẽ không lại tồn tại, những thứ này chôn giấu ở vách núi dưới đáy tội nghiệt, để cho đảo Thiên đường không xứng lại có được cái tên này .

	Trong thái không, nhìn Jason đơn phương tắt máy truyền tin, hắc thủ cũng không có vấn đề, chỉ cần hắn còn đeo nhẫn Black Lantern, hắn ở đảo Thiên đường làm hết thảy liền không cách nào lừa gạt được chính mình. Một bên, từ Krypton hài cốt bên trên, sao chép siêu nhân phụ thân DNA tin tức sống lại Black Lantern siêu nhân cũng nhìn một cái hắc thủ, trực tiếp hỏi: "Bây giờ cộng thêm ngươi, chỉ có bốn cái Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, ngươi định làm gì?"

	"Làm gì? Ta đem ngươi cùng Thomas · Wayne sống lại cũng không phải là ở nơi này hỏi ta làm sao làm, ngươi cùng Thomas đều là phụ thân, mà con trai của các ngươi cũng là thế giới tốt nhất hợp tác, làm thế giới tốt nhất hợp tác phụ thân nhóm, các ngươi không nên cho nhi tử làm tấm gương sao? Các ngươi bao lâu không có cùng nhi tử thật tốt nói chuyện phiếm rồi?"

	Bị hắc thủ một nhắc nhở như vậy, Black Lantern siêu nhân cũng là sững sờ, rất nhanh, hắn liền cười rú lên, "Đúng vậy a, rất lâu không có cùng ta thân ái nhi tử nói chuyện phiếm , hắn dường như hiểu lỗi ta đưa hắn đến địa cầu mục đích a, như vậy gặp lại sau." Hướng hắc thủ khoát tay một cái, Black Lantern siêu nhân liền rời đi , lợi dụng nhẫn Black Lantern làm yểm hộ, tiến vào địa cầu, mà ở Gotham nhà Wayne trên mộ địa sống lại Black Lantern Thomas · Wayne, cũng coi thường cái đó bản thân dưới đất chui lên hố to, một bước một cước ấn hướng thành phố Gotham khu đi tới.

	Về phần hắc thủ, thời là đứng ở vũ trụ, vuốt ve bên trái cầm trên tay đốt đèn, con ngươi màu đen trong, chiếu chiếu đây cũng là khác một bức tranh, kia là nằm ở tiểu bang Louisiana một tòa thành thị, một nhà bốn miệng ở đó hòa hòa mỹ mỹ trải qua, mặc dù mở ra nhà quàn, nhưng vẫn vậy tràn đầy đối với cuộc sống sức sống, mà ở này một gian phòng trống rỗng trong, một trương sắc mặt u ám, mang theo tử khí người tuổi trẻ hình đặt ở trước bàn, ở phòng khách nơi đó, cải trang ăn mặc Người Dơi một nhóm bốn người đang lấy phóng viên thân phận đối người nhà này liên quan tới chết đi vị này thành viên gia đình làm phỏng vấn.

	"Các ngươi muốn tìm ra thân phận chân thật của ta? Nhưng ta trước giờ thì không phải là cái vũ trụ này sinh linh a, trước ta quá nóng nảy, quên muốn từ chỗ nhỏ ra tay, đi đi, coi như là chỉ có thể cùng cá nói chuyện, vậy cũng dùng đến chính xác địa phương, ta cũng thiếu chút nữa đã quên rồi viên tinh cầu này bảy mươi phần trăm nhiều đều là do nước tạo thành ."

	Trong tay mấy viên nhẫn Black Lantern sinh thành, một cái từ hắc thủ trong tay bay ra, hướng trên địa cầu kia đại biểu đại dương phương hướng rơi đi, về phần cái khác mấy viên, hắc thủ nhìn xuống những thành thị khác, còn có những thứ kia bản thân ở tòa án Vũ trụ nơi đó đem cái này mới vũ trụ Liên minh Công lý thành viên đúng hạ số, cũng đem còn dư lại ba cái, hai quả bay về phía địa cầu, một cái triều hỏa tinh bay đi.

	Thái Bình Dương đến gần Biển Đông vùng biển khu vực, luyện ngục đảo, một chỗ trong mộ địa, nhẫn Black Lantern không có vào, ngay sau đó một thân ảnh bò ra ngoài, đồng thời cũng vang lên nhẫn Black Lantern kia cơ giới thanh âm, 【 đến từ địa cầu Robert · Quinn, sống lại! 】

	"Oliver, con trai ta, ngươi phụ lòng ta!" Đèn giới ở nơi này vị gọi là Robert · Quinn sao chép thể trên người lần nữa cấu tạo, màu đen chiến thuật đồng phục cùng mũ trùm, tay cầm cung tên, ở Black Lantern điều khiển, rời đi luyện ngục đảo.

	Central City, ngoại ô nghĩa trang công cộng, nhẫn Black Lantern ở nghĩa trang công cộng trong bồi hồi, cho đến xác nhận sống lại mục tiêu về sau, lúc này mới dừng ở trên mộ bia vô ích, hướng về phía khối này mộ bia điên cuồng xoay tròn, cực hạn tốc độ để cho này tại hư không chuyển ra một hư vô hắc động, một đạo màu đen lôi đình từ trong hắc động bay ra, không có vào đến mộ bia hạ thổ địa, tiếp theo nhẫn Black Lantern lúc này mới chui vào trong, hắc động biến mất, đồng thời một đạo mơ hồ không rõ bóng người cũng từ thổ địa trong xông ra. Không có bất kỳ cuồng bạo động tĩnh, cứ như vậy từ mơ hồ đến ngưng thật, trên người cũng là một món tương tự với Speedsters chuyên dụng đồng phục.

	Bởi vì là phái nữ thân thể nguyên nhân, cũng không có nửa diện tích che phủ lồng, mà là một bịt mắt xứng kiếng an toàn lật che ở trên mặt, đồng thời, trong tay nhẫn Black Lantern âm thanh âm vang lên: 【 đến từ địa cầu Norah · Allen, sống lại! 】

	Giống như Owlman vậy tiếng cười vào giờ khắc này từ nơi này vị tên là Norah · Allen trong miệng phát ra, thân thể bốn phía cũng bắt đầu có lôi điện màu đen đi lại, "Thân ái Henry, Barry, trượng phu của ta cùng nhi tử, các ngươi chuẩn bị xong nghênh đón ta sao? A, ta quên , Barry ngươi đã không có ở đây, kia mẹ chỉ đành đem ngươi kia phần thích bỏ ở Central City bên trên!" Tiếng cười đắc ý trong, Norah cũng hóa thành một đạo ảo ảnh biến mất ở Central City nghĩa trang công cộng trong.

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở Thái Bình Dương Mariana rãnh biển chỗ sâu, viên kia chìm vào đến đáy biển nhẫn Black Lantern giống như biết lộ tuyến vậy, một đường hướng Mariana rãnh biển chỗ sâu tiến phát, mà ký sinh ở Mariana rãnh biển trong, thuộc về Atlantis bảy chi vương tộc một trong, nhưng bây giờ thoái hóa thành Beast tộc The Trench đối chiếc nhẫn này bịt tai không nghe, thậm chí còn đi theo sau đó mặt, cùng nhau triều một cái phương hướng bơi đi, cho đến thông qua Mariana rãnh biển chỗ sâu một đáy biển nước xoáy dòng nước ngầm, chiếc nhẫn này cũng tới đến một mới nguyên đáy biển trong sơn động, bởi vì cấu tạo nguyên nhân, bên trong cũng không có bị nước biển lấp đầy, mà là có một tòa thần miếu ở đó, trên tòa thần miếu có bảy cái ăn mặc tương tự Hy Lạp cổ trang phục pho tượng, trong tay cũng cầm một con năm xiên kích, giao tập đến một khối, mà ở nơi này bảy cái pho tượng bên dưới, thời là một trương vương tọa, một người mặc quốc vương Atlantis chuyên dụng kim giáp vảy cá chiến phục xương khô ngồi ở chỗ đó, hai tay ở vào trước ngực, trống rỗng nơi bàn tay, tựa hồ nguyên bản nắm thứ gì vậy.

	Nhẫn Black Lantern bộ nhập này trong ngón tay, máu thịt bắt đầu ở này trên người sinh thành, mà tòa thần miếu này cũng theo bộ xương khô này thức tỉnh bắt đầu xuất hiện đung đưa, chấn động, kia bảy toà pho tượng cũng bắt đầu rạn nứt, cho đến bộ xương khô này máu thịt lần nữa bổ túc cái này thân kim giáp vảy cá chiến phục, nhưng cũng ở đây nhẫn Black Lantern dưới ảnh hưởng biến thành màu đen. Hóa thành xương khô gương mặt bị máu thịt lần nữa bổ túc, con ngươi màu đen thay thế hết thảy, tại ý thức hồi phục trong nháy mắt, một tiếng giống như Beast gào thét cũng từ trong miệng hắn phát ra, chấn đỉnh đầu bảy toà pho tượng lảo đảo muốn ngã.

	"Atlantis, các ngươi quốc vương trở lại rồi!" Đứng lên, vị này tự xưng là quốc vương Atlantis sống lại người nhìn một cái đỉnh đầu bảy toà pho tượng, trí nhớ hiện lên, tiện tay vung lên, trong không khí tràn ngập hơi nước hóa thành lưỡi sắc, trực tiếp đem cái này bảy toà pho tượng cắt thành mảnh vụn, rồi mới lên tiếng: "Năm đó nghịch thần, bây giờ ta đã sống lại, các ngươi cũng nên chết đi!"

	Dứt lời, chậm rãi đi hướng trước mắt mình trong ao, trực tiếp chui vào, thông qua kia đạo hải ngọn nguồn dòng nước ngầm xuất hiện ở Mariana rãnh biển chỗ sâu nhất, mà lúc này ở thế giới này sâu nhất rãnh biển trong, rậm rạp chằng chịt tộc The Trench đối vị này khởi tử hoàn sinh vua Atlantis cúi đầu xưng thần. Không chỉ có như vậy, ở xung quanh còn có các loại sinh vật biển, có thậm chí chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết, mà những đại dương này sinh vật cũng có chung một cái đặc tính, đó chính là bọn nó đều là chết .

	Mà ở này Thái Dương Hệ trong hỏa tinh chỗ, theo một thân ảnh hướng địa cầu bay tới, bị ở vào trong thái không hắc thủ cảm ứng được, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó hắn cười .

	"Lần này, ta xem ai còn có thể cản ta, dùng Black Lantern Liên minh Công lý, tới cho cái vũ trụ này mang đến chân chính Blackest Night đi!"

	Mang theo thuộc về mình dã vọng, hắc thủ cũng hướng địa cầu rơi đi, này rơi xuống phương hướng, chính là Green Lantern Hall · Jordan thành phố, Coast City!
Kết chương.