Chương 183 : U Minh tông.
183 U Minh tông

" Đã xong. " 

Cố Vân Phi nhìn thấy Xích Nhật chạy trối chết, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời. 

Từ mấy tháng trước, trông thấy Cố Dương leo lên Tiềm Long Bảng bắt đầu, hắn coi như là một đường chứng kiến người này truyền kỳ sự tích. 

Hôm nay là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cố Dương bản thân, quả nhiên không có làm hắn thất vọng, chẳng những đánh nát Xích Tôn giáo âm mưu, còn từ Trấn Yêu Tháp trung giết đi ra. 

Cuối cùng, càng là dùng một cái cổ quái chim chóc, kinh sợ chạy mất một vị Pháp Lực Cảnh cường giả. 

Liền là mạng của hắn, cũng là Cố Dương cứu. 

Không chỉ có là hắn, hôm nay trong quốc trượng phủ tất cả mọi người, đều muốn thừa Cố Dương tình. 

" Thúc tổ? " 

Cố Vân Phi thấy thúc tổ không có chút nào phải ly khai ý tứ, còn đang nghi hoặc, liền cảm ứng được một đạo làm cho lòng người sợ hãi run rẩy khí tức. 

Kinh biến phát sinh! 

Chỉ thấy trên mặt đất, đột nhiên chui ra bốn đạo nhân ảnh, phân bốn cái phương vị, đem Cố Dương vây quanh. 

Bốn người này, trên người không hề sinh cơ, thần sắc cứng ngắc, có một đôi tanh đỏ con mắt, khí tức trên thân lại cực kì khủng bố, rõ ràng có Kim Thân cảnh tu vi. 

" Đây là cái quỷ gì đồ vật? " 

Cố Vân Phi chấn động, bốn người kia, làm hắn có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, bản năng cảm giác được sợ hãi. 

Đứng ở phía trước thúc tổ nhàn nhạt nói, " Đó là sát thi, U Minh tông người, quả nhiên tới rồi. " 

Không chỉ có là hắn, tường thành ở Thần Thông cảnh nhóm, đều không có rời đi ý tứ, tựa hồ sáng sớm liền đoán được, U Minh tông người sẽ xuất hiện.. 

Người ở chỗ này, đều là đều có tâm tư. Không có người nói chuyện, nhìn xem Cố Dương nên như thế nào ứng phó. 

......

" Liền đợi ngươi rồi. " 

Cố Dương ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu. 

Phía trên còn có một người, khoác một kiện áo choàng màu đen, trắng bệch làn da, dày đặc mắt quầng thâm, gầy đến cùng da bọc xương giống nhau, nhìn xem phi thường âm trầm. 

Người này nhìn xem Cố Dương, con mắt phát ra lục quang, phảng phất đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo, trắng bệch trên mặt, chảy ra một ít huyết sắc, hưng phấn mà nói chuyện, " Tiên Thiên chi thể! Lần này nhặt được bảo rồi, không uổng công ta ở Thần Đô bên ngoài trông vài năm, ha ha ha......" 

......

" Tiên Thiên chi thể? " 

Ở đây Thần Thông cảnh nhóm, cũng không nghe qua cái này cái danh từ. Bất quá, có thể làm cho U Minh tông đệ tử thất thố như thế, nhất định là phi thường trân quý. 

Chẳng lẽ, cái này là Cố Dương tu hành nhanh như vậy bí mật? 

Trong đám người, chỉ Diệp Lăng Ba nghe đến cái này bốn chữ lúc, thần sắc chấn động. 

Nàng kéo lại phía trước vị kia sư trưởng ống tay áo, nhỏ giọng nói, " Lão sư, xin ngài cứu hắn! " 

Phía trước vị kia văn viện giáo sư quay đầu lại nhìn nàng một cái, thở dài nói, " Vị kia U Minh tông đệ tử, là Kim Thân nhị trọng, tăng thêm bốn cụ Kim Thân nhất trọng sát thi, ta cũng không phải đối thủ. " 

Vị giáo sư này, bất quá là Kim Thân nhất trọng mà thôi. 

Văn viện cũng không phải không có càng cao cảnh giới nhân vật, chẳng qua là, tất cả đều đi quốc trượng phủ, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Phó viện trưởng. 

Vị kia tiến vào Bí Cảnh, bị nhốt ở bên trong Pháp Lực Cảnh cường giả, chính là văn viện Phó viện trưởng. 

Diệp Lăng Ba nghe vậy, cảm thấy không khỏi trầm xuống. 

Giáo sư kia an ủi, " Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, có người thì sẽ ra tay. " 

Diệp Lăng Ba có chút khó hiểu, những năm này, nàng một lòng tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, đối Cố Dương cái tên này, cùng chỉ là có chỗ nghe thấy mà thôi. 

Bất quá, nàng tin tưởng vị lão sư này phán đoán. 

Vị kia văn viện giáo sư chỉ, đúng là Cố Thanh Xuyên, người ở chỗ này bên trong, cũng chỉ có tu vi của hắn cao nhất. 

Cố gia gia truyền bảo đao, ngay tại Cố Dương trong tay. 

Lấy Cố gia phong cách hành sự, tự nhiên rất không có khả năng cưỡng ép yêu cầu. 

Như vậy lúc này, chính là tốt nhất thời cơ, chỉ cần cứu kia Cố Dương một mạng, lo gì hắn không đem bảo đao trả trở về. 

......

Cố Thanh Xuyên đúng là tồn tại tâm tư như vậy, hắn ở chờ, chờ một cái tốt nhất ra tay thời cơ. 

Hắn là từ kia vị tổ tiên về sau, Cố gia xuất chúng nhất nhân vật, Kim Thân tam trọng, khoảng cách Pháp Lực Cảnh, chỉ có một bước ngắn. 

Từ khi biết được một trăm năm trước bị đánh cắp gia truyền bảo đao, phượng vũ đao hạ xuống về sau, Cố gia bên trong, đã có qua mấy lần nghị luận, nội dung chính là như thế nào đem phượng vũ đao đoạt lại. 

Đến nay, đều không có một cái kết quả. 

Việc này cực kỳ khó giải quyết, Cố Dương lai lịch thành mê, nếu là cùng hắn kết thù, rất có thể sẽ cho Cố gia mang đến tai hoạ ngập đầu. 

Cứng rắn không được, cái kia có thể tới mềm. 

Hiện tại, chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. 

Cố Thanh Xuyên đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị. 

......

" Ánh mắt không sai. " 

Cố Dương có chút ngoài ý muốn, đến nay đến, vẫn là lần thứ nhất có người nhìn ra hắn có được Tiên Thiên chi thể. 

Liền là Vũ Nhị cùng Cao Phàm hai cái này thần bí lão gia hỏa, đều không có nhìn ra. 

Cái này U Minh tông, quả thật không đơn giản. 

Bình vân
Bất quá, đối phương ánh mắt làm đầu hắn da có chút run lên. 

Cái này mẹ hắn không phải là một cái chết biến| thái a. 

Cố Dương toàn thân không được tự nhiên, rút ra phượng vũ đao, một đạo đỏ thẫm ánh lửa phóng lên trời, trong nháy mắt phá tan bốn phía tràn ngập khói đen. 

......

" Thần Thông? " 

Cố Vân Phi cảm nhận được kia cổ cường đại vô cùng khí thế, chấn động. 

Không lâu, hắn rõ ràng còn chưa tới Thần Thông. 

Đi Trấn Yêu Tháp một chuyến, đi ra sau, vậy mà liền Thần Thông? 

Cố Vân Phi không biết nên nói cái gì cho phải, đối có ít người mà nói, Thần Thông lạch trời, tựa như không tồn tại bình thường, nói đột phá đã đột phá, tựa như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản. 

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, Cố Dương mới hai mươi hai tuổi. 

Hai mươi hai tuổi Thần Thông cảnh! 

Hắn có chút khó khăn nuốt một chút nước miếng, từ khi có bảng đơn đến nay, hắn chỉ sợ là trẻ tuổi nhất Thần Thông cảnh. 

Trước đó ghi chép là Tần gia lão tổ Tần Vũ, hai mươi tám tuổi bước vào Thần Thông. Được vinh dự ngàn năm lấy hàng, thiên tư đệ nhất. 

Hôm nay, cái kỷ lục này bị nâng lên hai mươi hai tuổi. 

Cố Vân Phi nghĩ đến chính mình, đã 24 tuổi, khoảng cách nhất phẩm, đều có một khoảng cách, chớ nói chi là Thần Thông. 

Ở đây Thần Thông cảnh nhóm, vừa rồi liền nhìn ra Cố Dương là Thần Thông. Giờ phút này như trước cảm thấy giật mình. 

Kẻ này chân nguyên hùng hậu, hoàn toàn không giống như là vừa đột phá bộ dạng, cho dù là mấy chục năm thâm niên Thần Thông cảnh, cũng có sở không kịp. 

" Tiểu tử này là như thế nào tu luyện? " 

......

" Ừ? " 

U Minh tông đệ tử thương Khánh Lâm trong nội tâm mơ hồ có chút bất an, đối phương chân nguyên, càng đem kia mọi việc đều thuận lợi thi khí chặn lại. 

Bọn hắn U Minh tông, có thể tung hoành thiên hạ, làm vô số Thần Thông cảnh nghe tin đã sợ mất mật. Dựa vào, chính là cái kia sát thi khí thể. 

Chính là tràn ngập ở bốn phía khói đen. 

Loại này sát thi khí thể, chuyên khắc thân thể, một khi dính vào làn da thượng, sẽ bị ô nhiễm, hành động chế ngự, cuối cùng mất đi năng lực hành động. 

Hơn nữa, sát thi khí thể chỗ nào cũng có, chân nguyên cũng rất khó đem xua tán. 

Chỉ Pháp Lực Cảnh cường giả Pháp Lực, có thể không sợ sát thi khí thể. 

Thương Khánh Lâm mới vừa nói nhiều lời như vậy, chính là kiêng kị cái kia cổ quái Thanh Điểu, tưởng im hơi lặng tiếng dùng sát thi khí thể ô nhiễm thân thể kia. 

Ai ngờ, đối phương chân nguyên giống như hỏa diễm bình thường, dường như là sát thi khí thể khắc tinh. 

" Giết! " 

Hắn thấy mưu đồ không thành, không hề nói nhảm, một tiếng quát chói tai, đã phát động ra tiến công. 

Phía dưới bốn cụ Kim Thân cảnh sát thi lập tức bắt đầu chuyển động, đồng thời hướng Cố Dương đánh tới. 

Đã thành sát thi về sau, tốc độ của bọn nó càng thêm giống như ma quỷ bình thường. 

Nhưng là mau nữa, cũng không có Cố Dương đao nhanh. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ nhất đao, hỗn độn sơ khai! 

Một đao kia, giờ phút này trong tay hắn sử dụng ra, uy lực đâu chỉ cường đại rồi gấp 10 lần. 

Hắn đã đến Thần Thông cảnh sau, mới rốt cục phát huy ra cái môn này đao pháp chân chính uy lực. 

Một đao chém ra, giống như khai thiên tích địa! 

......

Ở đây đông đảo Thần Thông cảnh cảm giác trong thiên địa, chỉ còn lại cái này một vòng ánh đao, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh. 

Không ít người đều rút ra vũ khí, vô ý thức mà nghĩ muốn ngăn cản. 

Liền là ở đây tu vi cao nhất Cố Thanh Xuyên, cũng thiếu chút đem đao rút ra. 

Làm ánh đao biến mất, rất nhiều người sau lưng đều bị mồ hôi lạnh làm ướt, nhìn xem Cố Dương ánh mắt, thay đổi hoàn toàn, thật là giống như là xem đến quỷ bình thường. 

Hắn thật là vừa mới đột phá đến Thần Thông cảnh? 

Cố Thanh Xuyên tay đè ở trên chuôi đao, nhìn xem Cố Dương, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn. 

Vừa rồi một đao kia, liền là là hắn, đều không có mười phần nắm chắc có thể tiếp được. 

Một phương diện, cố nhiên là bởi vì《 Thiên Vấn Cửu Đao》 cái này thiên hạ đứng đầu đao pháp, một phương diện khác, cũng chứng minh Cố Dương thực lực, cũng không phải bình thường Kim Thân cảnh nhất trọng có thể so sánh. 

......

" Không——" 

Bên kia, thương Khánh Lâm trông thấy Cố Dương một đao đem chính mình bốn cụ sát thi tất cả đều chém thành hai đoạn, đau lòng được phảng phất đang rỉ máu bình thường. 

Bốn cụ sát thi, trong đó có ba bộ, là mười tám năm lúc trước đánh một trận xong, sư tôn ban thưởng cho hắn. 

Cái này mười mấy năm qua, hắn cũng chỉ lấy tới một cỗ sát thi mà thôi. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái vừa đột phá Kim Thân cảnh, có thể một đao đưa hắn sát thi phá huỷ. 

" Ta muốn giết ngươi! "
Kết chương.