Chương 420 : Băng ngọc cùng Tịch pháp ngân.
Màu xanh sẫm linh quang vào tay về sau, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, thậm chí hắn toàn bộ tay phải, từ bàn tay tới cổ tay, đều ngưng kết ra một tầng màu xanh biếc băng cứng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong Đan điền Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt xuất hiện tại lòng bàn tay, cháy hừng hực.

	Đồng thời Tiêu Lâm tay phải hơi chấn động một chút, bám vào ở phía trên băng cứng vỡ nát tan tành, rơi vào trên mặt đất.

	Mà lúc này Tiêu Lâm mới nhìn trên lòng bàn tay một đoàn lớn chừng cái trứng gà bích ngọc, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	Qua chừng thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm hai mắt đột nhiên linh quang đại phóng, trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ mặt kích động, này bích ngọc bộ dáng hắn nghe nói qua, hẳn là trong truyền thuyết thiên địa kỳ trân - Băng ngọc.

	Băng ngọc tác dụng cũng không phải là vẻn vẹn luyện chế pháp bảo, mà làm một loại phụ trợ vật liệu, chỉ cần tại pháp bảo bên trong, gia nhập to bằng móng tay băng ngọc, liền có thể để pháp bảo tự mang băng hàn thuộc tính, phàm là bị loại này pháp bảo đánh trúng, bình thường đều sẽ toàn thân bị huyền băng đông kết, nguyên thần cũng sẽ bị phong tại nhục thân bên trong, không cách nào thoát ra.

	Mà Băng ngọc tác dụng còn không chỉ như thế, dung nhập Băng ngọc pháp bảo, còn có thể tăng lên cực lớn pháp bảo tính bền dẻo, tại trong tu tiên giới, có hai loại vật liệu, chỉ cần tại pháp bảo bên trong dung nhập một điểm, liền danh xưng sẽ không bao giờ bị chém đứt.

	Trong đó một cái chính là Băng ngọc, còn có một loại chính là có thể tăng lên cực lớn pháp bảo độ cứng đốt kim, hai loại vật liệu chẳng những thưa thớt, càng có thể dùng phượng mao lân giác để hình dung.

	Bất luận cái gì một tu tiên giả, nếu như có thể đạt được hai loại trong tài liệu một loại, cho dù là chừng hạt gạo một khối, cũng sẽ mừng rỡ như điên.

	Chỉ cần đem nó dung nhập pháp bảo của mình bên trong, ở chỗ địch nhân chém giết thời điểm, cơ hồ không cần cân nhắc sẽ bị đối phương pháp bảo chém vỡ, mà tại dung nhập hai loại tài liệu tùy ý một loại về sau, địch nhân ngược lại muốn lo lắng pháp bảo của mình.

	Nhìn xem trên tay lớn chừng cái trứng gà một khối Băng ngọc, Tiêu Lâm tay đều kìm lòng không được run nhè nhẹ lên, như thế lớn một khối Băng ngọc, chỉ sợ đầy đủ dung nhập mấy chục món pháp bảo trúng.

	Tiêu Lâm có chút bình phục một chút không ngừng khiêu động tâm, một lần nữa đem khối này Băng ngọc để vào hộp ngọc, dán lên vài trương Phong Linh Phù về sau, mới cẩn thận từng li từng tí thu nhập đưa vật trong túi.

	Nếu mình có thể lại được đến một khối đốt kim, tại luyện chế mình bản mệnh pháp bảo thời điểm, phân biệt dung nhập một chút Băng ngọc cùng đốt kim, như vậy mình luyện chế ra tới pháp bảo, chỉ sợ cái này một giới đều không ai có thể phá hư.

	Ý nghĩ này vừa ra tới, Tiêu Lâm chính mình cũng nhịn không được yên lặng cười một tiếng, dưới gầm trời này chuyện tốt làm sao có thể tất cả đều tiện nghi mình, có thể có được như thế lớn một khối Băng ngọc, đã là thiên đại tạo hóa.

	Khối này Băng ngọc tuyệt đối so một hai kiện Linh Bảo còn muốn trân quý nhiều,

	Cất kỹ khối này Băng ngọc về sau, Tiêu Lâm cầm lên sau cùng một cái hộp ngọc.

	Không chậm trễ chút nào kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, đem hộp ngọc mở ra, lần này, bên trong hộp ngọc vật phẩm cũng không bay ra, Tiêu Lâm liếc nhìn, tại trong hộp ngọc, cất đặt lấy một khối hiện ra hình vuông màu trắng bạc kim loại.

	Khối này màu trắng bạc kim loại vuông vức, độ dày cũng có nửa tấc, mặt ngoài tản mát ra mịt mờ ngân sắc linh quang, chợt nhìn, còn tưởng rằng đây chỉ là một khối phổ thông nén bạc.

	Tiêu Lâm mang trên mặt vẻ suy tư, trầm tư một chút về sau, nhẹ nhàng đưa tay phải ra, từ trên tay bắn ra một con màu xanh sẫm linh quang bàn tay, chụp vào màu trắng bạc kim loại.

	Đương Tiêu Lâm dùng pháp lực ngưng xuất thủ chưởng khó khăn lắm đụng chạm lấy màu trắng bạc kim loại thời điểm, để hắn kinh ngạc một màn xuất hiện.

	Con kia pháp lực ngưng tụ bàn tay, tại cách màu trắng bạc kim loại, còn có nửa tấc thời điểm, vậy mà tán loạn, cái loại cảm giác này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy thể nội pháp lực một trận phun trào, mười phần khó chịu.

	Nhưng rất nhanh, Tiêu Lâm trên mặt vẻ suy tư biến mất, thay thế chính là kinh hỉ, hắn lần nữa ngưng ra một con linh lực đại thủ, hướng phía màu trắng kim loại chộp tới.

	Lần này kết quả cùng trước đó không khác nhiều, tại linh lực đại thủ còn chưa đụng chạm lấy màu trắng bạc kim loại bên trên thời điểm, liền tán loạn biến mất.

	"Thật là Tích pháp ngân?" Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy đều sợ hãi lẫn vui mừng, hắn mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy Tích pháp ngân, nhưng đối với Tích pháp ngân tên tuổi thế nhưng là như sấm bên tai.

	Nghe đồn rằng, Tích pháp ngân là từ luyện ngân bên trong tinh luyện, mà luyện ngân là từ phổ thông ngân bên trong tinh luyện, một tòa núi nhỏ lớn nhỏ nén bạc, cũng nhiều nhất có thể đề luyện ra to bằng móng tay một khối luyện ngân.

	Mà một khối núi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ luyện ngân, cũng chỉ có thể đề luyện ra to bằng móng tay một khối Tích pháp ngân, từ đó có thể biết, muốn đề luyện ra Tiêu Lâm trên tay trong hộp ngọc khối này Tích pháp ngân, cần bao nhiêu nén bạc.

	Theo Tiêu Lâm, coi như có được đủ lượng nén bạc, muốn đề luyện ra như thế lớn một khối Tích pháp ngân, cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được.

	Bất quá Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, Hắc Trạch tông năm đó thế nhưng là Nam Vực cảnh thứ nhất tông môn, nghèo toàn tông chi lực, bỏ ra tới một chút thời gian, nghĩ đến vẫn là không khó đề luyện ra khối này Tích pháp ngân.

	Tích pháp ngân tác dụng cùng Băng ngọc cùng loại, bất quá tác dụng lại một trời một vực, nếu như pháp bảo bên trong, dung nhập một điểm tích pháp ngân, liền có thể có được miễn dịch đại bộ phận pháp thuật năng lực, rất nhiều Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả, tại luyện chế pháp bảo thời điểm, đều sẽ trăm phương ngàn kế muốn có được một khối Tích pháp ngân, dung nhập pháp bảo bên trong.

	Cứ như vậy, ngày sau ở chỗ địch nhân đấu pháp quá trình bên trong, pháp bảo của mình chí ít có thể không sợ địch nhân trung cấp trở lên pháp thuật tổn thương, nếu không tại đại viên mãn cấp trung giai pháp thuật phía dưới, liền xem như pháp bảo, cũng có nhất định xác suất bị tổn hại.

	Tích pháp ngân tại Tu Tiên Giới cũng không phải là giống Băng ngọc cùng đốt kim như thế hiếm thấy, trong thế tục lưu thông chính là vàng bạc, muốn thu thập kim loại ngân cũng không phải là việc khó, khó liền khó tại tinh luyện, có thể nói là hao thời hao lực.

	Mà Tu Tiên Giới đối với Tích pháp ngân nhu cầu lượng cực lớn, điều này sẽ đưa đến Tích pháp ngân giá cả tại Tu Tiên Giới, một mực là đông đảo tu tiên giả ngưỡng vọng tồn tại.

	Một khối to bằng móng tay tích pháp ngân, tại Tu Tiên Giới một chút đấu giá hội bên trên, động một tí sẽ bị đánh ra mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời, cái giá tiền này liền xem như tu sĩ Kim Đan, muốn lấy ra, cũng không dễ dàng.

	Coi như có thể lấy ra, chỉ sợ góp nhặt trăm năm giá trị bản thân cũng sẽ một ngày trở lại lúc trước.

	Lúc đầu Tiêu Lâm coi là, ba cái hộp ngọc nếu là từ bí cung "Khí" chữ trong thạch thất đạt được, chí ít cũng là pháp bảo cấp bậc pháp khí, làm không cẩn thận còn có một hai kiện Linh Bảo.

	Nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà một kiện thành phẩm pháp bảo đều không có, mà ba loại luyện chế pháp bảo vật liệu, bất quá khi nhìn đến ba loại vật liệu về sau, Tiêu Lâm nhưng không có chút nào thất vọng, ngược lại kinh hỉ dị thường, coi như thật cầm mấy món pháp bảo đến cùng hắn trao đổi, hắn cũng không làm.

	Loại thứ nhất màu xanh kim loại, hắn mặc dù cũng không biết tên cùng công dụng, nhưng đã có thể cùng Băng ngọc, Tích pháp ngân loại này vật liệu đặt chung một chỗ, nghĩ đến cũng là trân quý dị thường chi vật, dù sao mình còn chưa tiến vào Kim Đan kỳ, cách luyện chế bản mệnh pháp bảo thời điểm còn sớm, cũng không nhất thời vội vã, đợi ngày sau chậm rãi hiểu rõ là đủ.

	Hảo hảo thu về ba cái hộp ngọc về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng nhặt lên bên cạnh trên đất quyển cổ thư kia.

	Bản này cổ thư vào tay vậy mà có chút nặng nề, trang bìa hiện ra vàng như nến chi sắc, sờ tới sờ lui mười phần bóng loáng, theo Tiêu Lâm, đây cũng là một loại nào đó yêu thú da thú, bất quá có thể chịu đựng Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt da thú, Tiêu Lâm thật đúng là không biết loại nào yêu thú da có thể làm được.

	Nhẹ nhàng mở ra phong trang, tờ thứ nhất da thú phía trên khắc hoạ lấy một con sinh động như thật Thanh Loan, hiện ra phù diêu nhập thương khung tư thái, mà tại Thanh Loan bên cạnh, là bốn cái cổ triện "Thanh Loan Tiên Kinh" .

	"Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" ?

	Thấy được bộ này Thanh Loan chân kinh bên trong ghi chép công pháp tên, Tiêu Lâm cũng không tiếp tục thâm nhập sâu xem tiếp đi, mà từ bên cạnh đem viên kia tiên trứng nhặt, đặt ở trên tay xem xét cẩn thận.

	Này mai gọi là tiên trứng ở trong mắt Tiêu Lâm, bất luận thấy thế nào, đều hết sức bình thường thạch trứng, chỉ là Tiêu Lâm cảm ứng bên trong, có thể cảm nhận được trên tay thạch trứng tản ra yếu ớt sinh mệnh khí tức.

	Tia sinh mệnh khí tức cực kỳ yếu ớt, Tiêu Lâm tin tưởng, cho dù là phàm tục gà vịt trứng, mang theo sinh mệnh khí tức đều là thạch trứng phát ra hơn gấp mười lần, trước mắt cái gọi là tiên trứng theo Tiêu Lâm, cho dù không phải một con chết trứng, cũng  cách cái chết không xa.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay thạch trứng, đột nhiên trong lòng hơi động, hắn lần nữa từ Trữ vật đại lấy ra một cái hộp ngọc, trên mặt thì lộ ra tự định giá biểu lộ.

	Hộp ngọc này bên trong thịnh phóng chính là viên kia Ngũ Hành linh châu, Tiêu Lâm cũng không mở hộp ngọc ra, Ngũ Hành linh châu phát ra tới Ngũ Hành linh hỏa, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, còn khó có thể khống chế, mà Ngũ Hành linh châu bản thân cũng là một kiện Linh Bảo, hắn bây giờ căn bản liền không cách nào luyện hóa.

	Tiêu Lâm rõ ràng nhớ kỹ, này mai tiên trứng vốn là bị Ngũ Hành linh châu phát ra tới Ngũ Hành linh hỏa thiêu nướng, nói cách khác, muốn ấp này mai thạch trứng, Ngũ Hành linh hỏa chỉ sợ là mấu chốt.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm đều không nghĩ ra được khống chế này mai Ngũ Hành linh châu biện pháp, là lấy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem hộp ngọc cùng thạch trứng thu vào

	Đợi mình Kết Đan thành công, luyện hóa cái này mai Ngũ Hành linh châu về sau, lại nếm thử thông qua Ngũ Hành linh hỏa, đến ấp này mai thạch trứng.

	Sau đó Tiêu Lâm lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến "Thanh Loan Tiên Kinh" phía trên, Hoàng Thương đã từng nói, bộ này "Thanh Loan Tiên Kinh" rất có thể là từ Linh giới đánh mất xuống. 

	Phía trên công pháp tám chín phần mười cũng là Linh giới đại năng tu luyện, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không nhịn được có chút kích động lên.

	Bộ này "Thanh Loan Tiên Kinh" phía trên cổ triện, mặc dù tối nghĩa, nhưng Tiêu Lâm miễn cưỡng còn có thể xem hiểu cái bảy tám phần, là lấy hắn nhiều hứng thú bắt đầu cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

	Bắt đầu tìm hiểu đến, đúng là trực tiếp đi qua ba ngày ba đêm.

	Một ngày này, Tiêu Lâm vuốt vuốt hơi khô chát chát con mắt, đem "Thanh Loan Tiên Kinh" chậm rãi để xuống.

	Tiêu Lâm đầu tiên là thật dài thở phào một cái, tiếp theo trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Thông qua ba ngày đêm nghiên cứu, Tiêu Lâm mặc dù cũng không hoàn toàn hiểu thấu đáo bộ này "Thanh Loan Tiên Kinh" bên trên ghi lại "Thái Huyền  Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" môn công pháp này, nhưng đối với môn công pháp này đại khái năng lực cũng hiểu rõ năm, sáu phần mười.

	Môn này " Thái Huyền  Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" cũng không phải là một bộ tu luyện công pháp, mà chỉ là một môn tu luyện đệ nhị Nguyên thai hài nhi pháp môn, cũng chính là trong truyền thuyết Nguyên Thần thứ hai
Kết chương.