Chương 29:: Công thành bộ đội
 
 	'Pei' đột nhiên ngã xuống đất, máu tươi từ cổ họng của nàng bên trong ồ ồ tuôn ra, gặp này, Ngốc Mao Vương lập tức tiến lên, đem Pei từ trên mặt đất ôm lấy, một tay kéo đối phương sau gáy.
 
 	"A, Artoria."
 
 	Pei âm thanh càng ngày càng yếu ớt, vấn đề của nàng không phải là bị đâm thủng chỗ yếu hoặc nghiêm trọng mất máu, mà là linh hồn phương diện chịu đến không thể nghịch tổn thương.
 
 	Tên kia làm trái quy tắc giả tên là Địch Nha, năng lực của nàng tương đương hung hãn, cũng không phải là đem thổ dân cư dân hoàn toàn thay thế, mà là đem tự thân bộ phận ý thức xâm nhập vào linh hồn người khác bên trong.
 
 	Vậy thì giống một cái tiễn đâm vào người bị hại linh hồn, Địch Nha vì để tránh cho người bị hại tránh thoát, cái kia 'Tiễn' trên tràn đầy gai ngược, mà hiện tại, Địch Nha mạnh mẽ từ Pei linh hồn bên trong rút ra tiễn, chỗ tạo thành thương tích có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng chết người chính là, Pei linh hồn tương đối nhỏ yếu, Địch Nha thô bạo hút ra ý thức, suýt nữa đem Pei linh hồn trực tiếp đập vỡ vụn.
 
 	"Arto. . . Ria, ngươi ở đâu ~ "
 
 	Pei nghĩ giơ cánh tay lên, nhưng nỗ lực mấy lần đều thất bại.
 
 	"Hừm, ta ở."
 
 	Ngốc Mao Vương nhẹ giọng mở miệng.
 
 	"Vậy thì. . . Tốt, có thể gặp phải ngươi, thực sự là. . . Quá tốt rồi. . ."
 
 	Nói xong câu đó, Pei cánh tay vô lực buông xuống, thần thái trong mắt nhanh chóng nhạt đi.
 
 	"Hừm, ta cũng vậy."
 
 	Ngốc Mao Vương nắm chặt Pei rủ xuống hạ thủ cánh tay, cánh tay này đang từ từ mất đi nhiệt độ, ánh mắt của nàng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Nàng nguyên bản không cần chết."
 
 	Ngốc Mao Vương nhìn Pei trắng bệch mặt, nàng biết, Tô Hiểu thủy chung đang lợi dụng Pei, nhưng nàng lại không bất luận biện pháp gì.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu chính mật thiết quan tâm máy tính bảng trên tình huống, Bố Bố Uông đã cách tên kia làm trái quy tắc giả rất gần.
 
 	"Nàng không muốn. . ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu đánh gãy Ngốc Mao Vương lời nói, Ngốc Mao Vương môi khép mở, thật lâu không nói ra được cái gì.
 
 	Pei không muốn trở thành tân vương, nàng hoàn toàn là con thỏ trắng nhỏ? Cũng không phải, Pei đối trở thành tân vương không tính bức thiết, nhưng cũng không phải là không nghĩ, nàng bày ra thái độ là muốn cự còn nghênh.
 
 	Pei không từ chối trở thành tân vương, nếu như có thể ngồi trên vương vị lời nói, nàng sẽ không từ chối, tuổi nhỏ tao ngộ làm cho nàng biết, tranh cướp quyền lực rất nguy hiểm, có thể một điểm quyền lực đều không có vương tộc cũng rất nguy hiểm, cho nên nàng mỗi ngày cầu khẩn, ở dân chúng bên trong thu được so sánh hào quang hình tượng, thậm chí được khen là Thần Hi công chúa.
 
 	Thỏ trắng nhỏ còn thích ăn cỏ, huống chi Pei là cái người sống sờ sờ, tham dục cũng không phải cái gì đáng thẹn đồ vật.
 
 	"Zos, thi thể xử lý xong."
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Zos đi tới Ngốc Mao Vương trước người, hắn chùi rồi đem cằm nơi vết máu, ra hiệu Ngốc Mao Vương giao ra Pei thi thể.
 
 	"Woolf, ngày hôm nay chuyện này nếu như truyền ra ngoài, ta đem đầu của ngươi vặn xuống đến làm ghế ngồi."
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Woolf lập tức cùng phía sau sĩ quan phụ tá thấp giọng nói gì đó.
 
 	"Người chuẩn bị xong chưa."
 
 	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, hắn từ tiến vào Hắc Vương thế giới bố trí đến hiện tại, chính là vì đối phó làm trái quy tắc giả, hiện tại, là thời điểm rồi.
 
 	"Cộng 15000 tên binh lính tinh nhuệ, trong đó 2000 tên trọng thuẫn, 7000 tên nhẹ thú kỵ, 6000 tên kích nha, Thành Vệ Quân bên kia rất mâu thuẫn, nhưng tạm thời không gây trở ngại chúng ta."
 
 	Woolf thấp giọng cùng Tô Hiểu báo cáo, này đều là Tô Hiểu để hắn ở trong vòng hai ngày chuẩn bị đồ vật.
 
 	"Đến tiếp sau bộ đội đâu?"
 
 	"Sáng nay liền ở ngoài thành chờ, nếu như vượt qua 2 vạn binh sĩ đồng thời tiến vào Thánh Thành, vương nữ bên kia nhất định sẽ cản trở."
 
 	"Hừm, để bọn họ đến địa điểm chỉ định tập kết."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Woolf vội vã rời đi, trong đình viện vết máu rất nhanh bị quét sạch, Ngốc Mao Vương tuy rằng có chút thương cảm, nhưng rất nhanh sẽ khôi phục trạng thái, chuyện như vậy, nàng ở trong Hắc Uyên trải qua quá nhiều lần, nhưng nàng nên vì chính mình mới vừa kết bạn không lâu bạn thân đi báo thù.
 
 	"Theo xem cuộc vui là có thể, dám làm rối, làm thịt ngươi."
 
 	Tô Hiểu lời nói, đem Ngốc Mao Vương báo thù hi vọng phá diệt.
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn hướng trang viên đi ra ngoài, Ngốc Mao Vương do dự một chút, vẫn là lựa chọn đuổi kịp, bất quá nàng phụ cận có gần trăm tên lính, chỉ cần nàng dám làm bừa, giết không tha!
 
 	. . .
 
 	Hữu Ngự trang viên phía đông, ước chín km nơi. Đây là một mảnh có chút chen chúc khu nhà ở.
 
 	Sau thu mặt trời vẫn như cũ độc ác, quanh thân trên đường phố không có một bóng người, bình thường tình cờ xuất hiện chó sủa, gà gáy đều biến mất.
 
 	Một gian chất gỗ kết cấu tầng hai trong nhà dân, lầu một nơi sâu xa nhất phòng ngủ, cửa sổ bị che lại, không có một chút nào tia sáng ném vào trong phòng này.
 
 	Đột nhiên, một tia ánh sáng nhỏ ở bên trong phòng xuất hiện.
 
 	"Bại lộ rồi."
 
 	Trong bóng tối truyền đến giọng nữ, mượn đột nhiên xuất hiện ánh sáng nhỏ, có thể nhìn thấy nữ nhân này thiên về trung tính hóa hình dạng, trên đầu tóc đen tùy ý buông xuống, bảo thạch đinh tai dị thải lấp lóe.
 
 	"Bất quá đã không trọng yếu, có thể bắt đầu, hi vọng lão già kia linh hồn cường độ sẽ không quá biến thái, nếu không sẽ rất lãng phí thời gian, đánh lén lời nói, đối phó kia lão âm tất tỷ lệ thành công ở bảy phần mười trở lên, thắng lợi chỉ thiếu một bước xa."
 
 	Bộp một tiếng, một đôi tràn đầy màu đỏ hoa văn tay tạo thành chữ thập, người này chính là Địch Nha, đến từ Thiên Khải Nhạc Viên làm trái quy tắc giả.
 
 	Một đoàn vô sắc năng lượng ở Địch Nha hai tay bên trong hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái óng ánh long lanh gai nhọn, đột nhiên biến mất ở trước mặt nàng.
 
 	Mười mấy giây sau.
 
 	"A!"
 
 	Địch Nha kêu thảm một tiếng, trên hai tay hoa văn như cùng sống lại đây vậy vặn vẹo, những hoa văn này nhan sắc từ từ thay đổi, từ đỏ như máu biến thành xám trắng.
 
 	Mồ hôi lạnh theo Địch Nha cằm nhỏ xuống, gò má của nàng ở co rúm, trong mắt hiện lên tơ máu.
 
 	"Đó là, món đồ quỷ quái gì vậy, ta đây là. . . Bị cảm hoá sao?"
 
 	Địch Nha nhìn hai tay của chính mình, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	"Đó là người sống mới đúng, điểm ấy xác định quá rất nhiều lần, xâm lấn hắn vì sao lại cảm hoá đến Tử Tịch thành 'Tử vong' . . ."
 
 	Địch Nha do dự một chút sau, từ trên giường nhảy xuống, nhanh bước đi tới phía trước cửa sổ, đem rèm cửa sổ kéo một cái khe.
 
 	Bên ngoài rất yên tĩnh, yên tĩnh đến lạ kỳ, này trái lại không bình thường.
 
 	Địch Nha rất ít tự tay chiến đấu, nhưng này không ý nghĩa lực chiến đấu của nàng yếu, nếu như từ tự thân thuộc tính, trang bị, năng lực phương diện so sánh, nàng mạnh hơn Tô Hiểu, đây là nàng dùng năng lực đặc thù chỗ tích lũy, nhưng có một chút, nàng chí ít đã bốn cái thế giới không tự tay chiến đấu quá.
 
 	"Chỉ có thể giết ra ngoài bàn bạc kỹ càng, đến cùng chỗ đó có vấn đề, quên đi, vũ lực đồng dạng có thể giải quyết vấn đề."
 
 	Địch Nha con mắt biến đỏ như máu, một cỗ ăn mòn lực cực cường năng lượng tràn ngập ở trong cơ thể nàng, đem thấm vào đến nàng hai tay bên trong xám trắng năng lượng bài xích ra.
 
 	Xám trắng năng lượng mới vừa bại lộ ở trong không khí, gian phòng vách tường ngay lập tức phong hoá, biến giòn, nguồn năng lượng này tương đương khủng bố, bất quá chỉ có một cỗ nhỏ, không làm gì được Địch Nha.
 
 	Một cái tinh thể trường thương xuất hiện tại Địch Nha trong tay, trường thương toàn thân đỏ tươi, dường như một cái tinh điêu nhỏ trác tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Đây là Địch Nha hai loại hạt nhân năng lực một trong, Valkyrie.
 
 	Địch Nha thân cao đại khái ở 1 mét sáu ra mặt, nhưng nàng hiện tại khí thế cực cường, màu đỏ tinh thể áo giáp leo lên ở trên người nàng, phía trên ma văn kéo dài phát ra động lực.
 
 	Chỉ thấy Địch Nha lược khẽ nâng lên chân phải, một cước đạp trên mặt đất.
 
 	Đùng!
 
 	Chu vi mấy trăm mét dường như động đất vậy, tảng lớn phòng ốc rạn nứt, sụp đổ, không kịp bỏ chạy bình dân phát ra từng tiếng kêu sợ hãi, bị kiến trúc hài cốt đập người bị thương kêu rên không thôi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Từng viên một đạn tín hiệu lên không.
 
 	"Toàn quân, xung phong!"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền đến, ước 2 giây sau, chu vi khu vực phát ra chấn động.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	7000 tên nhẹ thú kỵ từ bốn phương tám hướng vọt tới, cái gọi là nhẹ thú kỵ, chỉ là cùng cỡ lớn chiến thú so với sau đoạt được xưng hô, trên thực tế bọn họ tọa kỵ thể tích cũng không nhỏ, đó là từng con từng con độ cao hai mét không tới, dáng dấp giống quá linh cẩu sinh vật, chúng nó trên người bắp thịt cực kỳ phát đạt, mà là sức chịu đựng cường.
 
 	Cho tới thú trên lưng kỵ sĩ, tất cả đều là trên người mặc ngón tay dày toàn thân giáp, mũ giáp trên một sừng sáng như tuyết, vũ khí dưới ánh mặt trời hàn mang lấp lóe.
 
 	"Tiên phong đội gia tốc!"
 
 	Theo tiếng rống giận này, mấy trăm tên thú kỵ binh lâm thời thoát ly đại đội ngũ, bọn họ đầu giáp dưới ánh mắt kiên nghị, hiển nhiên đều là trải qua tiền tuyến lão binh.
 
 	"CNM, Cocolin!"
 
 	Nhìn thấy từ bốn phương tám hướng vây tới thú kỵ binh, Địch Nha không nhịn được bạo thô miệng, nàng xác thực không nghĩ tới, Tô Hiểu lại từ tiền tuyến điều đến loại này chiến tranh binh khí, những chiến tranh này binh khí hẳn là canh giữ ở Bắc Cảnh mới đúng.
 
 	Đùng!
 
 	Nổ vang từ đằng xa truyền đến, một viên chí ít thớt độ lớn, toàn thân đen kịt hình thùng vật từ trời cao bay tới, kéo sí đỏ đuôi diễm.
 
 	Trận chiến đó, thấy thế nào đều không giống như là muốn vây giết một người, càng như là ở công hãm một toà đại thành, trên thực tế, Tô Hiểu điều đến vẫn đúng là chính là công thành bộ đội.
Kết chương.