Chương 135 : Kỳ Lân sơn.
"Nhưng mà, ngươi cũng không thể kiêu ngạo tự mãn, ngươi phải hiểu được tại trên con đường tu hành, ngươi bất quá là vừa mới nhập môn người mới,

	Mạnh hơn ngươi người y nguyên rất rất nhiều, nhớ lấy cường trung tự hữu cường trung thủ, chớ hướng trước mặt người khác đầy khoe khoang."

	Bộ Phàm hai tay chắp sau lưng, ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm, thở dài một tiếng, tại thời khắc này, một cỗ ẩn sĩ cao nhân, tịch mịch thiên hạ cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Tiểu Hòe đều nhìn ngây người.

	Đây chính là sư phụ của nó.

	Trong mắt lập tức toát ra vô số sùng bái ngôi sao nhỏ, "Sư phụ, Tiểu Hòe minh bạch!"

	"Ừm, về sau ta sẽ định kỳ cho ngươi linh dịch tu luyện, đừng để ta thất vọng!"

	Bộ Phàm xoay tay một cái, Chưởng Thiên Bình bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện trên tay.

	"Đa tạ sư phụ ban thưởng, Tiểu Hòe tất nhiên sẽ không để cho sư phụ thất vọng!"

	Vừa thấy được trên tay hắn Chưởng Thiên Bình, Tiểu Hòe khuôn mặt nhỏ vừa cảm động lại là kích động, vội vàng dập đầu cảm tạ.

	"Ngươi ta sư đồ, không phải làm này đại lễ, ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện, chính là đối ta lớn nhất cảm tạ." Bộ Phàm tay mắt lanh lẹ, kéo lại Tiểu Hòe.

	"Tiểu Hòe sẽ!"

	Tiểu Hòe trong lòng cảm động, ánh mắt càng ngày càng kiên định, nó nhất định phải hảo hảo tu luyện, không thể để cho sư phụ thất vọng.

	Về sau.

	Bộ Phàm cho Tiểu Hòe nhỏ một giọt linh dịch, liền rời đi.

	Không phải hắn không muốn cho Tiểu Hòe nhiều tích một chút linh dịch, mà là không được, nhiều tích, lấy Tiểu Hòe tu vi chưa hẳn có thể tiếp nhận quá nhiều linh dịch dược lực.

	......

	Ngày thứ hai sáng sớm.

	Bộ Phàm sớm liền nấu hai bát trứng gà u cục mặt, từ khi Hỏa Kỳ Lân rời đi sau, nấu cơm nhiệm vụ liền rơi vào trên người hắn.

	Mặc dù hắn có thể không tích cốc, nhưng Tiểu Lục Nhân vẫn là phải ăn.

	"Tiểu Lục Nhân, thể chất của ngươi quá kém, chờ ăn mì xong sau, ta truyền thụ cho ngươi một môn cường thân kiện thể công pháp!"

	Bộ Phàm bưng hai bát mì đi đến, đem một tô mì đặt ở Tiểu Lục Nhân trước mặt.

	"Sư phụ, là công pháp gì?"

	Tiểu Lục Nhân biết sư phụ là cái người rất lợi hại, cái gì cũng biết.

	"Vô Thượng Tọa Vong Kinh!"

	Bộ Phàm bưng lên bát, nhấp một hớp canh, ân, hương vị không mặn không nhạt vừa vặn.

	"Vô Thượng Tọa Vong Kinh? Thật kỳ quái danh tự!" Tiểu Lục Nhân suy nghĩ một chút nói.

	"Đừng nhả rãnh, môn công pháp này có cường thân kiện thể công hiệu, chờ ngươi tu luyện sau, liền sẽ rõ ràng ta dụng tâm lương khổ!" Bộ Phàm ngữ khí bình thản nói.

	"Sư phụ, ta minh bạch!"

	Đối với hắn, Tiểu Lục Nhân xưa nay sẽ không hoài nghi, bởi vì ở đáy lòng hắn, trừ Lý lang trung bên ngoài, sư phụ chính là hắn tín nhiệm nhất người.

	Ăn tô mì sau, Bộ Phàm liền đem Vô Thượng Tọa Vong Kinh Luyện Khí kỳ thiên truyền thụ cho Tiểu Lục Nhân.

	Tiểu Lục Nhân rất thông minh, lập tức liền nhớ kỹ.

	Tiếp theo, Bộ Phàm để Tiểu Lục Nhân khoảng thời gian này không cần đi tư thục lên lớp, để ở nhà tu luyện, Tiểu Lục Nhân gật đầu hẳn là.

	......

	"Thôn trưởng, sớm như vậy liền đi tư thục lên lớp a, a, như thế nào không gặp Tiểu Lục Nhân?"

	Đi đến tư thục trên đường, Bộ Phàm gặp phải không ít chào hỏi các hương thân, hắn cũng nhất nhất gật đầu vấn an, nhưng vẫn là có thôn dân chú ý tới không có Tiểu Lục Nhân thân ảnh, liền hiếu kỳ hỏi.

	"Tiểu Lục Nhân phải ở nhà chuyên tâm học tập y thuật, ta liền không có để hắn tới rồi!" Bộ Phàm cười đáp lại.

	Chúng thôn dân bừng tỉnh đại ngộ, bọn họ cũng đều biết Tiểu Lục Nhân là cùng theo Bộ Phàm tập y, cho nên đối với lý do này, bọn hắn đồng thời không có hoài nghi.

	Mà tới được tư thục bên trong, bọn nhỏ cũng hỏi thăm Tiểu Lục Nhân đi đâu rồi.

	Đi qua Hỏa Kỳ Lân đột nhiên rời đi, đám con nít này sợ Tiểu Lục Nhân cũng sẽ cùng Hỏa Kỳ Lân một dạng bị người mang đi, ánh mắt có chút lo sợ bất an nhìn về phía Bộ Phàm.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, đành phải đem Tiểu Lục Nhân trong nhà chuyên tâm tập y lý do nói ra.

	Vừa nghe nói Tiểu Lục Nhân chỉ là trong nhà tập y, những hài tử này cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, còn nói muốn thả học tìm Tiểu Lục Nhân chơi.

	......

	Hai ngày sau.

	【 chúc mừng ngươi, đệ tử của ngươi tu vi đề thăng, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Bộ Phàm không cần nghĩ cũng biết là Tiểu Lục Nhân tu vi tăng lên, này tốc độ tu luyện coi như có thể.

	Dù sao, bây giờ trong thôn có cỡ lớn Tụ Linh Trận gia trì, linh khí vẫn là cực kì nồng đậm.

	Bảy ngày sau.

	【 chúc mừng ngươi, đệ tử của ngươi tu vi đề thăng, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Nửa tháng.

	【 chúc mừng ngươi, đệ tử của ngươi tu vi đề thăng, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Bộ Phàm cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Nếu như hắn đồ đệ đủ nhiều, hắn chuyện gì đều không cần làm, chỉ cần để đệ tử cố gắng tu luyện, hắn trực tiếp nằm thu kinh nghiệm liền tốt.

	Đáng tiếc thu đồ nhiệm vụ không tốt tiếp a.

	......

	Mà lúc này, người nào đó còn tại huy kiếm.

	......

	Bên kia.

	Ở vào Thương Lâm sơn mạch mặt tây nam, có sáu tòa to lớn sơn phong, là Kỳ Lân nhất tộc thế hệ cư trú địa bàn.

	Này sáu tòa sơn phong đều có riêng phần mình danh tự, phân biệt lấy Kỳ Lân sáu tộc mệnh danh, như Hỏa Kỳ Lân, liền ở tại Hỏa Kỳ Lân sơn phong bên trong.

	Hỏa Kỳ Lân thật vất vả trở về tộc địa.

	Nhưng vừa về đến, nàng liền phát hiện mấy năm không thấy, không ít tộc nhân tu vi đều có đại đột phá.

	Đi qua một phen hỏi thăm sau, Hỏa Kỳ Lân mới biết tại mấy năm trước, trong tộc một vị nào đó lão tổ tu vi tiến nhanh, để kỳ lân huyết mạch chi lực phát sinh thuế biến.

	Nhưng Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ nghi hoặc.

	Nhưng nghĩ tới trên tay Kỳ Lân Đồ, nàng lại không kịp chờ đợi đi tới một chỗ đại điện.

	"Cha!" Hỏa Kỳ Lân kích động hô lớn.

	"Ha ha, ngươi nha đầu này cuối cùng là trở về, bằng không thì cha còn tưởng rằng ngươi đem ta cấp quên!"

	Xích Diễm Yêu Thánh một bộ hỏa hồng trường bào, trên người tràn ngập một cỗ không giận tự uy khí thế, nhưng nghe thấy Hỏa Kỳ Lân âm thanh, khí thế bỗng nhiên biến đổi, cởi mở cười to nói.

	Đại điện hai bên thanh niên cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

	"Ta mỗi ngày đều tại nghĩ cha, làm sao lại đem cha cấp quên đây?" Hỏa Kỳ Lân chạy lên đi, bổ nhào vào Xích Diễm Yêu Thánh trong ngực.

	"Tốt tốt tốt, đều trở thành đại yêu."

	Xích Diễm Yêu Thánh nhi tử đông đảo, duy chỉ có đối với cái này khuê nữ yêu thương đến không được.

	" đương nhiên rồi, cũng không nhìn một chút ta là ai nữ nhi!"

	Hỏa Kỳ Lân cái cằm hơi hơi nhếch lên, lại nhìn về phía trên đại điện thanh niên, "Nhị ca, tứ ca...... Ngũ thập nhị ca, các ngươi cũng tại a!"

	"Đúng vậy a, tiểu muội ngươi trở về!"

	Một đám tóc xích hồng thanh niên trên mặt là cười, nhưng trong lòng khổ a.

	Này Hỗn Thế Ma Vương trở về.

	Cuộc sống sau này, lại là một trận long trời lở đất.

	"Tới, cùng cha nói, ngươi những năm này trôi qua thế nào? Ta chỉ tính đến ngươi bị tu sĩ nhân tộc thu lưu, lại không cách nào tính ra người kia lai lịch, người kia không đối ngươi làm cái gì a?"

	Xích Diễm Yêu Thánh từng du lịch Nhân tộc lãnh địa thời điểm, ngẫu nhiên gặp một vị đoán mệnh người mù lão đầu, trong đó đi qua không đề cập tới cũng được, nhưng hắn từ vị kia đại năng thu hoạch mấy chiêu.

	Bằng này mấy chiêu, hắn tại Yêu tộc bên trong lẫn vào xuôi gió xuôi nước.

	Thế nhưng là suy tính từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi hắn vậy mà lật xe.

	Mà lại, sở dĩ có thể tính tới Hỏa Kỳ Lân bị thu lưu, có một nửa hay là bởi vì Hỏa Kỳ Lân, một nửa kia là hắn hao phí hơn phân nửa linh lực mới tính tới.

	Mà có thể làm được điểm này, hoặc là tu vi cao hơn hắn, hoặc là trên người đối phương có một kiện che đậy người khác suy tính pháp khí.

	Nếu không phải là hắn có thể cảm nhận được Hỏa Kỳ Lân không bị đến sinh mệnh tổn thương, chỉ sợ hắn đã sớm đi tìm Hỏa Kỳ Lân.

	"Rất tốt a!."

	Hỏa Kỳ Lân rõ ràng cha nàng bản sự, nhưng nàng rõ ràng hơn Bộ Phàm cái kia quỷ thần khó lường thực lực.
Kết chương.