Chương 200 : Cảm tạ phối hợp.
"Thôn trưởng, ngươi sẽ không coi là thật a?"

	Chu Minh Châu có chút giật mình, nàng vốn chính là nói đùa, không nghĩ tới thôn trưởng lại còn coi.

	"Ta giống nói đùa bộ dáng sao?" Bộ Phàm cười nói.

	Chu Minh Châu: "......"

	"Đại Ny, ta đột nhiên cảm giác hại ngươi? Gả cho như thế một cái không đáng tin cậy trượng phu, khổ cực ngươi!" Chu Minh Châu thần sắc nghiêm túc, một bộ ủy khuất ngươi bộ dáng nói.

	"Kỳ thật Bộ Phàm ca bình thường rất đáng tin cậy, mà lại dưỡng động vật cũng không có gì không tốt, ta cũng ưa thích động vật." Đại Ny vì Bộ Phàm minh bất bình nói.

	"Chậc chậc, vừa đến đã để các ngươi cho ăn cẩu lương, này còn để cho người ta sống không!" Chu Minh Châu giả trang ra một bộ đánh cái ve mùa đông bộ dáng.

	"Minh Châu cô cô, cái gì là cẩu lương?" Tiểu Lục Nhân không hiểu liền hỏi.

	"Cẩu lương chính là cho cẩu ăn lương thực!" Chu Minh Châu giải thích nói.

	"Vậy ngươi không phải chửi mình sao? Ngươi lại không phải cẩu, tại sao phải ăn cẩu lương a?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nói.

	"Bởi vì ta là độc thân cẩu!" Chu Minh Châu che lấy thụ thương nội tâm.

	"Minh Châu cô cô..."

	Tiểu Lục Nhân còn muốn hỏi, bị Bộ Phàm ra tay ngăn lại.

	Hắn có chút dở khóc dở cười, "Tốt tốt, đừng có lại hướng ngươi Minh Châu cô cô trên ngực ghim kim!"

	Tiểu Lục Nhân mặt mũi tràn đầy mơ hồ.

	"Vẫn là thôn trưởng khéo hiểu lòng người!" Chu Minh Châu giơ ngón tay cái lên.

	"Ngươi không muốn ăn cẩu lương, vậy thì sớm một chút tìm người gả đi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy ta vẫn ăn cẩu lương a, ta không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần hảo này miệng!" Chu Minh Châu khoát khoát tay, một bộ ta không có vấn đề bộ dáng.

	Bộ Phàm: "......"

	Buổi trưa, Đại Ny cùng Chu Minh Châu cùng một chỗ nấu cơm, thỉnh thoảng từ trong phòng bếp truyền ra êm tai tiếng cười nói.

	Chỉ chốc lát sau, cơm liền làm tốt, hạnh bảo nấm xào thịt bò, khoai tây muộn thịt bò, dưa chua rang đậu mầm, cùng đậu hũ hầm canh cá, mỹ vị lại ngon miệng.

	Đừng hỏi vì cái gì bây giờ đều là ăn thịt bò.

	Tiểu Lục Nhân đã sớm không kịp chờ đợi, lóe ra sáng lóng lánh con mắt liền đợi đến bọn hắn động đũa.

	"Chờ không nổi liền ăn đi!" Đại Ny ngữ khí nhu hòa nói.

	"Vậy ta không khách khí!" Tiểu Lục Nhân cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử chạy tới, vung vẩy cái đuôi.

	"Tốt tốt tốt, này liền lấy cho ngươi đi "

	Đại Ny trở lại phòng bếp, xới đầy cơm đồ ăn bưng ra, đặt ở cây đào phía dưới.

	Tiểu trư tử lập tức chạy lên trước, "Xâu xâu" bắt đầu ăn.

	Nằm tại cây đào bên trên tiểu hầu tử nhìn tiểu trư tử liếc mắt một cái, bĩu môi, ăn lên trong tay chuối tiêu.

	"Thôn trưởng, hai ngày nữa liền yết bảng, ngươi liền không khẩn trương?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Có cái gì tốt khẩn trương, học sinh có thể thi đậu là chuyện tốt, kiểm tra không trúng sang năm cũng có thể kiểm tra!" Bộ Phàm không thèm để ý chút nào nói.

	"Lời nói này đến cũng đúng, bất quá ta từ Phương tri huyện bên kia được đến một chút nội tình tin tức, ngươi có muốn hay không biết a?" Chu Minh Châu làm trò bí hiểm nói.

	"Minh Châu tỷ, ngươi cũng biết tin tức gì rồi?" Đại Ny nghi ngờ nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Phương tri huyện nói, lần này chúng ta thư viện tham gia thi tú tài học sinh thứ tự thấp nhất cũng là trước một trăm!" Chu Minh Châu cười nói.

	Bộ Phàm biết giám khảo là trước hết nhất biết thứ tự, chớ nói chi là một huyện chi trưởng.

	Bất quá, đối với thư viện học sinh có thể thi đậu, hắn đồng thời không có cái gì ngoài ý muốn.

	Mà Đại Ny cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, tại thư viện dạy học thế nhưng là Đại Ngụy một đời Nho gia Thánh Nhân Ngô Huyền Tử.

	"Vợ chồng các ngươi hai người như thế nào bình tĩnh như vậy a?"

	Lần này ngược lại là Chu Minh Châu ngoài ý muốn.

	Nàng vốn cho rằng Bộ Phàm hai người nghe tới tin tức này, như thế nào cũng sẽ lộ ra giật mình bộ dáng.

	Nhưng hai người thực sự quá bình tĩnh.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, không hẹn mà cùng cười.

	"Xin chú ý nơi này còn có trẻ vị thành niên a! !"

	Chu Minh Châu toàn thân đánh một cái ve mùa đông, hữu nghị nhắc nhở: "Muốn làm sự tình khác, mời về gian phòng đi, cảm tạ phối hợp!"

	Tiểu Lục Nhân nháy mắt.

	Đại Ny sắc mặt đỏ bừng, trợn nhìn Chu Minh Châu liếc mắt một cái.

	Bữa cơm này liền như vậy....

	Kết thúc.

	......

	Hai ngày sau.

	Tham gia khoa cử học sinh trở về, lập tức đem bình tĩnh thôn trang nhỏ dẫn bạo.

	Không ít hương thân lệ như suối trào.

	Phải biết từ khi hài tử đi khoa cử, bọn hắn so hài tử còn khẩn trương.

	Cứ việc những ngày này, thôn trưởng không ít trấn an bọn hắn chớ khẩn trương, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là không có sức a. (Tàng Th ư Viện)

	Bọn hắn cũng không biết nghèo bao nhiêu đời, liền ăn bữa cơm no đều là cái vấn đề, chớ nói chi là ra cái người đọc sách.

	Bây giờ nghe thấy nhà mình hài tử thi đậu, bọn hắn sao có thể không cao hứng.

	Đây đối với bọn hắn mà nói, đây chính là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Để ăn mừng, không ít hương thân đều đi Tống Lại Tử tiệm tạp hóa mua pháo.

	Tống Lại Tử cũng cao hứng a, bởi vì nhà hắn cái kia hồn tiểu tử cũng trúng đồng sinh.

	"Hôm nay cao hứng, những này pháo hết thảy không cần tiền, tùy tiện cầm!"

	Tống Lại Tử cũng hào sảng một lần, nhưng các hương thân không thèm chịu nể mặt mũi, nói cái gì cũng phải cấp tiền, còn nói hài tử nhà mình thi đậu, là chuyện tốt, không thể chiếm tiện nghi.

	Cuối cùng, Tống Lại Tử cũng thu cái giá vốn, đem pháo bán cho các hương thân.

	Trong lúc nhất thời, thôn pháo cùng vang lên, bốc lên nồng đậm khói lửa.

	Bộ Phàm một ngày này cũng vội vàng đến không được, không ít các hương thân đều tới nhà hắn tới nói lời cảm tạ.

	Nhất là đám này địa chủ viên ngoại, nhà bọn hắn hài tử cũng thi đậu, không biết vui thành cái dạng gì.

	Phải biết nhà bọn hắn hài tử trước đó cũng kiểm tra qua một hai lần, đều kiểm tra không trúng.

	Không nghĩ tới tại Bất Phàm thư viện tài học một năm, một chút liền thi đậu, này làm sao có thể không để bọn hắn kinh hỉ.

	Mà lại, bọn hắn cũng phát hiện nhà bọn hắn hài tử từ khi tại Bất Phàm thư viện đọc sách, cả người tựa như biến thành người khác giống như, trở nên rất là có tri thức hiểu lễ nghĩa.

	Mà so sánh Ca Lạp thôn náo nhiệt.

	La Dương huyện các nơi địa chủ viên ngoại nghe nói lần này Bất Phàm thư viện khoa cử học sinh đều thi đậu, thầm hận a.

	Sớm biết Bất Phàm thư viện lợi hại như vậy, bọn hắn lúc trước liền không nên đi hoài nghi gì.

	Phải biết lúc trước bọn hắn đi Ca Lạp thôn thời điểm, nhìn thấy cái gọi là Bất Phàm thư viện chỉ có nhỏ như vậy một gian, còn không bằng người khác học đường lớn, đã cảm thấy Bất Phàm thư viện có chút hữu danh vô thực.

	Nhưng hôm nay bọn hắn đánh mặt.

	Dã Hà trấn.

	Hoàng gia.

	"Lòng dạ đàn bà, nếu không phải lúc trước ngươi ghét bỏ cái kia Bất Phàm thư viện, cản trở Thiên Nhi đi cái kia Bất Phàm thư viện đọc sách, hôm nay Thiên nhi đã là tú tài."

	Hoàng viên ngoại một mặt tức giận nói.

	"Lão gia, đừng nóng giận, Thiên Nhi lần thi này không trúng không phải còn có sang năm sao? Lại nói, cái kia Bất Phàm thư viện đệ tử cũng chỉ là thi tú tài đồng sinh lợi hại điểm mà nói!"

	Một bên phu nhân xinh đẹp cầm khăn tay, ôn nhu nói.

	"Ngươi hiểu cái gì, lần này Bất Phàm thư viện cái kia hơn mười tham gia thi cử nhân học sinh đều thi đậu, mà lại thứ tự đều không thua kém năm mươi người đứng đầu!" Hoàng viên ngoại càng tức giận.

	Cái kia phu nhân xinh đẹp biểu lộ ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Lão gia, vậy chúng ta mau nhường Thiên Nhi bái nhập Bất Phàm thư viện đi!"

	"Ngươi thấy hối hận đi, bây giờ Bất Phàm thư viện đều không thu học sinh, nói bây giờ thư viện học sinh quá nhiều, năm nay không có ý định lại thu học sinh, muốn thu cũng chỉ có thể chờ sang năm!"

	Hoàng viên ngoại lập tức phất ống tay áo một cái, tức giận hướng ngoài phòng đi đến, lưu lại một mặt còn không có lấy lại tinh thần phu nhân xinh đẹp.

	Mà một màn này, tại La Dương huyện không ít địa phương đều phát sinh qua.
Kết chương.