Chương 152 : Sản năng chưa đủ.
Thật là càng muốn Đoàn Dũng Bình trong lòng lại càng loạn, thậm chí đều có chút mất phân tấc cảm giác.

	Nếu như liên hoa bọn họ quảng cáo thật một khi đánh ra tới, kia Tiểu Bá Vương đối Lĩnh Nam còn lại thành phố tấn công, tuyệt đối sẽ bị nhiều trở ngại.

	Làm Lĩnh Nam máy chơi game đánh quảng cáo kẻ đầu têu, Đoàn Dũng Bình thật sự là quá rõ quảng cáo uy lực.

	Tiểu Bá Vương có thể ở Dương Thành sáu thành làm đến nước này, bản thân cố gắng là một bộ phận, quảng cáo uy lực cũng là một bộ phận, thậm chí có thể nói quảng cáo công lao muốn chiếm đại đa số.

	"An tâm , ngày còn không có sụp." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn mới vừa lúc mới bắt đầu, đích xác cũng có chút bối rối, nhưng là chờ trở lại trong xưởng thời điểm, hắn tâm đã sớm yên tĩnh trở lại.

	"Chuyện cũng không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy." Phương Thần cười nói.

	Đoàn Dũng Bình chân mày nhíu chặt, oán trách nói: "Ta Phương tổng, chuyện này còn không nghiêm trọng a, thật thua thiệt ngài còn có thể cười được!"

	Nhìn Đoàn Dũng Bình bộ dáng, Phương Thần ngoài miệng nét cười càng ngày càng nồng đậm.

	Hắn bây giờ cảm thấy càng ngày càng có ý tứ, hắn cảm giác mình tựa hồ phải chứng kiến lão Đoàn trưởng thành, nguyên lai những thứ này kiếp trước đại lão, ở lúc còn trẻ, cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt.

	Thấy Phương Thần vẫn còn ở cười, Đoàn Dũng Bình nhìn chung quanh cũng không có phát giác bản thân kia có bất thường địa phương, dần dần có chút thẹn quá thành giận.

	Thấy vậy, Phương Thần vội vàng thu lại nụ cười, vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, "Chính ngươi suy nghĩ kỹ một chút cũng biết , chúng ta Lĩnh Nam kinh tế phân bố cùng nhân khẩu phân bố là cái dạng gì ."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, Phương Thần không nói, hắn thật quên, hay hoặc là nói lòng rối loạn, làm sao có thể nghĩ đứng lên.

	Lĩnh Nam mặc dù có hai mươi mốt thị, nhưng là trọng yếu nhất chính là trước bốn thành, Dương Thành, Thẩm Quyến, thiền thành, năm ấp.

	Cái này bốn thành cộng lại, bất luận là nhân khẩu, hay là kinh tế cũng trên căn bản tương đương với toàn bộ Lĩnh Nam sáu mươi phần trăm trở lên.

	Nếu như ở cộng thêm Hương Sơn cùng Hương Châu hai thị, nói cách khác nếu như bọn họ có thể chiếm đóng cái này sáu thành vậy, trên căn bản thì tương đương với chiếm cứ toàn bộ Lĩnh Nam hai phần ba thị trường, đã tiên thiên đứng ở thế bất bại.

	Đây cũng là vì sao liên hoa bọn họ hấp tấp, uy bức lợi dụ, không từ bất cứ việc xấu nào nhất định phải Tiểu Bá Vương nhượng bộ nguyên nhân, thật sự là bởi vì cái này sáu thành, nhất là trước bốn thành quá trọng yếu .

	Liên hoa vì sao trước có thể trở thành Lĩnh Nam hoàn toàn xứng đáng bá chủ, không cũng là bởi vì hắn ở Dương Thành cùng Thẩm Quyến, hai cái này Lĩnh Nam trọng yếu nhất thành phố, chiếm cứ đại lượng thị trường định mức.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương tay cầm sáu thành, còn cần đến lo lắng liên hoa bọn họ cái gì?

	Hơn nữa đừng quên , Tiểu Bá Vương ký đài truyền hình còn có tỉnh đài.

	Nếu như nói Đài truyền hình trung ương tỉ suất người xem tại địa phương là mười lời, kia tỉnh đài chính là ba, mà thị cấp đài truyền hình nhiều lắm là liền một dáng vẻ.

	Đây cũng chính là bây giờ, tiết mục ti vi quá ít, thị một cấp đài truyền hình còn có thể phân đến điểm tỉ suất người xem.

	Không được bao lâu, những thứ này thị một cấp đài truyền hình, duy nhất chức năng chính là báo cáo lãnh đạo động tĩnh, vì lãnh đạo ca công tụng đức.

	Ngược lại cũng không ai nhìn , dựa theo lãnh đạo yêu cầu mù truyền bá chứ sao.

	Cho nên chỉ cần tỉnh đài nơi tay, Phương Thần liền không sợ bọn họ đánh quảng cáo.

	"Bọn họ bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi!" Phương Thần lạnh lùng nói.

	"Hơn nữa, bây giờ kỳ thực vấn đề lớn nhất, là chúng ta sản năng thiếu nghiêm trọng." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Đây mới là Tiểu Bá Vương vấn đề lớn nhất, nếu như sản năng đủ vậy, nói thí dụ như Tiểu Bá Vương hiện tại một tháng có thể sản xuất giá trị một trăm triệu máy chơi game, hắn bây giờ liền dám mang theo Tiểu Bá Vương chiếm cứ Lĩnh Nam toàn bộ máy chơi game thị trường, thậm chí vọt tới ngoài tỉnh đi, kia còn cần đến cùng liên hoa bọn họ ở nơi này lằng nhà lằng nhằng .

	Hiện ở trong mắt Phương Thần, liên hoa bọn họ bất quá là cái ao cá chạch mà thôi.

	Tiểu Bá Vương làm là chân long, sớm muộn là muốn nhất phi trùng thiên .

	Đoàn Dũng Bình có chút xấu hổ cúi đầu, càng về sau vẫn là hắn ở sản xuất bên trên kéo chân sau.

	"Bất quá, dù vậy cũng không thể bỏ qua liên hoa bọn họ."

	"Bây giờ liền phái nhân hòa Lĩnh Nam cái khác đài truyền hình thành phố nói, đem liên hoa bọn họ không có nói tiếp đài truyền hình toàn bộ nói tiếp. Thậm chí ngay cả liên hoa nói tiếp đài truyền hình, cũng phải nghĩ biện pháp nhìn có thể hay không để cho đài truyền hình hủy ước, toàn bộ hủy ước hậu quả, cũng từ Tiểu Bá Vương tới gánh! Ta phải đem liên hoa bọn họ đuổi tận giết tuyệt!"

	"Ngoài ra, mặc dù bây giờ bọn họ hợp đồng đã ký, nhưng là ta kết luận bọn họ quảng cáo khẳng định sẽ không như thế mau hơn, dù sao quay quảng cáo cũng phải cần thời gian , không có mười ngày nửa tháng , bọn họ quảng cáo không ra được! Chúng ta thừa dịp bọn họ quảng cáo không có ra trước khi tới, trước hạn chiếm cứ những thành thị khác! Quyết không thể để cho bọn họ tốt như vậy qua!" Phương Thần căm giận nói.

	"Như vậy, chúng ta sản năng liền không đủ." Đoàn Dũng Bình nghi ngờ nói.

	Bây giờ cung ứng sáu thành, Tiểu Bá Vương sản năng liền đã giật gấu vá vai , bây giờ có thật nhiều nhà cung cấp cũng đã chạy đến Tiểu Bá Vương cổng nhà máy tới kéo hàng, thậm chí có thể nói, ngay trong ngày sản xuất ra bao nhiêu, là có thể bị lôi đi bao nhiêu.

	Liền dưới tình huống này, Tiểu Bá Vương thật không có dư lực hướng đi cái khác thị phô hàng.

	Phương Thần nắm tóc, sản năng a, sản năng, nói cho cùng vẫn là sản năng vấn đề.

	Nếu như sản năng có thể theo kịp vậy, vậy còn dùng phiền toái như vậy, một đường đẩy ngang đi qua liền phải , bây giờ đối với Tiểu Bá Vương mà nói, toàn bộ Lĩnh Nam một có thể đánh cũng không có.

	"Nếu là kia đã có sẵn sản năng liền tốt." Đoàn Dũng Bình tự lẩm bẩm.

	Bắt sản xuất, đề cao sản năng chuyện này, quả là nhanh bắt hắn cho bức điên rồi.

	Sản năng mong muốn đề cao, đầu tiên là yếu nhân, thứ nhì là muốn thiết bị, nhưng là hai thứ này đều là Tiểu Bá Vương bây giờ thiếu thốn nhất, trước công nhân viên mở rộng gấp đôi, vốn là cho là có thể dùng một đoạn thời gian, kết quả là giống như cứu hỏa dương sôi vậy, trong chớp mắt liền biến mất vô ảnh vô tung, cảm giác còn không cái gì dùng, nhân thủ liền lại không đủ.

	Nhưng là những lời này lại nhắc nhở Phương Thần, Phương Thần ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Đã có sẵn sản năng, có a!"

	Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nhìn Phương Thần, Phương tổng sẽ không muốn sản năng cho nghĩ hồ đồ đi, đã có sẵn sản năng hắn thế nào không biết?

	Liền trong xưởng chút người này, cũng mau để cho hắn cho chém thành hai khúc khiến cho, đâu còn đã có sẵn sản năng.

	"Phương tổng, thật không có sản năng , trong xưởng công nhân viên đã đạt tới sinh lý cực hạn, cũng không còn có thể làm thêm giờ." Đoàn Dũng Bình biến sắc, vội vàng nói, đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến, có thể tiếp tục chèn ép sản xuất có thể địa phương.

	Nhưng là bây giờ trong xưởng thật không thể lại làm thêm giờ, cái này nếu là lại làm thêm giờ phi xảy ra chuyện không thể.

	Phương Thần liếc hắn một cái, "Ai nói làm thêm giờ, ta nói là Hương Sơn cái khác mấy cái kia trò chơi nhỏ cơ xưởng."

	"Ý của ngài là?" Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình cũng suy nghĩ ra mùi.

	"Thu mua bọn họ!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	"Trước chúng ta không có đứng lên, bọn họ máy chơi game còn có thể bán ra đi, nhưng tình huống bây giờ lại bất đồng, bọn họ máy chơi game một đài cũng bán không được."

	"Mà bọn họ thiết bị, nhân viên cũng đều là có sẵn , chúng ta hợp nhất tới là có thể dùng!" Phương Thần càng nói càng hưng phấn, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng!
Kết chương.