Chương 343: Một chữ chân ngôn, lừa gạt

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Mấy Nguyệt Tiền, Tần trong thôn Hướng Khuyết một lời nói cho đường vốn đã đi chết Vương Kinh Trập mở ra một cánh cửa sổ, nói cho hắn không sợ thương thiên, khói chiếu rút rượu chiếu uống nên như thế nào thì thế nào, ngươi tiếp tục làm ngươi kia Xa Đao nhân hoạt động chính là, Hướng Khuyết đây là người từng trải, dùng không sai biệt lắm giống nhau kinh lịch, vì Vương Kinh Trập trình bày một cái muốn sống liền đừng uất ức đi xuống đạo lý.

	Bây giờ, Bát Quải Lý Pha bên trên gặp phải Tang Mộc Lạt cô, đối phương cơ hồ nói cho Vương Kinh Trập cùng Hướng Khuyết không sai biệt lắm giống nhau một cái đạo lý, thiện ác cuối cùng cũng có báo, thương thiên bỏ qua cho ai, ngươi làm như thế nào liền tính sao, phải chi sững sờ mới là, trốn tránh là không được, làm liền xong.

	Hai lần chỉ điểm, cùng một cái đạo lý, đây coi như là vì Vương Kinh Trập về sau định ra điệu!

	Chân thành cùng Tang Mộc Lạt cô nói tiếng cám ơn về sau, đối phương thân ảnh phiêu nhiên mà đi, chỉ còn lại tổ tôn hai người, bốn phía vẫn như cũ quỷ khí trùng điệp , kiềm chế không ngừng nghi ngờ trong lòng, Vương Kinh Trập liên tục không ngừng hỏi: "Gia, ngươi làm sao lại đến Bát Quải Lý Pha?"

	"Ngươi là vì cái gì đến?" Vương Phong Nhiêu không có trả lời hắn, mà là hỏi ngược một câu.

	Vương Kinh Trập đối gia gia tự nhiên không có gì che giấu, giống như thật nói: "Ta một lần tình cờ biết bát tự sống tạm bợ phương thức, một đường dẫn dắt đến đi cách cái này không xa lắm một cái làng, gọi mộ sườn núi thôn, trong thôn mấy chục người đều thiếu một hồn, hẳn là chờ lấy bị sống tạm bợ... Kia Dư Sinh bà nói cho ta nói, muốn Sinh Tử Bạc bên trên kia một trang giấy, chưa hẳn đi âm tào địa phủ liền có thể được đến, Bát Quải Lý Pha bên trong cũng có, thế là ta liền đến "

	Vương Phong Nhiêu nghe nói, đầu tiên là gật đầu nói: "Vậy lão bà tử nói không sai, Sinh Tử Bạc bên trên một trang giấy, Bát Quải Lý Pha bên trong xác thực cũng có "

	Vương Kinh Trập lúc này nhẹ nhàng thở ra, lần này Bát Quải Lý Pha đến có chút có chút mạo hiểm, nếu không phải vừa vặn đụng tới mình lão gia tử, chỉ sợ hắn trước đó liền bị bốn đầu cương thi cho hút sạch máu thành một bộ thây khô, mạng nhỏ bảo trụ, chính sự còn phải tiếp lấy xử lý đâu, kia một tờ Sinh Tử Bạc đến mang về a.

	Vương Kinh Trập vừa nhẹ nhàng thở ra, Vương Phong Nhiêu liền cho hắn đến sảng khoái đầu một gậy, cười lạnh nói: "Nói nhảm, mang cái rắm!"

	Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi: "Thế nào đâu?"

	"Bởi vì ngươi mang không đi, đừng nói là ngươi, ai đến cũng mang không đi "

	Vương Phong Nhiêu dẫn Vương Kinh Trập đi hướng Bát Quải Lý Pha chỗ sâu nhất, thứ tám ngoặt, một chỗ vách núi cheo leo bên trên, dốc núi mặt khác, phía dưới chính là một mảnh đen kịt vạn trượng vách núi.

	Vách đá đứng thẳng một tấm bia đá, kia là nghiêng cắm trên mặt đất.

	Bia đá chính diện dị thường trơn nhẵn, phía trên khắc lấy một bộ sơn thủy đồ án, một dòng sông dài uốn lượn chảy qua, sông bên cạnh là một đầu khói mù lượn lờ đường dài, trên sông một tòa lang kiều vượt qua bờ sông hai đầu.

	Vương Kinh Trập nhìn sơ qua không có quá kịp phản ứng, cảm thấy một màn này có chút quen mắt, vài lần qua đi càng phát ra cảm thấy giống nhau, tựa hồ mình đã từng đi qua đồng dạng, hắn thông suốt giật mình lập tức kịp phản ứng, tấm bia đá này bên trên khắc chính là âm tào địa phủ đồ, đường là Hoàng Tuyền Lộ, sông là Vong Xuyên Hà, trên sông cầu kia dĩ nhiên chính là Nại Hà Kiều.

	Vương Phong Nhiêu nói: "Cái này Bát Quải Lý Pha dương gian không nghe thấy, âm phủ mặc kệ, một mình tại thế... Nơi này bị ngăn cách ra, bên trong quỷ vật ra không được, chính là bị tấm bia đá này cấp trấn trụ nguyên nhân "

	"Sinh Tử Bạc tờ kia chỉ?" Vương Kinh Trập mờ mịt hỏi.

	"Ai nói cho ngươi, nói là chỉ chính là chỉ, Sinh Tử Bạc a, dương gian người ai nhìn thấy qua?" Vương Phong Nhiêu cười nhạo nói: "Chưa thấy qua liền tự nhiên chỉ có thể trống rỗng tưởng tượng, nói là chỉ đó chính là chỉ "

	Vương Kinh Trập thông suốt thông thấu, từ bình thường tư duy góc độ phán đoán, phán quan trong tay Sinh Tử Bạc tự nhiên là chỉ chế, đây là một cái bình thường tư duy logic, đáng tiếc là dương gian người ai cũng chưa từng gặp qua, làm sao tưởng tượng nổi cái này Sinh Tử Bạc thế mà là một tấm bia đá? Về phần âm phủ Sinh Tử Bạc đến cùng là một khối còn là mấy khối bia đá, liền càng không người biết được.

	Vương Kinh Trập u nhiên thở dài một tiếng nói: "Đi một chuyến uổng công?"

	"Còn là trẻ tuổi..." Vương Phong Nhiêu nhíu mày nhìn xem hắn, răn dạy một câu.

	Vương Kinh Trập hai tay một đám, nói: "Gia, lời nói này, cùng ngươi so với ta có thể không trẻ tuổi a?"

	Vương Phong Nhiêu nghiêng mắt, lúc nói chuyện lời nói thấm thía, nhưng trong lời nói lại lộ ra một loại ngàn năm hồ bên trong vạn năm yêu giảo hoạt: "Đã bọn hắn đều chưa thấy qua, vậy ngươi chính là cầm một trương xát cái mông chỉ ra ngoài, nói đây là Sinh Tử Bạc kia một tờ, bọn hắn cũng không phải ngốc ngốc tin lấy a?"

	Vương Kinh Trập nháy mắt một mặt mộng bức, miệng mở rộng ngu ngơ nửa ngày, mới phun ra một chữ đến: "Lừa gạt?"

	Vương Phong Nhiêu giống như một cái lão lưu manh, lắc đầu nói: "Người đọc sách sự tình, sao có thể nói là lừa gạt đâu... Cái này gọi hướng dẫn "

	Vương Kinh Trập lập tức nhe răng cười một tiếng: "Ta ngộ "

	Ông cháu hai cái cười giống như giảo hoạt hai con già trẻ hồ ly, mấy câu ở giữa liền lý giải một cái có thể khiến người ta tức hộc máu âm mưu ra, âm mưu rất thô ráp, đơn sơ, nhưng tuyệt đối một kích tất trúng.

	Vương Kinh Trập tùy tiện chơi đùa ra cái gì chỉ đến, xuất ra về phía sau trở lại mộ sườn núi thôn nói cho Dư Sinh bà đây chính là Sinh Tử Bạc tờ kia chỉ, ngươi nói đối phương tin hay là không tin?

	Hắn nói là kia dĩ nhiên chính là, còn lại liền đơn giản, kia một tờ Sinh Tử Bạc giao phó cho đối phương, lập tức hắn trao đổi ra bát tự sống tạm bợ pháp, ngày khác lại về Bát Quải Lý Pha thử nghiệm nhìn xem có thể hay không vì chính mình cho mượn tuổi thọ.

	Vương Kinh Trập chà xát tay, rất cảm thán nói: "Cái này một thanh nhưng là muốn cho người ta lừa gạt khổ, ta đều có chút không đành lòng, vậy lão bà tử chỉ sợ không được bị ta chọc tức phun máu ba lần a?"

	"Nàng cũng chưa chắc an cái gì hảo tâm, cái này Bát Quải Lý Pha tiến đến liền ra không được, nàng cũng không phải là không biết, vì sao còn cổ động ngươi tiến đến? Chắc là nàng nên được biết, ngươi không sai biệt lắm có có thể đi ra phương thức, không phải làm sao liền chọn tới ngươi nữa nha..."

	Vương Kinh Trập im lặng, không phản bác được.

	Sau đó mấy ngày, Vương Kinh Trập vẫn chưa sốt ruột rời đi, mà là liền lưu tại Bát Quải Lý Pha bên trong cùng Vương Phong Nhiêu sở trường, tổ tôn hai người đã cách nhiều năm gặp lại, đã là thiên nhân lưỡng cách, cái này không ai qua được là lớn nhất đau thương, trong lúc đó Vương Kinh Trập không chỉ một lần hỏi qua Vương Phong Nhiêu hắn tại sao lại tại Bát Quải Lý Pha.

	Đối đây, mỗi một lần Vương Phong Nhiêu đều cho ngắt lời dịch ra, thẳng đến cuối cùng tại Vương Kinh Trập ép hỏi dưới, hắn mới nói về sau đến lượt ngươi biết đến, ngươi tự nhiên sẽ biết được, hiện tại hỏi nhiều đều là nói nhảm.

	Kỳ thật Vương Phong Nhiêu không nói, Vương Kinh Trập cũng có thể đoán được, lão gia tử đột nhiên bỏ mình sau đó xuất hiện tại Bát Quải Lý Pha khẳng định là cùng hắn có quan hệ thế nào, về phần trong thời gian này nguyên nhân, lão nhân gia không giảng hắn cũng đoán không được.

	Nhoáng một cái mấy ngày sau, Vương Kinh Trập bị Vương Phong Nhiêu cho đuổi ra Bát Quải Lý Pha, trước khi đi lại lần nữa căn dặn hắn một phen, cẩn thận xuống cái kia Dư Sinh bà, đối phương chưa hẳn an cái gì hảo tâm.

	Về phần kia một tờ Sinh Tử Bạc, Vương Kinh Trập dùng cái gì đến sung làm, tự nhiên không có khả năng thật dùng giương ra cái mông chỉ đưa cho đối phương, nhưng cũng rất kỳ hoa, Vương Phong Nhiêu từ Tang Mộc Lạt cô cùng hoàng bì tử bọn hắn chơi mạt chược trên mặt bàn, kéo một khối mạt chược vải giao cho hắn.

	"Bộ này mạt chược là bị người cho đốt tới, quanh năm suốt tháng tại Bát Quải Lý Pha đã sớm nhiễm phải rửa sạch không xong quỷ khí, ngươi đưa cho đối phương lừa gạt một chút, ngươi nói chính là một trang này, bọn hắn cũng không thể không tin..."
Kết chương.