Chương 2476: Làm thái tử vì cái gì
 
 	"Chọn vài món bảo vật?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Có thể chọn bao nhiêu?"
 
 	"Bệ hạ cũng không nói gì con số cụ thể, chỉ cần điện hạ muốn, cần phải cũng có thể đi." Trương Giáp Đệ lập tức nói.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, ta cũng không có việc gì, vậy đi xem đi, nhìn một chút có vật gì tốt."
 
 	Trương Giáp Đệ không nói hai lời, lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường, mang Lý Thất Dạ đi Đấu Thánh vương triều có bảo khố.
 
 	Theo đạo lý mà nói, một cái truyền thừa, quản chi là một cái vương triều rồi, nếu như bọn hắn mở ra bảo khố, khiến người chọn vài món bảo vật, chuyện như vậy vậy tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, như loại chuyện này, tại tuyệt đại đa số trong truyền thừa đều phải là do mấy vị lão tổ hoặc là mấy cái có nắm quyền người thương lượng về sau lại làm ra quyết định.
 
 	Dù sao, đây là một cái truyền thừa tài phú, mà không phải một vị chưởng môn nhân hoặc là một vị hoàng đế tài phú, không có khả năng nói tùy ý một người muốn làm gì thì làm.
 
 	Nhưng, một bộ này tại Thái Thanh Hoàng tại đây liền  không thông, có lẽ bất kỳ một cái nào vương triều đều khó có khả năng nói đem một cái vương triều tài phú nhường một người đến làm chủ.
 
 	Như thế mà hết thảy này đến Thái Thanh Hoàng tại đây liền hoàn toàn khác nhau, tại toàn bộ Đấu Thánh vương triều bên trong hết thảy, bất luận là tài phú còn là quyền hành, đều là do Thái Thanh Hoàng một người độc tài, những người khác hoàn toàn không chen tay được.
 
 	Trên thực tế, tại thời điểm trước kia cũng không phải như vậy, trước kia Đấu Thánh vương triều quyền lực thực sự không phải là do một người nào đó độc tài, hơn nữa trước kia Đấu Thánh vương triều, hoàng đế quyền thế thật là có hạn đấy.
 
 	Vào lúc đó chân chính nắm giữ lấy toàn bộ Đấu Thánh vương triều quyền hành chính là Thánh các, Đấu Thánh vương triều Thánh các do hoàng thất từng tôn lão tổ chỗ hợp thành, toàn bộ Thánh các quyết định toàn bộ Đấu Thánh vương triều vận mệnh, Đấu Thánh vương triều từng cái trọng đại quyết sách đều là xuất từ ở Thánh các.
 
 	Nhưng là, theo Thái Thanh Hoàng một cái lại một cái thời đại tích lũy, hắn tam thế vì hoàng, cái này khiến hắn tích lũy quyền uy tuyệt đối, nhường hắn tích lũy tuyệt đối nội tình, hơn nữa bản thân hắn là một tôn cường đại vô địch Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Cuối cùng Thái Thanh Hoàng theo ưu thế tuyệt đối áp chế Thánh các, nghe nói từ đó về sau, Thánh các thối lui ra khỏi Đấu Thánh vương triều quyền thế, không hề nhúng chàm quyền hành, thêm này về sau, Thánh các không còn có xuất hiện tại triều chính bên trong.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đặt Thái Thanh Hoàng độc tôn địa vị, hắn độc tài toàn bộ Đấu Thánh vương triều, toàn bộ Cửu Bí đạo thống hết thảy quyền hành, nhường ở thế này Thái Thanh Hoàng chân chính đứng ở quyền thế đỉnh phong.
 
 	Hoặc là, tại Đế Thống giới có người có khả năng còn mạnh mẽ hơn Thái Thanh Hoàng, nhưng là, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, không có người nào so Thái Thanh Hoàng trong tay quyền thế càng lớn, hôm nay Thái Thanh Hoàng, tựu là đứng ở toàn bộ Đế Thống giới quyền hành đỉnh phong, hắn tựu là toàn bộ Đế Thống giới trong người có quyền thế nhất.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thái Thanh Hoàng muốn lập Lý Thất Dạ vì thái tử liền lập Lý Thất Dạ vì thái tử, không người nào dám ngăn trở, nếu như chuyện như vậy, một vị hoàng đế dám lập một ngoại nhân vì thái tử, đây tuyệt đối là vỡ tổ sự tình, quyết định như vậy tuyệt đối sẽ không bị thông qua.
 
 	Nhưng, chuyện như vậy đến Thái Thanh Hoàng tại đây, một điểm ngăn cản đều không có, mười phần thuận lợi dựng lên Lý Thất Dạ vì thái tử rồi, hơn nữa, Thái Thanh Hoàng muốn cho Lý Thất Dạ cầm vài món bảo vật phòng thân rồi, tựu là chuyện một câu nói, Đấu Thánh vương triều bảo khố lập tức hướng Lý Thất Dạ rộng mở, không cần thiết bất luận kẻ nào đồng ý.
 
 	Cái này là trên thế gian độc tôn, toàn bộ Đế Thống giới cũng liền chỉ có Thái Thanh Hoàng có thể làm được, tay cầm dạng này quyền hành, thật sự là thật là làm cho người ta hâm mộ rồi.
 
 	Nhưng, như vậy chí cao độc tôn quyền hành, chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Lý Thất Dạ trong tay, nếu như nói, để người ta biết Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu tử sẽ nắm giữ lấy loại thiên hạ này độc tôn quyền hành, cái này sẽ nhường bao nhiêu người rung động, mà Lý Thất Dạ cũng sẽ trở thành trong mắt của mọi người thịt mỡ.
 
 	"Không biết rõ điện hạ muốn muốn thế nào bảo vật đâu này? Vương triều bảo khố quá nhiều, nếu như điện hạ trong nội tâm có cái gì muốn đấy, có thể cùng điện hạ nói rõ, thuộc hạ dễ dàng hơn vì điện hạ dẫn đường." Tại đi thông bảo khố trên đường, Trương Giáp Đệ rất trung thành đất là Lý Thất Dạ phân ưu.
 
 	"Tùy tiện nhìn xem, muốn liền lấy." Lý Thất Dạ rất tùy ý nói.
 
 	Cái này khiến Trương Giáp Đệ cũng đều không khỏi nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, hắn không hiểu cái gì mưu lược, đã bệ hạ lập Lý Thất Dạ vì thái tử, hắn liền vô điều kiện tin tưởng.
 
 	Bất quá, cái này khiến Trương Giáp Đệ cũng cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ dạng này một cái phổ thông thanh niên, được lập làm thái tử rồi, vậy mà phản ứng như thế bình thản, nếu như đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã hưng phấn đến nhảy dựng lên đi à nha.
 
 	Nghĩ một hồi , năm đó hắn bị bệ hạ chọn trúng thời điểm, hắn là kích động vô cùng, suốt cả đêm không nhắm mắt, thật giống như giống như nằm mơ.
 
 	So sánh với Lý Thất Dạ lúc này bình thản, Trương Giáp Đệ đối với mình năm đó biểu hiện cũng không khỏi cảm giác vì đó hổ thẹn. Nếu như nói, tự mình như Lý Thất Dạ tuổi như vậy, được lập làm thái tử, đây chẳng phải là sẽ hưng phấn đến tự mình trái tim đều chịu không được.
 
 	"Điện hạ có từng tu luyện qua?" Trương Giáp Đệ đánh giá Lý Thất Dạ một chút, hắn nhìn ra được, Lý Thất Dạ là tu luyện qua, theo đủ loại bề ngoài đến xem, Lý Thất Dạ đạo hạnh rất cạn, chỉ có điều không thể nhìn ra tu luyện qua công pháp gì, coi như là tu luyện qua công pháp gì, vậy cũng chẳng qua là rất tục thiển công pháp mà thôi.
 
 	"Tùy tiện tu luyện một điểm." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Trương Giáp Đệ vội nói: "Không biết rõ điện hạ tu luyện chính là gì công pháp? Gì cảnh giới? Có lẽ điện hạ năng lực điện hạ tìm được hợp ý bảo vật binh khí."
 
 	Trương Giáp Đệ thật là có tư cách này nói lời như vậy, hắn là một tôn Bất Hủ Chân Thần, đặt tại bất kỳ một cái nào đạo thống, vậy cũng là lão tổ cấp bậc tồn tại, bất cứ một người đệ tử nào đều muốn đối với hắn cung kính, quản chi là đệ tử thiên tài, hắn đều có tư cách chỉ điểm một hai.
 
 	Chỉ có điều, Trương Giáp Đệ là không có đem mình đặt ở Bất Hủ Chân Thần dạng này một vị trí bên trên mà thôi.
 
 	"Mười ba cấp Chân Đồ, về phần công pháp, tùy tiện tu luyện một điểm." Lý Thất Dạ chỉ là thuận miệng vừa cười vừa nói.
 
 	"Ách ——" Trương Giáp Đệ kinh ngạc một hồi, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra: "Điện hạ, tu sĩ chúng ta cảnh giới ở bên trong, không có mười ba cấp, Chân Đồ cao nhất chỉ có cửu cấp."
 
 	Đổi lại người khác, đừng nói là một tôn Bất Hủ Chân Thần rồi, quản chi là một cái Tiểu Cường người, đều sẽ cười nhạo Lý Thất Dạ, liền tu luyện cơ bản nhất thưởng thức cũng không biết, loại người này cũng dám nói khoác không biết ngượng nói tu luyện qua, đây quả thực là liền cánh cửa đều không có sờ được người nha.
 
 	Trương Giáp Đệ cũng không có cười nhạo Lý Thất Dạ, mà là thấp giọng thiện ý nhắc nhở một tiếng, hắn nhưng là một tôn Bất Hủ Chân Thần nha, căn bản cũng không cần đem tư thái thả thấp như vậy.
 
 	"Ah, nguyên lai như vậy nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cái kia chính là cấp ba đi, bất quá, ta càng ưa thích mười ba cấp, nghe càng có phong cách, càng có say mê hấp dẫn."
 
 	Nghe được lời như vậy, Trương Giáp Đệ cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp được như thế tùy ý tản mạn người, ngay cả mình tu luyện là cấp bậc gì đều là rất tạm được người, người như vậy cuối cùng có một viên bao nhiêu trái tim?
 
 	"Điện hạ nếu có hứng thú, có thể thử một chút tu luyện cái khác công pháp, vương triều ở trong, có vô số công pháp có thể cung cấp điện hạ chọn lựa, nếu là điện hạ không chê, thuộc hạ có thể vì điện hạ tham mưu một chút." Trương Giáp Đệ có thể nói đem lời nói này rất hiền lành rồi.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là một tôn Bất Hủ Chân Thần, đổi lại là những đệ tử khác, có thể được đến Trương Giáp Đệ chỉ điểm, cái kia đã là cơ duyên to lớn rồi, bây giờ nghe bắt đầu hình như là Trương Giáp Đệ cầu Lý Thất Dạ tu luyện đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ hiện tại đã là Đấu Thánh vương triều thái tử rồi, theo Thái Thanh Hoàng độc tài quyền hành tình huống đến xem, Lý Thất Dạ đích thật là có thể tùy ý chọn tuyển Đấu Thánh vương triều công pháp tới tu luyện, không cần thiết bất luận kẻ nào phê chuẩn.
 
 	"Đều có ngươi dạng này một tôn Bất Hủ Chân Thần làm của ta thiếp thân thị vệ, ta còn muốn tu luyện làm gì , đương nhiên là hảo hảo hưởng thụ sinh sống." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một cái, mười phần có kiên nhẫn, nói ra: "Điện hạ, lời không thể nói như vậy, thuộc hạ cũng không nhất định có thể bảo hộ ngươi cả đời. Huống chi, thiên hạ cường giả nhiều như sao trời, mạnh hơn ta người, cũng không tại ở số ít, điện hạ nếu là có tu một hai môn tuyệt học bàng thân, đó là không thể tốt hơn."
 
 	"Liền ngươi một tôn Bất Hủ cũng không là đối thủ, ta học được một ít công phu mèo ba chân thì có ích lợi gì, chẳng lẽ có thể đem địch nhân dọa đi hay sao? Đã đều vô dụng, cái kia cần gì muốn học đâu này? Chẳng lẽ ngươi có thế để cho ta một trong vòng hai ngày trở thành Bất Hủ Chân Thần hay sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Trương Giáp Đệ thật sự chính là kinh ngạc một hồi, Lý Thất Dạ lời này tuy nhiên không xuôi tai, nhưng thật đúng là có đạo lý.
 
 	Liền giống như hắn, tuy nhiên hắn coi như là một tôn rất cường đại Bất Hủ Chân Thần rồi, nhưng là, với tư cách Thái Thanh Hoàng thị vệ trưởng, vậy thật là không có gì trứng dùng, càng giống là một cái bài trí.
 
 	Nếu như ngay cả hắn cái này Bất Hủ Chân Thần cũng đỡ không nổi rồi, chỉ sợ Lý Thất Dạ tu luyện vài ngày như vậy tuyệt thế công pháp, thật sự gặp phải nguy hiểm, vậy cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Thuộc hạ thật không có có thể một trong vòng hai ngày nhường điện hạ trở thành Bất Hủ Chân Thần phương pháp." Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một tiếng, thành thành thật thật thừa nhận.
 
 	"Cái kia không phải rồi." Lý Thất Dạ buông tay, vừa cười vừa nói: "Nếu là như vậy, ta đây liền làm tốt ta phần của mình bên trong sự tình là được rồi, ta là thái tử , đương nhiên là hưởng thụ vinh hoa phú quý , đương nhiên là hưởng thụ xa xỉ tiêu xài sinh sống, về phần an toàn chuyện như vậy, cái kia chính là giao cho ngươi, không phải vậy còn muốn ngươi dạng này một người thị vệ làm lâu cái gì?"
 
 	Lại để cho Trương Giáp Đệ kinh ngạc một hồi, Lý Thất Dạ lời này thật đúng là mẹ nó có đạo lý, nếu như hắn người thị vệ trưởng này cũng làm không được phần bên trong sự tình, kia còn muốn hắn người thị vệ trưởng này làm gì?
 
 	"Tướng quân, tựu là mang binh đánh giặc đấy, thị vệ, tựu là bảo vệ an toàn đấy, mỗi người đều có phần của mình bên trong sự tình." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nếu như ta đều có thể quét ngang cửu thiên thập địa, vạn cổ vô địch, còn muốn tướng quân, còn muốn thị vệ trưởng làm gì, cũng là nuôi một ít ăn không ngồi rồi đấy. Ta làm thái tử, nắm quyền lớn là được rồi, ta muốn làm đấy, tựu là hưởng thụ, hưởng thụ, lại hưởng thụ."
 
 	Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một cái, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đều không bỏ ra nổi lời nói đến phản bác, Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, ngoại trừ một câu cuối cùng "Hưởng thụ" bên ngoài, tựa hồ cũng thực mẹ nó có đạo lý.
 
 	Nếu như sự tình gì hắn cái này thái tử đều có thể làm tốt, còn muốn những người khác làm gì?
Kết chương.