Chương 7:: Bí điển
 
 	Máu tươi ở Lucas dưới thân lan tràn, không thể không nói, Giác tỉnh giả thể chất rất mạnh, Lucas chỗ ngực bụng đầy đủ đã trúng Tô Hiểu mười mấy đao mới ngã xuống, đối phương bên cạnh khói đen có thể lấy cực kỳ nhanh chóng độ khôi phục thương thế, này dù sao cũng là đẳng cấp Lv. 40 trở lên thế giới, hoặc là nói, U Quỷ thế giới đã có cấp năm sơ kỳ diễn sinh thế giới độ khó.
 
 	Sự thực chứng minh, bắt cái người sống cũng không đơn giản, trừ phi là năng lực khắc chế, bằng không Tô Hiểu không có khả năng lắm bắt giữ Lucas vị này thức tỉnh độ ở 90% trở lên Giác tỉnh giả.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm tuột tay, xuyên qua Lucas cánh tay phải, trong tay đối phương do khói đen hình thành mũi nhọn tiêu tan.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Lucas vẫn chưa xin tha, hoặc là nói, hắn ngày hôm nay liền không chuẩn bị sống sót trở lại, liền là hắn thành công ám sát Tô Hiểu, hắn cũng không thể sống.
 
 	"Lucas, ngươi dời vào thành Jol, vẫn là ta ra tiền giúp ngươi đặt mua địa sản, ân đền oán trả nhưng không phải là tác phong của ngươi."
 
 	Tô Hiểu đạp ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, trường đao chậm rãi đâm xuống mặt đất, nghe được hắn, Lucas trong mắt có nghi hoặc, có kinh ngạc.
 
 	"Quân đoàn trưởng, cho ta cái thoải mái, ta sẽ không. . ."
 
 	Tích, tích, tích.
 
 	Ba tiếng lanh lảnh điện tử âm truyền đến, Tô Hiểu trong tay Vô tẫn hắc ám trên vòng cổ sáng lên ba viên nhắc nhở đèn, điều này đại biểu hắn giả thiết 3 giây, lấy Lucas thức tỉnh độ, tinh thần của hắn trạng thái cũng không ổn định, nếu như ở thẩm vấn trên đường yêu ma hóa liền chọc cười rồi.
 
 	Không bất luận cái gì phí lời, Tô Hiểu vứt ra trong tay kim loại vòng cổ, vòng cổ cùm cụp một tiếng khảo ở Lucas trên cổ.
 
 	1 giây, 2 giây, 3 giây.
 
 	Keng!
 
 	Vô tẫn hắc ám vòng cổ văng ra, Lucas miệng mở lớn, hắn hít một hơi thật sâu, trong yết hầu phát ra uống tiếng quát.
 
 	"Cho ngươi 20 giây cân nhắc, 20 giây, tiếp tục vòng kế tiếp."
 
 	"Quỷ. . . Vòng."
 
 	Lucas run rẩy môi nói ra hai chữ này, nhưng cùng lúc đó, hắn mắt trái đồng tử bắt đầu biến hóa, biến đen kịt, dường như bị mực nước xâm nhuộm viên này nhãn cầu.
 
 	"Giết ta. . . Ta không muốn. . . Biến thành thứ đó."
 
 	Lucas tay trái bóp lấy cổ họng của chính mình, hắn đây là ở thử nghiệm tự sát, bởi vì. . . Hắn ở yêu ma hóa.
 
 	Giác tỉnh giả hóa thành yêu ma quá trình không thể nghịch, đại đa số Giác tỉnh giả đều sẽ trong quá trình này lựa chọn tự sát, nguyên nhân rất đơn giản, chuyển hóa thành yêu ma trong quá trình, bọn họ ý thức sẽ tử vong, làm hoàn toàn hóa thành yêu ma sau, kỳ thực cũng bằng tên kia Giác tỉnh giả tử vong, mới ý thức sinh ra, không phải nhân loại ý thức.
 
 	"Chúng nó ở đâu."
 
 	Tô Hiểu gấp giọng mở miệng, đồng thời nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, bất cứ lúc nào chuẩn bị một đao giải quyết đi Lucas.
 
 	"Chúng nó ngay ở thành Jol, ngay ở. . . Trong chúng ta. . ."
 
 	Lucas mắt trái biến hoàn toàn đen kịt, kia đen kịt từ từ hướng hắn trong mắt phải khuếch tán, hắn tựa hồ nghe đến tiếng tim mình đập, dường như sét đánh vậy.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém qua Lucas cổ, một cái đầu lâu bay lên, cặp kia con ngươi đen nhánh khôi phục nhanh chóng, loáng thoáng còn có thể nghe được tiếng kêu rên.
 
 	( ngươi giết chết người phản bội · Lucas. )
 
 	( người phản bội · Lucas là Giác tỉnh giả, thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 7%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 0. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' đã kích hoạt, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi thu được bí điển · sương mù (hòm báu loại đạo cụ, có thể khảm nạm chí bí điển). )
 
 	( bí điển đã kích hoạt, bất cứ lúc nào có thể mở ra. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy đánh giết Lucas sau thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng, Tô Hiểu nhíu mày, Thế Giới Chi Nguyên quá ít, Lucas tuyệt không phải tiểu lâu la, cái tên này chí ít cũng là tiểu BOSS cấp, có thể hóa thành yêu ma Giác tỉnh giả, thực lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Phải biết, yêu ma có thể đều là đại BOSS, mỗi một cái đều có ít nhất mười mắt u quỷ chiến lực, mười mắt u quỷ = cấp bốn Khế ước giả, cho tới 15 mắt trở lên u quỷ, coi như là Tô Hiểu gặp phải, hắn cân nhắc làm sao trốn là có thể, mở ra Liệp Ma thời khắc đều không phải loại kia u quỷ đối thủ.
 
 	Không thể nghi ngờ, nghĩ ở U Quỷ thế giới thu được S+ đánh giá, đơn thuần hoàn thành lên cấp nhiệm vụ không đủ, đương nhiên, Tô Hiểu cũng sẽ không cưỡng cầu, hắn chỉ có thể tận lớn nhất nỗ lực tăng lên đánh giá, tuy rằng 100 điểm thuộc tính Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực rất mê người, nhưng thu được con đường quá khó, Tô Hiểu không có cách nào thu được năng lực như thế chuẩn bị tâm lý, hoặc là nói, hắn thu được năng lực như thế tỷ lệ kỳ thực không cao.
 
 	So với Thế Giới Chi Nguyên, Lucas rơi xuống hòm báu loại đạo cụ rất thú vị, tên là ( bí điển · sương mù ), đây là trương toàn thân đen kịt thẻ, Tô Hiểu có thể lựa chọn đưa nó cho rằng hòm báu mở ra, cũng có thể mang nó khảm nạm đến bí điển bên trong.
 
 	Một bản đủ có cao nửa mét, mặt ngoài phác hoạ hắc kim sắc hoa văn sách vở xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, thư tịch này là kim loại phong bì, có ít nhất mười cm dày, này chính là ( bí điển ), hoàn toàn là do không biết năng lượng tạo thành, lần này tiến vào U Quỷ thế giới hết thảy Khế ước giả, đều có thể cho gọi ra bí điển, hoặc là nói, đây chính là khen thưởng thế giới đặc thù một trong.
 
 	Bí điển mở ra, phía trên trang sách nhanh chóng chuyển động, làm trang sách đình chỉ chuyển động lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ đem 'Sương mù' khảm nạm chí bí điển, như hoàn thành khảm nạm, Liệp sát giả có thể thu được 30 điểm bí điển công huân. )
 
 	( Liệp sát giả có thể sử dụng 'Bí điển công huân' hối đoái bí điển trên cái khác hòm báu loại đạo cụ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ bí điển tác dụng, riêng là Tô Hiểu nhìn thấy tờ này, liền có mười mấy phó thẻ dáng dấp đồ án, phía trên phân biệt viết: Cắn xé, bất động, tử vong rắn, nhìn chăm chú các loại
 
 	Những tấm thẻ này dáng dấp đồ án, đều là hòm báu loại đạo cụ, bởi cùng chỗ một trang, chúng nó hối đoái giá cả đều là 30 bí điển công huân.
 
 	Bí điển tuyệt đối là thứ tốt, Tô Hiểu thu hoạch đến hòm báu loại vật phẩm ( sương mù ), hiển nhiên chính là thiên hướng với pháp thuật loại hòm báu, rốt cuộc Lucas năng lực chính là lệch quỷ dị, trung cận cự ly điều khiển loại kia khói đen.
 
 	Pháp sư loại hòm báu, đương nhiên là có càng cao hơn tỷ lệ mở ra pháp thuật loại vật phẩm, đối với cùng pháp thuật loại năng lực vô duyên Tô Hiểu, hòm báu này giá trị khá thấp.
 
 	Tô Hiểu có thể thông qua bí điển thay đổi cái khác loại hình hòm báu, liền tỷ như 'Bất động' hoặc 'Nhìn chăm chú' hai cái này hòm báu loại vật phẩm, chúng nó liền so với khói đen càng thích hợp Tô Hiểu.
 
 	Bí điển còn có cái càng to lớn hơn tác dụng, chính là tích góp bí điển công huân, đổi mua tờ thứ nhất 10 loại hòm báu loại vật phẩm.
 
 	1. ( quỷ chi tài bảo ), cần 450 điểm bí điển công huân, cơ sở khen thưởng: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×5, hạn mức tối đa khen thưởng: ? ? ?
 
 	2. ( tham lam ), cần 420 điểm bí điển công huân, cơ sở khen thưởng: Tùy cơ cấp độ sử thi trang bị, hạn mức tối đa khen thưởng: ? ? ?
 
 	3. ( thực vật tinh túy ), cần 400 điểm bí điển công huân, cơ sở khen thưởng: Rượu Bất tử (vĩnh cửu tăng thêm dược tề), hạn mức tối đa khen thưởng: ? ? ?
 
 	4. ( tinh xảo ), cần 375 điểm bí điển công huân, cơ sở khen thưởng: Đại sư cấp cơ sở năng lực quyển trục (tùy cơ năng lực), hạn mức tối đa khen thưởng: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Cộng 10 viên hòm báu, mà là sản xuất tài nguyên đều là thứ tốt, xếp hạng vị trí đầu quỷ chi tài bảo, giữ gốc khen thưởng là năm viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cái gọi là giữ gốc, chính là bất luận cỡ nào xui xẻo, cũng có thể khai ra năm viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), nếu như số may, kia liền có thể là 10 viên, cũng khả năng là 20 viên.
 
 	1 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hầu như chẳng khác nào 1 cấp đao thuật Tông sư, bởi vậy Tô Hiểu đối quỷ chi tài bảo tình thế bắt buộc, nếu như có thể khai ra 10 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đó chính là của trời cho.
 
 	Bất quá, cũng không phải là chỉ có Tô Hiểu có thể hối đoái quỷ chi tài bảo, chỉ cần bí điển công huân đầy đủ, U Quỷ thế giới bên trong hết thảy Khế ước giả đều có thể hối đoái, mà là xếp hạng trước mười hòm báu đều chỉ có 1 viên, tới trước được trước.
Kết chương.