Chương 1055 : Quỷ Dị Trận Pháp.
Thương Hạ cho rằng Khấu Trùng Tuyết là được đến ngoại vực cao phẩm chân nhân lẻn vào Thông U động thiên tin tức, hay hoặc là chịu đến Vân Tinh khẩn cấp triệu hoán sau khi, mới từ phía xa trong trời sao vội vội vàng vàng chạy về.

	Có thể hai người một đôi nói giờ mới hiểu được lẫn nhau sản sinh hiểu lầm.

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ dáng dấp trong lòng chính là chìm xuống, lập tức cũng không kịp nhớ chính mình phát hiện, vội vã trầm giọng nói: "Ngươi nói trước đi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ cũng không có chối từ, liền đem hắn rời đi sau khi chuyện đã xảy ra tỉ mỉ nói một lần.

	Nhìn Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, có thể theo sát lại lo lắng dáng dấp, Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Sự tình chính là bộ dáng này, tuy rằng cảm thấy khó có thể tin, có thể những kia Nguyên cấp Thượng giới đến tột cùng có cái gì quỷ dị thủ đoạn, lại ở đâu là chúng ta mới lên cấp Linh giới có thể suy đoán."

	Khấu Trùng Tuyết trên mặt vẻ mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng lại là than nhẹ một tiếng, nói: "U Châu chung quy vẫn là thiếu một cái Động Thiên chân nhân a."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Chuyện này miễn cưỡng không được, Động Thiên chân nhân dù có muôn vàn chỗ tốt, có thể người nào có cơ hội xung kích tầng sáu võ giả sẽ cam tâm tình nguyện ràng buộc ở một góc nhỏ đây?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, lại nói: "Ngươi mới vừa nói tới, cái kia nghi tựa như Nguyên Hồng giới Tứ phẩm Chân nhân, tuy rằng không có bởi vì thiên địa bản nguyên ý chí bài xích mà gây ra động tĩnh, có thể bản thân tu vi và chiến lực vẫn là chịu đến áp chế?"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Chính là! Nhưng mà chúng ta chung quy vẫn là mang trong lòng kiêng kỵ, không dám cùng đối phương ở Động thiên bí cảnh ở trong, hay hoặc là vị diện thế giới bên trong khai chiến, chỉ có thể đem đi đầu trục xuất đến màn trời bên trên, như vậy kì thực là từ bỏ bộ phận địa lợi ưu thế, nếu không thì, mọi người liên thủ không hẳn không có khả năng đem người này hoàn toàn ở lại Linh Phong giới."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: "Như vậy ứng đối mới là chính xác! Bằng không cho dù có thể hoàn toàn diệt đi người này thần hồn ý chí, sợ không phải Linh Phong giới mấy châu nơi cũng phải hoàn toàn thối nát, hơn nữa Linh Phong giới cùng cái kia Nguyên Hồng Thượng giới lại gián tiếp xuống thù riêng, ngày sau e sợ cũng lại không có cứu vãn chỗ trống. Hiện nay người này trọng thương mà chạy, vừa cho đối phương một tuyến sinh cơ, lại hướng về đối phương thể hiện rồi Linh Phong giới thực lực, được cho là vẹn toàn đôi bên."

	Thương Hạ mặt ngoài tuy rằng không nói gì, nhưng trong lòng lại rõ ràng, loại này cái gọi là "Vẹn toàn đôi bên" kì thực bị động, chung quy hay là bởi vì Linh Phong giới thực lực bản thân không đủ.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ một chút, lại hỏi: "Ngươi ở động thiên trong điều tra, có từng có phát hiện gì?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta hoài nghi đối phương là hướng về phía Quan Thiên động thiên đến."

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, Thương Hạ nói tiếp: "Đối phương ở động thiên trong dừng lại cụ thể thời gian dài ngắn dĩ nhiên không biết, nhưng tuyệt đối bất quá vượt quá một tháng, hơn nữa lưu lại phần lớn vết tích cũng chỉ là ở Tàng Kinh động cùng Xanh Thiên ngọc trụ biến thành Quan Tinh đài, người sau liền không cần nhiều lời, mà người trước nhưng là nguyên Thương Minh động thiên lưu lại địa điểm, bên trong lưu lại điển tịch nhiều là Thương Minh động thiên vốn có đồ vật, hơn nữa ở đi qua học viện chỉnh lý sau khi, còn tăng thêm không ít học viện điển tịch đi vào. Tuy nói bộ phận trọng yếu điển tịch đều có cấm chế bao trùm, nhưng đối phương phá giải cấm chế thủ đoạn rất là tuyệt diệu, trước sau chưa từng chạm đến báo động trước cấm chế."

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Nhìn dáng dấp cái kia phái Quan Thiên cùng Quan Thiên động thiên dính dáng phiền phức, muốn so với chúng ta tưởng tượng ở trong phải lớn hơn nhiều."

	Khấu Trùng Tuyết lời nói thời khắc lại là từ ống tay áo ở trong móc ra một bộ trầm trọng thanh đồng cuốn sách, chính là cái kia Quan Tinh sách.

	Mà nguyên bản vẻn vẹn chỉ là mở ra hai trang Quan Tinh sách, bây giờ nhìn qua lại tựa hồ như lại một lần nữa mở ra một tờ.

	Thương Hạ chỉ là nhìn lướt qua liền không lại chăm chú, mà là nói: "Ta hoài nghi có quan hệ Quan Thiên động thiên chuyện, ứng nên là Gia Cát Tương cố ý tiết lộ cho vị kia Nguyên Hồng giới cao phẩm chân nhân."

	Khấu Trùng Tuyết chuyện đương nhiên nói: "Hắn nếu là không nói đó mới kỳ quái, nói không chắc vị kia cao phẩm chân nhân chính là bị Gia Cát Tương sử dụng như thương."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết trực tiếp cầm trong tay thanh đồng sách đưa cho Thương Hạ, nói: "Ngươi đến xem thử đi!"

	Thương Hạ vừa tiếp nhận thanh đồng sách, vừa nói đùa: "Chẳng lẽ khoảng thời gian này ngươi lại tìm tới một tòa vị diện thế giới cụ thể nơi?"

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng.

	Thương Hạ vừa mở ra thanh đồng sách mới trang sách, vừa kinh ngạc nói: "Không phải chứ, ngươi quả thật lại tìm tới một tòa vị diện thế giới?"

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ cúi đầu nhìn kỹ sách mới trang trên trang giấy bằng đồng phù điêu, trầm giọng nói: "Nơi đó xác thực từng có một tòa vị diện thế giới tồn tại, chỉ là hiện nay lại chỉ còn dư lại một vùng phế tích cùng tảng lớn tán loạn vành đai thiên thạch, thậm chí ngay cả một toà có thể gánh chịu người sống địa cầu đều không có."

	Thương Hạ nhìn trang sách phù điêu trên nội dung, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bị diệt thời gian khoảng cách rất xa xưa sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Đại thể tính toán, hơn ngàn năm đi."

	Thương Hạ "A" một tiếng, nói: "Khoảng chừng chính là phái Quan Thiên tiêu diệt thời gian, nhìn dáng dấp cái kia tòa vị diện thế giới nếu như tồn ở đây, phía trên khả năng cũng tồn tại một toà Quan Thiên động thiên."

	Khấu Trùng Tuyết theo bản năng gật gật đầu.

	Thương Hạ lại nói: "Cho nên nói, ngài lần này là tay trắng trở về đi?"

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại lắc lắc đầu, trên mặt mang theo vẻ đắc ý, nói: "Chính ngược lại, lão phu ở nơi đó nấn ná một quãng thời gian, trái lại có phát hiện."

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi, nói: "Có thể ngài trước trở lại dáng vẻ, nhìn qua có thể không giống như là có thu hoạch, lão gia ngài sẽ không là bị người đuổi theo trốn về chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mặt già đỏ ửng, lập tức cười hì hì, nói: "Cái này làm sao có thể? Lấy thủ đoạn của lão phu, thật muốn là ẩn giấu đi, những người khác cho dù nhận ra được có người dò xét, cũng đừng nghĩ đem lão phu tìm ra."

	Thương Hạ thấy thế lười lại gỡ ra chính mình sơn trưởng đài, trực tiếp hỏi: "Vậy ngài phát hiện cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt, nói: "Lão phu khả năng phát hiện thành Tinh Nguyên Lục giai Chân nhân tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bí mật."

	Thương Hạ sững sờ, vội vã làm ra một bộ gừng càng già càng cay vẻ mặt, nói: "Ngài đuổi nói nhanh lên!"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngay khi lão phu men theo thanh đồng sách trên ghi chép tìm tới cái kia liền vị diện thế giới phế tích sau không lâu, nguyên bản lão phu còn dự định ở bên trong tìm một chút có hay không có có thể cung cấp lợi dụng đồ vật, nhưng mà không qua thời gian bao lâu lại phát hiện thành Tinh Nguyên thâm không tinh thuyền lại xuất hiện ở cái này khu phế tích biên giới."

	Thương Hạ biến sắc mặt, nói: "Bọn họ là theo dõi ngươi đến?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Không phải, ta rời đi thành Tinh Nguyên thời điểm rất cẩn thận, hơn nữa ở tinh không qua lại quá trình ở trong mấy lần trằn trọc, cho dù Gia Cát Tương tự thân ra tay, ở trước đó chưa từng biết được ta con đường tình huống xuống, cũng không có thể đuổi được ta."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đó chính là nói thành Tinh Nguyên người rất sớm liền biết được chỗ này vị diện thế giới phế tích?"

	Khấu Trùng Tuyết biểu thị đồng ý nói: "Lão phu cũng là như vậy nghĩ tới, những kia từ thâm không tinh thuyền bên trên xuống tới thành Tinh Nguyên võ giả rõ ràng đối với nơi này cũng không xa lạ gì, cũng rất nhanh liền ở phế tích nơi sâu xa mấy chỗ vị trí nơi bắt đầu tiến hành bố trí, hơn nữa mãi đến tận vào lúc ấy, lão phu mới nhận ra được những kia vị trí kỳ thực sớm có bộ phận không trọn vẹn trận cấm, chỉ cần đem trước đó chuẩn bị đồ vật đem bọc lại, liền có thể trở thành một toà phạm vi bao trùm cực lớn loại cỡ lớn trận pháp."

	"Nói như vậy, tòa trận pháp này liền phải là cùng tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lên cấp có quan hệ?" Thương Hạ suy tư hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Không sai, đợi đến trận pháp hoàn thành sau khi, liền có một cái Tam phẩm Chân nhân từ tinh thuyền bên trên xuống tới, bởi vậy người tới mở trận pháp, lão phu chính là nỗ lực tra xét toà kia loại cỡ lớn trận pháp nội tình thời điểm, không cẩn thận quá mức tới gần mà bị vị kia Tam phẩm Chân nhân phát hiện ra."

	Thương Hạ ánh mắt nhắm lại, hỏi: "Vậy ngài cho rằng này tòa trận pháp đến tột cùng là làm sao lợi dụng một mảnh vị diện thế giới phế tích đến trợ một cái Tam phẩm Chân nhân tu luyện?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Tuy rằng là do là thời gian quá mức ngắn ngủi mà không cách nào xác định, nhưng lão phu suy đoán này tòa trận pháp ứng nên là ở đối với cái kia mảnh vị diện thế giới phế tích tiến hành nghiền ép, mà cái này hay cũng là vùng tinh không kia phụ cận thậm chí ngay cả một toà thích hợp bình thường người sinh tồn địa cầu đều không có một viên nguyên nhân chứ?"
Kết chương.