Chương 4578: Thái nhất thần thiểu

	Đội thuyền, tại hành sử, lướt qua phía chân trời, xẹt qua mây trắng, như vậy một chỉ đội thuyền, vô thanh vô tức, xem ra không có động giống như vậy, hình như là trôi nổi tại trên hư không, thế nhưng, tốc độ của nó là hết sức kinh người, xẹt qua phía chân trời lúc, để lại hoàn mỹ độ cong, để lại hoàn mỹ quỹ tích.

	Tại đội thuyền trên, ngồi Lý Thất Dạ, Tiểu Tuyền cùng với Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, bọn họ chuyến này, chính là tiến về phía trước Thần quyền băng thiên địa.

	Tiểu Tuyền muốn đi Thần quyền băng thiên địa, tìm kiếm một vật, như chỉ là Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cùng nhau đi theo lời, vậy bọn họ nhất định sẽ bị sợ mất mật.

	Hiện tại, có Lý Thất Dạ đồng hành, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân liền thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bọn họ cũng đều an.

	Đây cũng không phải là Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân bất tương Tiểu Tuyền thực lực, cũng không phải là cho rằng lấy Tiểu Tuyền lực lượng không cách nào ngăn chặn Thần quyền băng thiên địa quyền ý, là trọng yếu hơn là, Tiểu Tuyền để cho bọn họ ở trong lòng cảm thấy không nỡ.

	Không hề nghi ngờ, Tiểu Tuyền thực lực là hết sức khủng bố, cũng là hết sức đáng sợ, từ sáng sớm đến tối, là một cô bé, mặc kệ nàng là luân hồi chuyển thế, hay là bởi vì những thứ khác nguyên nhân, đều khiến người cảm thấy, Tiểu Tuyền tâm trí còn chưa thành thục, rất nhiều chuyện liền sẽ đột nhiên xông ra, hơn nữa là có thể không có dấu hiệu nào đột nhiên bão táp, bất kể là loại nào, cũng làm cho Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không thể chống đỡ được, thường thường hai người bọn họ cũng sẽ bị Tiểu Tuyền đáng sợ kia lực lượng vô địch trong nháy mắt nghiền ép.

	Có Lý Thất Dạ tại, như vậy, là có thể ổn được Tiểu Tuyền, bất luận là Tiểu Tuyền đột nhiên bão nổi cũng tốt, đột nhiên có cái gì cuồng bạo sự tình thôi được, mặc kệ Tiểu Tuyền là thế nào nhân tình huống, bất kể là đến cỡ nào không ổn định, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, đều có thể ổn được tràng diện.

	Bằng không, y theo lại hai người bọn họ, vậy tuyệt đối sẽ vụn vặt, thậm chí có khả năng bị nghiền nát đều không nhất định.

	Huống chi, có Lý Thất Dạ tại, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, đó cũng là để Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bọn họ triệt để an tâm, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, chuyện gì đều không đáng sợ, hết thảy đều có thể nhẹ nhàng đi bộ, cho nên, tại dọc theo con đường này đi qua, Giản Hóa Lang đều là mười điểm thả lỏng, khẽ hát.

	Thần quyền băng thiên địa, là một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, đường xá xa xôi, cho nên, ngự thuyền mà đi, một ngày nghìn vạn dặm.

	"Đạo huynh, xin chờ một chút, mang tại hạ đoạn đường." Liền tại đội thuyền xẹt qua phía chân trời lúc, từng tiếng lãng âm vang lên, một cái người đạp không mà đến, bước nhanh đuổi theo Lý Thất Dạ thuyền con của bọn họ, cũng không thể Lý Thất Dạ bọn họ có đồng ý hay không, liền thoáng cái nhảy lên thuyền.

	Nhảy lên thuyền tới người, chính là một thanh niên, người thanh niên này mặc một thân áo xanh, tết tóc màu xanh khăn đội đầu, đây là thư sinh khăn đội đầu, cái này người thanh niên thoạt nhìn cũng là hào hoa phong nhã, hình như là đi thi học sinh, cử chỉ ở giữa, có một cổ thanh tú khí, tựa hồ, hắn là xuất thân từ thư hương môn đệ nhà.

	Thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, người thanh niên này trong hai tròng mắt, giống như có một luồng khói xanh, tựa hồ, cái này một luồng khói xanh chính là từ thanh niên trong cơ thể sinh, diễn diễn không ngừng, vô cùng vô tận.

	Như vậy một luồng khói xanh tại trong hai tròng mắt muốn ẩn muốn hiện lúc, như quả một mạch hóa tu hành, tu hành hóa thế giới, thế giới hóa ba nghìn, một đôi mắt, chính là ba nghìn thế giới.

	Nếu là có thể thấy được cái này cặp mắt ảo diệu, tựu tựa hồ để cho người ta có một loại không chỗ che giấu cảm giác, giống như, giữa thiên địa tất cả, đều tựa như là sinh ở cái này trong cặp mắt.

	Người thanh niên này sau khi lên thuyền, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ bọn họ khom người, mười điểm khách khí, nói rằng: "Chư vị đạo huynh, đi nơi nào."

	"Thần quyền băng thiên địa." Toán Địa Đạo Nhân dòm người thanh niên này, từ từ nói.

	"Rất tốt, rất tốt, tiểu tử đi thông Thần quyền băng thiên địa, các vị đạo huynh, mang ta đoạn đường như thế nào?" Người thanh niên này đầy trời dáng tươi cười, thoạt nhìn đối người là đặc biệt nhiệt tình.

	Giản Hóa Lang dòm vị thanh niên này, lộ ra dáng tươi cười, cười hắc hắc nói rằng: "Mang ngươi đoạn đường, thì có khó khăn gì, nhưng là phải cho điểm chỗ tốt, chúng ta thu lệ phí, đó cũng không tiện nghi. Ây, dĩ nhiên, Thái nhất thần thiểu, vậy cũng nhất định có thể giao được nổi cái này thuyền phí."

	Bị Giản Hóa Lang một ngụm gọi ra lai lịch, người thanh niên này không kinh hãi, cũng không nghĩ là, vẫn là nhiệt tình, nói rằng: "Chỉ cần Giản huynh mở miệng, giá có thể tiếp thu, tiểu tử ổn thỏa theo đó mà làm."

	"Ngươi dĩ nhiên biết ta?" Giản Hóa Lang không khỏi dòm Thái nhất thần thiểu, cũng là mười điểm giật mình ngoài ý muốn.

	Thái nhất thần thiểu mặt tươi cười, nói rằng: "Giản huynh, tại Hoàng Kim thành, coi như là một cái danh nhân, muốn làm điểm buôn bán, rất nhiều người đều nói, tìm Giản huynh là thí sinh tốt nhất."

	Bị Thái nhất thần thiểu như vậy khen một cái, Giản Hóa Lang trong lòng thư thản, hắc hắc đất cười, nói rằng: "Xem ra, Thái nhất thần thiểu vẫn rất có ánh mắt nha, tuệ nhãn thức anh hùng, tuệ nhãn thức anh hùng, chuyến này thuyền phí, liền miễn, cái này gọi là anh hùng tiếc anh hùng."

	"Đa tạ Giản huynh, tiểu tử cảm kích." Đối với Giản Hóa Lang nói như vậy, Thái nhất thần thiểu vội vàng là khom người.

	"Dễ nói, dễ nói. Nhiều quà thì không bị trách." Đối với Thái nhất thần thiểu khách khí, điều này làm cho Giản Hóa Lang trong lòng đặc biệt thoải mái, đặc biệt hưởng thụ, cho nên, đặc biệt dễ nói chuyện.

	Toán Địa Đạo Nhân vẫn lạnh lùng đất liếc Giản Hóa Lang một cái, nói một cách lạnh lùng: "Tục ngữ nói thật tốt, vô sự xum xoe, không gian tức đạo. Nhìn ngươi, đỉnh đầu mũ cao mang qua đi, liền thoáng cái mơ hồ, quên mất tự mình họ người nào."

	"Này, thần côn, ngươi có ý tứ?" Nghe được Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Giản Hóa Lang liền không hài lòng, lập tức dòm Toán Địa Đạo Nhân, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi có phải hay không không thể gặp ta tốt?"

	"Ha, phải không?" Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng cười, dòm Thái nhất thần thiểu, nói rằng: "Đột nhiên này tới đi thuyền, cái này tiện đường, cũng không tránh khỏi đúng dịp một phần thôi."

	Toán Địa Đạo Nhân cái này không khách khí, nhất thời để Thái nhất thần thiểu nét mặt già nua không khỏi là đỏ lên, vội vàng là khom người, nói rằng: "Đạo huynh lời ấy, chính là hiểu lầm, ta đối chư vị đạo huynh không có ý gì khác, xác thực, cũng là tiện đường mà thôi, cũng nghe chư vị đạo huynh tên, cho nên, mặt dày, liền lên thuyền tới ngồi một chút, còn khẩn cầu chư vị đạo huynh mang tiểu đệ đoạn đường."

	Thái nhất thần thiểu đem lời nói rất thành khẩn, nếu là có ngoại nhân tại, nghe được Thái nhất thần thiểu lời, đó cũng là tán thưởng không dứt.

	"Ha, là hướng về phía chúng ta tới đây, còn là hướng về phía công tử chúng ta tới?" Giản Hóa Lang vào lúc này, cũng là hắc hắc đất cười, tự tiếu phi tiếu thần thái dòm Thái nhất thần thiểu.

	Mặc dù nói, tại vừa rồi, Thái nhất thần thiểu một câu lời khen tặng, để Giản Hóa Lang trong lòng thư sướng, cũng là lâng lâng, thế nhưng, hắn cũng không phải người ngu, trong lòng thư sướng quy trong lòng thư sướng, thế nhưng, hắn vẫn như cũ không cho là đây là vừa khớp.

	"Cái này" Giản Hóa Lang nói như vậy, để Thái nhất thần thiểu trong khoảng thời gian ngắn có chút tiếp không lên lời, hắn phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, lại hướng Tiểu Tuyền thật sâu khom người.

	"Không giống người tốt." Tiểu Tuyền chính là như vậy thuận miệng nói một câu nói, trên thực tế, nàng đối với người nào cũng nhìn không thuận mắt, ở trong mắt nàng, ai cũng không sai biệt lắm, không phải là cái gì người tốt.

	Tiểu Tuyền như vậy thuận miệng một câu nói, để Thái nhất thần thiểu càng thêm lúng túng, hắn cười khan một tiếng, nói rằng: "Ta, ta cũng không biết làm như thế nào mà nói, nhưng, nhưng, ta là không có ý gì khác, càng thêm là không có ác ý, cũng chính là vừa đúng đi ngang qua, cũng thật là nhìn đến chư vị đạo huynh, cho nên muốn tiện đường xuống. . ."

	Tựa hồ, Thái nhất thần thiểu là vừa tô vừa đen, càng là giải thích, lại càng giải thích không rõ ràng lắm, trong khoảng thời gian ngắn, để hắn lão đỏ mặt lên.

	"Trên người ngươi có chứa Đạo quân khí tức, thế nhưng, đây không phải là ngươi khí tức, ngươi là dính vào Đạo quân khí tức." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn Thái nhất thần thiểu một cái, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Thái nhất thần thiểu tâm thần kịch chấn, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn đều đã quên nói chuyện.

	"Dính vào Đạo quân khí tức" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi thất thanh quát to một tiếng, Giản Hóa Lang càng là cặp mắt trợn trừng lên, dòm Thái nhất thần thiểu, khó tin, nói rằng: "Thế nào, ngươi tiểu tử này thực sự nhìn thấy Đạo quân? Không đúng, không có khả năng, đương đại còn không có Đạo quân, ngươi làm sao có thể nhìn thấy Đạo quân."

	"Không phải là nhìn thấy Đạo quân." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Nhìn thấy có Đạo quân huyết thống người, huyết thống đậm đậm, cái này có thể nói là chính thống huyết nha."

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, càng làm cho Thái nhất thần thiểu cả người đều ngây dại, ngây ngô như gà gỗ giống nhau.

	"Đạo quân huyết thống người, đương đại ở giữa, có mấy người có chính thống huyết?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi là thất thần.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân nghĩ tới một cái người, nói rằng: "Thần Tuấn Thiên."

	"Thần Tuấn Thiên" Toán Địa Đạo Nhân vừa đề tỉnh, Giản Hóa Lang thoáng cái nghĩ tới, thất thanh nói: "Ngươi là thấy Thần Tuấn Thiên? Không đúng, cái này không có gì hay kinh ngạc mới đúng, các ngươi Thái nhất môn cùng Tam Thiên Đạo gặp gỡ vốn chính là rất thân, có cùng nguồn gốc, ngươi gặp Thần Tuấn Thiên cũng là bình thường. không khó, Thần Tuấn Thiên xuất quan?"

	Thái nhất môn, chính là đại giáo truyền thừa nhắc tới Thái nhất môn, thì không cần không đề cập tới Tam Thiên Đạo.

	Bởi vì Thái nhất môn cùng Tam Thiên Đạo là có cùng nguồn gốc, Tam Thiên Đạo thuỷ tổ, chính là Đạo Tam Thiên, Thái nhất môn thuỷ tổ, chính là Thái nhất thánh quân.

	Thái nhất thánh quân, chính là Đạo Tam Thiên sư huynh, có nghe đồn nói, Thái nhất thánh quân, so Đạo Tam Thiên càng kinh tài tuyệt diễm, đã từng là so Đạo Tam Thiên cường đại hơn, chỉ tiếc, Thái nhất thánh quân chết sớm, không giống Đạo Tam Thiên như vậy sống một cái lại một thời đại.

	Đã từng có thuyết pháp cho rằng, nếu là Thái nhất thánh quân sống được như Đạo Tam Thiên như vậy lâu, chỉ sợ không có Đạo Tam Thiên chuyện gì.

	Cứ việc Thái nhất thánh quân chết sớm, thế nhưng, hắn sáng chế Thái nhất môn vẫn luôn mười điểm cường thịnh thịnh vượng, hơn nữa Thái nhất môn cường thịnh thịnh vượng, cũng không phải là thụ Tam Thiên Đạo che chở,

	"Chính là, công tử pháp nhãn như đuốc." Lúc này Thái nhất thần thiểu phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói rằng: "Tiểu tử đích xác từng thấy Thần Tuấn huynh, mới vừa biệt không lâu nữa."

	"Thần Tuấn Thiên xuất quan." Giản Hóa Lang cũng thật là giật mình, nói rằng: "Xem ra, lần này náo nhiệt."

	Thần Tuấn Thiên, năm thiếu quân một, đương kim thiên hạ, tương lai có thể trở thành là Đạo quân ứng cử viên, hắn là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, kinh tài tuyệt diễm, tuyệt thế vô song.
Kết chương.