Chương 253 : Báo danh thi huyện rồi.
Trước khi ra cửa.

	Tô Thải Nhi một tay cầm đèn lồng, đứng tại cửa ra vào, nắm thật chặt phu quân tay.

	"Phu quân, ngươi không cần khẩn trương......"

	Hôm nay Tô Thải Nhi đến ở nhà đẩy nhanh tốc độ khảo thí dùng đơn giày cùng áo mỏng.

	Cho nên cũng liền không đi ra trong thành.

	Triệu Sách buồn cười nhéo nhéo nàng có chút hơi lạnh tay nhỏ.

	Triệu Hữu Tài cũng nói: "Đúng vậy a, Sách nhi không cần khẩn trương."

	"Hôm nay chỉ là báo danh, ngươi bình thường đối đãi là đủ."

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Không cần lo lắng."

	Kỳ thật hắn thật sự không có bao nhiêu khẩn trương thành phần tại.

	Càng nhiều, là đối này cổ đại khoa cử hiếu kì.

	Hôm nay bọn hắn đi ra sớm.

	Trên trời ngôi sao, còn tại lập loè tỏa sáng chỉ dẫn phương hướng.

	Đến ngoài cửa thành, hôm nay đã nhiều hơn không ít xe bò.

	Cảnh tượng này, so Trung thu ngày ấy, càng thêm náo nhiệt.

	Trên xe bò ngồi nằm không ít một cái trên trấn đi ra, cũng có chút người chính mình cõng rương sách, đi bộ lại đây.

	Những này, đều là từ tất cả trấn đuổi ra báo danh các thí sinh.

	Đại bộ phận người, đoán chừng đều là nửa đêm rời giường, một nắng hai sương chạy tới.

	Nhìn trước mắt tràng cảnh, Triệu Sách nhớ tới trước đó nhìn qua một đoạn văn.

	"Ấp tụ hàng ngàn trăm đồng sinh, trạc hơn mười người mà sống viên; tỉnh tụ vạn mấy ngàn sinh viên, mà nhổ trăm hơn mười người làm cử nhân; thiên hạ tụ mấy ngàn cử nhân, mà nhổ trăm mấy người vì tiến sĩ; phục tại trăm đếm tiến sĩ, mà nhổ hơn mười người vào Hàn Lâm, này hắn tuyển chi tinh."

	Sinh viên, đã là tú tài.

	Thi huyện trận đầu, là thi đồng sinh.

	Thi đồng sinh về sau, mới có thể xem như đồng sinh.

	Một cái huyện, lão lão tiểu tiểu đồng sinh cộng lại, lớn huyện thành, có hơn ngàn đồng sinh.

	Tiểu nhân, cũng có mấy trăm.

	Những người này, thường thường chỉ có hai ba mươi người, có thể thông qua thi phủ, lại thông qua sau cùng đạo thí.

	Chính thức được tuyển trúng, trở thành một cái tú tài công.

	Mà trở thành tú tài, cũng biểu thị, ngươi nắm giữ quan thân, bắt đầu chính thức bước vào khoa cử tầng dưới chót nhất.

	Bây giờ, Triệu Sách đối mặt, chính là này ban đầu phân đoạn.

	Triệu Hữu Tài bọn người nhìn thấy cảnh tượng này, cũng đều rất là khẩn trương.

	Không bao lâu.

	Cửa thành liền mở ra.

	Thủ vệ quan binh, so ngày thường nghiêm ngặt rất nhiều.

	Xem hết người tới hộ tịch tin tức sau, đến từ cùng một cái huyện thôn trang người, liền có thể miễn đi lộ dẫn.

	Chỉ cần đăng ký tính danh cùng hộ tịch.

	Khác biệt huyện người, thì là cần lộ dẫn.

	Bọn hắn sẽ bị đưa đến một bên, sẽ không để cho bọn hắn ảnh hưởng thí sinh vào thành.

	Triệu Sách có ghi danh văn thư, Triệu Hữu Tài cũng mang theo chứng minh thân phận.

	Bị kiểm tra về sau, liền được bỏ vào trong thành.

	Trong thành hôm nay dòng người quá nhiều, Triệu Văn Hạo tại học đường giao lộ đem Triệu Sách buông xuống.

	Triệu Sách tại mấy người trong ánh mắt, bước nhanh đi đến chính mình học đường cửa ra vào.

	Khâu Thư Bạch hai người, đã sớm đến.

	Hôm nay vẫn là đen, nhưng lại không có người có buồn ngủ.

	Lý tú tài thư đồng dẫn theo đèn, đứng ở một bên, đem đảm bảo thiếp mời từng cái phát đến mấy người trong tay.

	"Tiên sinh đêm qua uống say, hiện nay còn không có đứng lên."

	"Hắn giao cho ta, hôm nay đem những này thiếp mời giao cho các ngươi đi báo danh."

	Mấy người trong tay, liền được đến một phần Lẫm sinh đảm bảo thiếp mời.

	Là dùng làm cam kết.

	Cam kết, chính là trong huyện Lẫm sinh cùng cùng thôn năm tên thôn dân tìm người bảo đảm.

	Trong thôn danh sách, Triệu Hữu Tài đã trước đó cho Triệu Sách chuẩn bị tốt.

	Mà Lẫm sinh, vừa vặn Lý tú tài là được.

	"Lúc ghi tên, không thể tùy ý ồn ào."

	"Người có chút nhiều, đoán chừng muốn chờ hồi lâu, coi như mệt mỏi, cũng không thể động tác quá lớn."

	"Lẫn nhau kết danh sách, tiên sinh đã cho các ngươi viết xong, các ngươi trực tiếp trích dẫn là được."

	Lẫn nhau kết chính là năm cái dự thi sinh lẫn nhau bảo đảm.

	Lý tú tài để thư đồng thay căn dặn một phen.

	Sau khi nói xong, thư đồng này liền chắp tay.

	"Tiên sinh nói, mấy vị ghi danh xong, đi thẳng về, ngày mai lại đến học đường."

	Ba người đều nhẹ gật đầu.

	Ngô Học Lễ hôm nay cũng không nhiều lời, cầm chính mình ghi danh văn thư, một mặt căng cứng đi tới.

	Bọn hắn đến thời điểm, huyện thự lễ phòng còn không có mở.

	Nhưng mà ngoài cửa, đã sắp xếp lên trường long.

	Đội Ngũ trưởng dáng dấp, liếc mắt một cái đều không nhìn thấy cuối cùng.

	Khâu Thư Bạch không khỏi nhẹ "Sách" một tiếng.

	"Người này cũng quá nhiều một chút."

	Ngô Học Lễ khẩn trương "Xuỵt" một tiếng.

	"Chúng ta vẫn là chớ nói chuyện, thành thành thật thật xếp hàng a."

	Khâu Thư Bạch nhẹ gật đầu.

	Ba người liền xếp tại đội ngũ đằng sau.

	Đằng sau còn lục tục ngo ngoe có người lại đây.

	Triệu Sách có chút hiếu kỳ nhìn lướt qua.

	Phát hiện trong đội ngũ, có mấy cái xem xét liền mới 11, 12 tuổi học sinh tiểu học.

	Còn có một cái tóc trắng xoá lão nho sinh.

	Mọi người đều đứng xếp hàng, trên mặt biểu lộ rất là nghiêm túc.

	Không ai chen ngang hoặc là nói chuyện phiếm.

	Giờ Tỵ vừa đến, lễ phòng cửa ra vào liền bị mở ra.

	Xếp tại người phía trước, liền lần lượt tiến lên, trình lên chính mình ghi danh văn thư, sau đó lấp ghi chép thượng tổ tiên đời thứ ba tính danh, quê quán chờ tin tức.

	Tháng hai phần, chính là rét tháng ba thời điểm.

	Lạnh buốt gió thổi qua qua, không ít người đều run lập cập.

	Triệu Sách nhớ tới, chính mình vừa xuyên qua tới thời điểm, vốn chỉ muốn mỗi ngày tẩy nước lạnh, tới rèn luyện chính mình kháng hàn năng lực.

	Nhưng mà về sau hắn phát hiện, chính mình này từng cường hóa thể chất, cũng không sợ lạnh.

	Cũng liền từ bỏ quyết định này.

	Suy nghĩ lung tung ở giữa, rốt cục đến phiên Triệu Sách.

	Lúc này đã qua hơn một canh giờ, thái dương cũng đã đi ra.

	Phụ trách quan sai, còn nhận biết Triệu Sách.

	Bất quá không nói gì, chỉ là nhìn hắn một cái, xem như chào hỏi.

	Triệu Sách cũng khẽ gật đầu, sau đó đem tài liệu mình đều theo yêu cầu điền xong.

	Viết xong sau, liền giao cho thư biện, nhìn xem bọn hắn tại chính mình đăng ký văn thư thượng ấn chỗ giáp lai chương, sau đó lễ phòng nhận lấy sau.

	Này báo danh liền coi như kết thúc.

	Triệu Sách báo tên hay sau, đến đội ngũ phía ngoài cùng chờ lấy.

	Rất nhanh, Ngô Học Lễ hai người, cũng lần lượt báo hảo đi ra.

	Ngô Học Lễ vừa ra tới, liền không nín được, trực tiếp nói ra: "Hù chết ta!"

	"May mà ta không có lấp sai cái gì."

	Nói xong, lại chà chà chân của mình.

	"Này đứng này hồi lâu, ta chân đều đông lạnh tê rần."

	"Nếu là khảo thí ngày ấy vẫn là như thế lạnh, nhưng làm sao cho phải?"

	Triệu Sách ngược lại là cảm thấy còn tốt.

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch cũng không quá thoải mái.

	Bây giờ lúc ghi tên, còn có thể xuyên áo dày.

	Này rạng sáng thái dương không có lúc đi ra, trong gió rét thổi thượng một hai canh giờ, người đều thổi choáng váng.

	Đến khảo thí ngày ấy, chỉ có thể mặc áo mỏng đi vào.

	Đây chẳng phải là người đều phải đông lạnh không còn?

	Triệu Sách vỗ vỗ Ngô Học Lễ bả vai, nói ra: "Mấy ngày nay, Ngô huynh vẫn là đi y quán nhìn xem, mở chút kháng lạnh dược liệu, ăn được mấy ngày nhìn xem."

	Ngô Học Lễ nghe xong, nói ra: "Ngươi nói có đạo lý."

	"Cha ta trước đó vài ngày tìm cho ta chút đơn thuốc trở về, ta còn ngại dược đắng không chịu uống."

	"Đêm nay trở về liền uống một bát thử một chút!"

	Khâu Thư Bạch cũng tiến tới, hỏi hắn cái gì đơn thuốc.

	Ngô Học Lễ hào phóng nói: "Tối nay ta để người trong nhà sao chép một phần, cầm tới trong nhà ngươi cho ngươi."

	Suy nghĩ một lúc, lại phất phất tay nói: "Cha ta bắt không ít, ta trực tiếp để cho người ta tiễn đưa mấy bao dược liệu cho ngươi a."

	"Đúng, ngày mai ta lại mang mấy dán cho Triệu Sách ngươi."

	Triệu Sách khoát khoát tay nói: "Ta cũng không cần, ta trời sinh không sợ lạnh."

	Ngô Học Lễ ao ước nhìn xem hắn.

	Mấy người vừa nói chuyện, một bên đi ra ngoài, rất nhanh liền đến phân biệt giao lộ.

	Triệu Sách trở lại cửa hàng thời điểm, phát hiện chính mình cửa hàng nhiều hơn không ít gương mặt lạ.

	Đều là một chút vừa báo danh xong, mộ danh tới trong tiệm chọn mua khác trong trấn các học sinh.

	Trận này thi huyện báo danh, thuận tiện đem Triệu Sách trong tiệm sinh ý cũng mang đến vừa giận nóng một đợt.
Kết chương.