Chương 21 : Tìm kiếm.
Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, lầu ba Viện trưởng trong văn phòng.

	Thiên thạch nện lạc hậu, khói bụi dâng trào xuất hiện ở trên vách tường dừng lại, Bahar vỗ vỗ hình chiếu trang bị nói: "Cái này cái gì phá võng, làm sao còn kẹt."

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông thấy Bahar đập chiếu phim trang bị, gấp kém chút miệng nói tiếng người, bởi vì cái này chiếu phim trang bị giá trị hơn 3000 Linh Hồn tệ, tập tín hiệu cơ trạm các loại công năng vì một thân công nghệ cao sản phẩm.

	Bố Bố Uông xác định chính mình âu yếm tổ ong trang bị không có vấn đề phía sau, ánh mắt nhẹ nhõm không ít, một bên Bahar chột dạ huýt sáo, nó nhưng không biết cái đồ chơi này đáng tiền như vậy, mà lại tại nó sửa chữa tri thức bên trong, điện khí hỏng, duy nhất sửa chữa phương thức chính là đập.

	Đến nỗi Bố Bố Uông vì sao như thế có tiền, mỗi lần thế giới nhiệm vụ kết thúc, Tô Hiểu đều cho chúng nó bốn cái không ít tiền xài vặt, Bố Bố tích lũy lấy tích lũy lấy, liền tích lũy không ít, sau đó lần lượt mua mình thích khoa kỹ trang bị chờ, không cần thực dụng, là Bố Bố Uông muốn mua gì, liền mua cái gì.

	【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 thành công đưa đến Phó viện trưởng · Gustavo bên kia, Tô Hiểu đích thật là không nghĩ tới, cái đồ chơi này vận rủi, tới là như thế mãnh liệt.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã phát động Vận Rủi Thạch Tượng buff hiệu quả. 】

	【  bởi vậy vật phẩm còn chưa bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cần hoàn thành công chứng phía sau, này buff mới có thể đối Liệp Sát giả có hiệu quả. 】

	【  Vận Rủi Thạch Tượng công chứng hoàn thành. 】

	【  ngươi nhận "Mơ hồ chi vận thế" phán định hiệu quả. 】

	【  phán định đã thông qua, ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu + 2 điểm. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi may mắn thuộc tính đã đạt tới lõa trang 50 điểm. Chỗ đối ứng thuộc tính ban thưởng, cần tại ngươi trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, tiến về thuộc tính cường hóa kho bên trong tiến hành phụ trợ tính thu hoạch. 】

	. . .

	Tích lũy lâu như vậy, Tô Hiểu lõa trang may mắn thuộc tính rốt cục đạt tới 50 điểm, tuy nói cái này lõa trang 50 điểm may mắn thuộc tính có lúc không quá có tác dụng, nhưng may mắn thuộc tính diễn sinh ra bị động năng lực, nhưng là cực kỳ đỉnh, cũng tỷ như lõa trang may mắn thuộc tính 20 điểm diễn sinh ra:

	"Cướp Bóc Chi Vận (bị động): Tiến hành chế tạo vật phẩm, điều phối Dược tề các loại sự nghi lúc, ngươi sẽ nhận đến vận thế gia trì, quá trình đem càng thêm thuận lợi, thậm chí đạt tới ngươi trạng thái đỉnh phong (như: Điều phối Dược tề lúc, đem có càng cao khả năng điều phối ra Hoàn mỹ phẩm cấp Dược tề)."

	Cái này may mắn thuộc tính diễn sinh ra bị động năng lực, để Tô Hiểu tại Dược Tề Học phương diện có chất tăng lên, về sau lấy được Thất tinh danh hiệu "Kỳ Tích Chế Tạo Giả", để cái này tăng lên càng đại.

	Trước kia, Tô Hiểu điều phối ra Dược tề, nhiều nhất là đạt tới vượt qua bình quân phẩm chất "Thượng phẩm", muốn tiếp tục rảo bước tiến lên, nhất định phải đầu nhập hải lượng thời gian tại một loại Dược tề phối phương bên trên, có thể điều phối ra Hoàn mỹ phẩm cấp Dược tề, hơn nữa còn giới hạn chỗ nghiên cứu cái này một loại Dược tề, muốn đem cái khác Dược tề điều phối ra hoàn mỹ phẩm chất, kia còn cần thời gian dài.

	Kỳ thật "Cướp Bóc Chi Vận" này năng lực, đặt ở địa phương khác thật không tính là rất cường thế, nhất là tại rèn đúc cùng chế tạo phương diện, có thể tại điều phối Dược tề phương diện, đây không tính là cường thế năng lực, nhưng là tuyệt đối thần kỹ.

	Chân chính để Tô Hiểu Dược tề điều phối trình độ đạt tới một loại khác cao độ, là "Kỳ Tích Chế Tạo Giả", cái này danh hiệu để Tô Hiểu có thể tại điều phối ra "Hoàn mỹ phẩm cấp" cơ sở bên trên, tiến hành cấp bậc cao hơn đột phá, cũng chính là điều phối ra "Kỳ tích phẩm cấp" Dược tề.

	Một bình Dược tề theo hợp cách phẩm → thượng phẩm → Hoàn mỹ phẩm cấp → Kỳ tích phẩm cấp, nhất định phải là từng bước một đề cao, mà không phải trực tiếp điều phối ra Kỳ tích phẩm cấp, nói đúng là, Tô Hiểu chỗ điều phối ra Kỳ tích phẩm cấp Dược tề, đồng đẳng với được cường hóa qua ba lần hiệu quả Dược tề, đây cũng là vì sao, Hư Không những cái kia lão Dược sư, hoàn toàn không muốn cùng Tô Hiểu tại Dược Tề Học phương diện có chỗ đọ sức.

	Bởi vậy Tô Hiểu đối may mắn thuộc tính lần này mang đến bị động năng lực, vẫn là có mấy phần mong đợi, nếu là vẫn là tăng lên Dược tề điều phối, kia tự nhiên tốt nhất, nếu như không thể, tuyệt đối đừng là đề cao vận thế một loại liền có thể, cái này năng lực, đối với hắn mà nói có chút hiệu quả không tốt.

	Quan bế tài liệu cá nhân danh sách, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc một vấn đề, chính là hắn hiện tại muốn đối phó địch nhân, là thật có chút quá nhiều, tất cả trong địch nhân, trước mắt chỉ đem Lừa gạt giả an bài rõ ràng.

	Trừ cái đó ra, Trộm đoạt giả là nhiều năm trước bị Phản bội giả giết chết, Tô Hiểu muốn thu hoạch được Trộm đoạt giả đối ứng danh sách treo thưởng, yêu cầu tìm tới nó nơi chôn xương, từ đó đạt được đối phương linh hồn tàn mảnh, dùng cái này vạch tới Liệp Sát danh sách bên trên danh tự.

	Coi như tạm không cân nhắc Trộm đoạt giả, Tô Hiểu trước mắt muốn đối phó địch nhân, còn có ác mộng bên trong Mật báo giả, Thánh Lan Vương quốc Hắc Mân Côi (Thần bí giả), cùng với Sa Mạc Vương quốc Sa Chi Vương (Phản chiến giả), cuối cùng là hành tung không rõ Phản bội giả.

	Ngoại trừ cái này bốn tên phản đồ, Tô Hiểu trước mắt cừu nhân còn có Phó viện trưởng · Gustavo, Thần Hi Thần giáo năm tên Tư tế cùng một vị Đại tư tế, còn có bọn hắn Thần Linh Huy Quang Chi Thần.

	Bấm ngón tay tính toán, số lượng địch nhân đạt tới 12 tên, nhưng mà này còn đều cũng có thân phận địa vị, tỷ như Thần Hi Giáo hội bộ phận cao tầng cùng trung hạ tầng thành viên, đều không có tính toán ở bên trong.

	Cũng không phải là Tô Hiểu tiến vào bản thế giới phía sau bốn phía thụ địch, những địch nhân này, không phải là bởi vì lập trường đối địch mà xuất hiện, cũng là bởi vì cái này Viện trưởng thân phận mang đến.

	Hiện giai đoạn cùng Phó viện trưởng · Gustavo + Thần Hi Thần giáo đối địch, ít nhiều có chút lẫn nhau âm thầm chơi ngáng chân ý vị, nơi này là Liên Minh cảnh nội, vô luận là Tô Hiểu bên này, vẫn là Thần Hi Thần giáo, lại hoặc là Thái Dương Thần giáo, cũng sẽ không ở đây trực tiếp giao thủ.

	Thay lời khác tới nói, sau này cùng Phó viện trưởng · Gustavo giao phong, chủ yếu quay chung quanh tại mưu lược cùng ám sát chờ, này lại là cái tương đối dài dằng dặc chu kỳ, hoặc nói, đây chính là Nghị Hội viện muốn nhìn đến kết quả.

	Nhưng đây không phải Tô Hiểu muốn làm ra sự tình, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy, cùng Phó viện trưởng · Gustavo minh tranh ám đấu, huống chi, hắn từ đầu đến cuối cảm giác, tiếp tục như thế lẫn nhau tính kế, hắn rất có thể không phải Phó viện trưởng · Gustavo đối thủ.

	Khai cuộc bên kia bị hắn tính kế một lần, trong đó có ngoài ý muốn cùng vận khí thành phần, cũng tỷ như 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 xuất hiện, mà Phó viện trưởng · Gustavo tại không có chiến lực cá nhân tình huống dưới, có thể đi đến hôm nay một bước, kỳ mưu hơi mạnh, khẳng định không phải trước mắt nhìn thấy trình độ, muốn thật chờ bên kia trải rộng ra cục diện, phe mình bên này sẽ phiền phức không ngừng.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, hắn đối Bahar nói: "Các ngươi hiện tại liền đi tìm Thái Dương Chủ giáo, nửa giờ gặp mặt."

	Tô Hiểu muốn đối kế hoạch làm ra chút thay đổi, không, hẳn là để kế hoạch gia tốc, hắn thấy, tiếp tục tại cái này vòng giao phong bên trong lãng phí thời gian, lấy được không là cái gì thực tế thành quả.

	Trước nói Thần Hi Thần giáo bên kia, dù là Tô Hiểu lần này giao phong bên trong chiến thắng, nhiều nhất là để Thần Hi Thần giáo tổn thất lợi ích, cái này tương đương với, tại không thể chơi chết địch nhân tình huống dưới, để cho địch nhân càng hận hắn.

	Cùng nó dạng này, còn không bằng chờ sau này đi Thánh Lan Vương quốc an bài Hắc Mân Côi lúc, cùng nhau an bài Thần Hi Thần giáo, Tô Hiểu từ đầu đến cuối hoài nghi một sự kiện, Hắc Mân Côi thủ hạ thế lực tại Thánh Lan Vương quốc rắc rối khó gỡ, làm sao có thể cùng Thần Hi Thần giáo không liên quan, làm không tốt, song phương chính là cùng một bọn.

	Kể từ đó, chờ đi Thánh Lan Vương quốc bên kia phía sau, Thần Hi Thần giáo cùng Hắc Mân Côi cùng một chỗ an bài, mới là chọn lựa đầu tiên, mà không phải trước mắt tại Liên Minh cảnh nội cùng Thần Hi Thần giáo cãi nhau, Tô Hiểu luôn luôn phong cách hành sự là, có thể chơi chết địch nhân, liền đừng tìm địch nhân nói nhảm.

	Còn nữa nói Thái Dương Thần giáo, song phương coi như hiện nay đạt thành hợp tác, cũng là sơ bộ hợp tác, Thái Dương Thần giáo đại bản doanh tại Sa Mạc chi quốc, phải đợi đi bên kia, có thể đạt thành chiều sâu hợp tác.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, cửa phòng bị gõ vang, hắn nhìn thời gian, Bahar mới ra ngoài hơn 20 phút.

	Bố Bố mở cửa phía sau, trước tiên đi tới, là một đạo người mặc hồng sắc đại bào, mang theo bạch kim mặt nạ thân ảnh đi vào gian phòng bên trong.

	Phía sau hắn đi theo hai thân ảnh, một người trong đó thân cao gần bốn mét, lại cao lại tráng, trong tay còn nắm lấy dài hơn bốn mét quyền trượng, cái này kim loại quyền trượng chừng to bằng trứng ngỗng, đầu trên tối thô bộ phận đều có thô to như thùng nước.

	Cái khác giáo phái quyền trượng có lẽ là đại biểu thần quyền, mà cái quyền trượng này, thì rất có Thái Dương Thần giáo đặc sắc, đối mặt tội ác chồng chất người lúc, dùng cái đồ chơi này vật lý truyền giáo, hiệu quả cực tốt, đại đa số ác ôn nhìn đến cái này quyền trượng, cùng với nắm cái này quyền trượng cao lớn nam nhân, đều sẽ vô ý thức chột dạ, đồng thời thừa nhận chính mình mới vừa nói đích thật là lớn tiếng chút.

	Cái này cao lớn nam nhân phía trước, trong ba người người mặc hồng sắc đại bào Chủ giáo, hắn được xưng là Bạch Kim Chủ giáo, nguyên nhân là hắn từ khi gia nhập Thái Dương Thần giáo, vẫn mang theo mặt nạ.

	Bạch Kim Chủ giáo với tư cách Thái Dương Thần giáo tại Liên Minh cảnh nội nhân vật đại biểu, hắn làm qua rất nhiều không biết nên khóc hay cười sự tình, tỷ như từng đứng tại Thánh Đô Nghị Hội viện cột thu lôi đỉnh chóp đi ca ngợi Thái Dương.

	Kết quả đang tại hắn bảo trì ca ngợi Thái Dương tư thế xuống, mây đen chẳng biết lúc nào che kín Thái Dương, đồng thời xuống lên mưa to, lúc ấy, Bạch Kim Chủ giáo không hề để ý, có thể tại một giây sau, một cái đại sét đánh xuống tới, trời mưa đứng cột thu lôi đỉnh, không bổ hắn bổ ai.

	Đừng tưởng rằng cái này người đã trung niên Chủ giáo là cái đùa bức, năm đó vây công Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật lúc, hắn là tối chủ lực một trong mấy người, chính là hắn tay không đâm vào Thâm Uyên sinh sôi vật thể nội, dẫn bạo cao độ áp súc Thái Dương năng lượng, mới để cho kia Thâm Uyên sinh sôi vật tạm thời kiệt lực.

	Với tư cách đại giới, Bạch Kim Chủ giáo nằm trên giường nửa năm lâu, từ đó về sau, hắn một mực mang theo chính mình hai tên đồng liêu, tại Liên Minh các nơi thu thập Hắc Ám Thần giáo thành viên.

	Thái Dương Thần giáo bên trong tuy có chức vị cao thấp phân chia, nhưng đồng thời không có địa vị khác nhau, đây tính là Thái Dương giáo phái đặc biệt điểm một trong, Chủ giáo dù lại nhận tôn trọng, nhưng không hề quyền lợi đi mệnh lệnh dưới cấp thành viên làm cái gì.

	Lần này cùng Bạch Kim Chủ giáo cùng nhau tới hai người là một nam một nữ, nữ nhân trong đó thân cao chừng một thước sáu mươi lăm, tóc ngắn rủ xuống tới chỗ cổ, người mặc hắc sắc hoa lệ váy dài, hai tay mang theo hắc sắc vải vóc găng tay.

	Hấp dẫn người ta nhất tầm mắt, là nàng một đôi xích hồng con ngươi, nàng được xưng là Hồng Đồng Nữ, nghe tới xưng hô này, Tô Hiểu chợt nhớ tới, trước kia tại Ma Linh tinh, cũng có tên thiếu nữ được xưng là Hồng Đồng Nữ, chỉ là song phương khí chất khác biệt.

	Lúc này Hồng Đồng Nữ đang theo dõi Bahar, cái này khiến Bahar lễ phép tính cười cười, nhưng ai biết, Hồng Đồng Nữ một giây sau liền lấy không có gì tâm tình chập chờn ngữ khí cùng Bạch Kim Chủ giáo nói: "Bạch kim, ta bữa tối muốn ăn hầm gà, muốn lông vũ lam sắc, trên mặt đất chạy nhanh chóng loại kia gà."

	"Ta mẹ nó."

	Bahar tiếu dung cứng đờ, cái này không phải muốn ăn hầm gà, rõ ràng là ám thị có thể hay không hầm nó.

	"Bahar là bằng hữu của chúng ta, không thể ăn nó."

	Bạch Kim Chủ giáo mang theo cười ý mở miệng, mà đi theo hắn cùng Hồng Đồng Nữ sau lưng Dã Thú kỵ sĩ, thân cao gần bốn mét hắn, toàn bộ hành trình đều không rên một tiếng, đây là tên đã cường đại, lại trầm mặc nam nhân.

	Bạch Kim Chủ giáo ngồi đang làm việc bàn đối diện, ngón tay còn từng cái gõ đánh chỗ ngồi tay vịn, phát ra có chút dồn dập cộc cộc cộc âm thanh.

	"Byakuya, xem tới ngươi gặp được phiền phức, gấp gáp như vậy đem chúng ta tìm đến, cũng đừng che giấu, đều là người một nhà, nói đi, chỉ cần đối diện cũng không phải đồ tốt, lương tâm của ta không có trở ngại, ba người chúng ta liền giúp ngươi đi chơi chết. . . Khục, đi tiêu diệt tội ác của hắn."

	Bạch Kim Chủ giáo lời này, nghe xong chính là thực tế người, cái này hiển nhiên là vô duyên vô cớ thu ba bình 【  Thái Dương thánh dược 】, có chút trong lòng không nỡ.

	【  Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】

	Loại hình: Vĩnh cửu buff tương tự Dược tề

	Hiệu quả 1: Uống phía sau trong vòng 30 phút, Thái Dương chi lực vĩnh cửu tăng lên 5200 điểm, Thái Dương chi lực tính thích ứng +1 9 điểm.

	Hoàn mỹ phẩm cấp tăng thêm: Uống phía sau, có thể vĩnh cửu tính biên độ lớn tăng lên tất cả tạng khí sức sống.

	Nhắc nhở: Dược tề này lặp lại uống vô hiệu.

	. . .

	Tô Hiểu xem lấy đối diện Bạch Kim Chủ giáo, một lát sau, hắn nói: "Đích xác có chuyện làm phiền ngươi nhóm."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, "Thái Dương Chi Hoàn" xuất hiện tại bàn tay hắn phía trên, cách hắn bên trên nâng lòng bàn tay mấy centimet chỗ nổi lơ lửng, nhìn thấy "Thái Dương Chi Hoàn", Bạch Kim Chủ giáo hô một tiếng đứng người lên.

	"Thứ này, không phải thế giới này có thể có, nơi này không có như thế thuần túy cùng khổng lồ Thái Dương Tín Ngưỡng lực lượng, ngươi. . ."

	Bạch Kim Chủ giáo chằm chằm lấy Tô Hiểu vài giây, giật mình nói: "A, ngươi là Nhạc Viên trận doanh người, kỳ quái, Nhạc Viên trận doanh người, vì sao lại trở thành Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, nhưng cái này không trọng yếu, ngươi là ở đâu đạt được cái này vòng tròn?"

	"Ta tạo."

	"Ha ha ha, đừng nói giỡn, Byakuya, thứ này. . ."

	Bạch Kim Chủ giáo lại nói nói một nửa, phát hiện đối diện Tô Hiểu có loại để hắn kinh ngạc khí tràng.

	"Có đoạn thời gian, ta làm qua Thái Dương Lãnh Chúa."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, chẳng biết tại sao, Bạch Kim Chủ giáo trong lòng không có nửa điểm hoài nghi, những vật khác có thể giả tạo, duy chỉ có vừa mới khí tràng, không thể nào ngụy trang đi ra.

	"Ta nghe một vị lão Chủ giáo nói qua, trừ chúng ta chỗ nhận biết thế giới bên ngoài, còn có nhiều đến đếm không hết thế giới, tại cái khác thế giới, cũng có người tín ngưỡng Thái Dương sao?"

	"Có, huy hoàng nhất Thái Dương văn minh, đến từ Thái Dương Thần tộc."

	Tô Hiểu lấy ra một khỏa Ác Ma Diễm Long phôi thai trứng, cái này mấy mét lớn nhỏ phôi thai trứng lập đang làm việc bàn bên cạnh, xuyên thấu qua ngoại bộ bạch sắc cứng rắn xác, ẩn ẩn còn có thể nhìn đến bên trong Long tộc sinh vật.

	"Tìm một chỗ có thể hội tụ đại lượng Thái Dương chi lực địa phương ấp trứng nó, để nó có đầy đủ mạnh Thái Dương đặc tính."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Bạch Kim Chủ giáo mắt lộ lúng túng: "Cái này sự tình. . ."

	Không đợi Bạch Kim Chủ giáo nói hết lời, Tô Hiểu đã xuất ra một cái hình sợi dài tinh xảo mộc hạp, mở ra phía sau, bên trong là chỉnh tề mã cất kỹ mười bình 【  Thái Dương thánh dược 】.

	"Cái này sự tình coi như khó làm, ta cũng muốn biện pháp cấp cho ngươi, a đúng rồi, ngươi có hứng thú hay không tới chúng ta cái này khi Chủ giáo? Ta cảm giác ngươi rất thích hợp, nói thế nào, ngươi trước kia cũng làm qua Thái Dương Lãnh Chúa."

	"Không hứng thú."

	"Ngươi trước đừng có gấp cự tuyệt, ta cùng ngươi nói, ngươi nếu là gia nhập chúng ta, khẳng định là. . . Ai, Bahar, ngươi đừng chảnh ta, ta nói cho ngươi Byakuya, ngươi tại cái này khi Viện trưởng, kỳ thật không có gì tiền đồ, chết chim, ngươi lại chảnh ta, lão tử cùng ngươi trở mặt, ta nói đùa, ngươi chờ chút. . ."

	Tại Bahar cùng A Mỗ hoan đưa tiễn, Bạch Kim Chủ giáo lưu luyến không rời ly khai, lưu luyến không rời đến khung cửa đều giật xuống tới một khối, sở dĩ như thế, đầu tiên là bởi vì Tô Hiểu làm qua Thái Dương Lãnh Chúa, cái này khiến Bạch Kim Chủ giáo nhìn thấy Tô Hiểu phía sau, cảm giác đặc biệt thuận mắt, cộng thêm Tô Hiểu điều phối Dược tề, để Bạch Kim Chủ giáo rất giật mình, hắn tu hành mấy năm hiệu quả, đều không nhất định theo kịp uống một bình loại này Dược tề, cuối cùng Tô Hiểu hào phóng xuất thủ, để Bạch Kim Chủ giáo càng nghĩ lôi kéo Tô Hiểu.

	Lần này tìm Bạch Kim Chủ giáo, vừa là xác thực lập Bệnh viện tâm thần cùng Thái Dương Thần giáo hợp tác, cũng là làm cho đối phương hỗ trợ hội tụ lượng lớn Thái Dương chi lực, bồi dưỡng ra Ác Ma Diễm Long.

	Tại Ác Ma Diễm Long bồi dưỡng sau khi thành công, Tô Hiểu sẽ đối nó tiến hành tăng cường cùng đặc tính thay đổi, dùng cái này thuận tiện sau này tiến về Thánh Lan Vương quốc cùng Sa Mạc Chi Vương chiến đấu chờ, lúc cần phải, có thể lấy long kỵ trạng thái đối địch.

	Tô Hiểu đứng ở cửa sổ trước. Mắt tiễn đưa bạch kim ở Chủ giáo cùng Dã Thú kỵ sĩ, một lát sau, hắn đưa mắt nhìn sang mấy mét bên ngoài trên ghế ngồi Hồng Đồng Nữ.

	"Ngươi làm sao không đi."

	"Đã nhanh đến cơm tối thời gian, ta tại Bệnh viện tâm thần ăn cơm rau dưa liền đi."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn A Mỗ vừa sửa xong không bao lâu rơi xuống đất thức cổ đổng chung, lúc này mới hơn một giờ chiều, cân nhắc đến Thái Dương Giáo Hội bầu không khí, cùng với Bạch Kim Chủ giáo người phong cách hành sự, ba người này chỗ duy trì phân bộ, hẳn là tương đối nghèo, thực lực càng mạnh người, chi tiêu lại càng lớn, cộng thêm ba người này thu nhập con đường cũng không nhiều.

	"Các ngươi phân bộ rất nghèo sao."

	"Đương nhiên không."

	Hồng Đồng Nữ nhắm mắt dưỡng thần, rốt cuộc nàng vậy nhìn thấy bây giờ mới hơn một điểm, thời gian này điểm cọ cơm tối, yêu cầu nhất định nghị lực.

	". . ."

	Tô Hiểu tới đến sau bàn công tác, kéo ra ngăn kéo, từ bên trong xuất ra một xấp Gourang, ước chừng hơn 7000 Gourang.

	"Ngươi đây là ý gì."

	Hồng Đồng Nữ xem giống như rất kiên cường, có thể con mắt của nàng, nhưng nhìn trừng trừng lấy Tô Hiểu trong tay Gourang.

	"Cho các ngươi vay."

	"Không. . . Không được, chúng ta nhất định còn không nổi, cám ơn ngươi hảo ý."

	Nói xong, Hồng Đồng Nữ đứng dậy, hai tay hơi xách hoa lệ hắc sắc váy áo, biên độ nhỏ khom người thi lễ.

	"Kia tiễn đưa các ngươi."

	Tô Hiểu đem Gourang đặt lên bàn, hắn rõ ràng nghe tới nuốt nước miếng âm thanh.

	"Tạ ơn, nhưng chúng ta không thể vô duyên vô cớ thu tiền của ngươi, ngươi có cái gì ủy thác sao."

	"Vậy coi như."

	Tô Hiểu đưa tay đi lấy bàn bên trên một xấp Gourang, hắn vừa chạm đến Gourang, hai con hơi có tay nhỏ bé lạnh như băng, liền theo tại trên tay hắn, theo vừa mới vị trí chỗ ở xuất hiện trước bàn làm việc, tốc độ này, đều sắp cùng Bahar tốc độ cao nhất không gian xuyên toa ngang hàng.

	"Tạ ơn."

	Hai tay ôm Gourang Hồng Đồng Nữ, đã quên cọ cơm tối sự tình, nàng vừa ra Bệnh viện tâm thần cửa chính, liền thấy ngồi tại đường phố đối diện trên bậc thang Bạch Kim Chủ giáo cùng Dã Thú kỵ sĩ.

	"Hồng Đồng, Byakuya phải hay là không cho ngươi Gourang? Hắn là Liên Minh cao tầng, nhất định rất có tiền."

	"Không có, không có cho."

	Hồng Đồng Nữ tay, vô ý thức ấn về phía bên hông mình bọc nhỏ, thấy vậy, Bạch Kim Chủ giáo tiếu dung đã bắt đầu xán lạn.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.