truyện Tâm Linh Chúa Tể.
Chương 1 : Tâm Linh Cung Điện.
Trường sinh!

	Đây là vô số sinh mệnh kiên nhẫn, truy đuổi mục tiêu cả cuộc đời.

	Cổ có Chu U Vương đi vạn dặm, tại Côn Luân hội thấy Tây Vương Mẫu, muốn tìm Trường sinh chi đạo.

	Thủy hoàng đế Doanh Chính làm vì cầu trường sinh, phái Phương sĩ Từ Phúc, mang theo ba ngàn đồng nam đồng nữ, ra biển tìm kiếm Tiên sơn Bồng Lai, cầu lấy trường sinh bất tử thuốc.

	Hán Vũ đế mê luyến Kim đan, tin tưởng Phương sĩ, một đời sùng đạo, kiên nhẫn, theo đuổi tiên nhân tiên tích, vọng cầu thu được trường sinh, vĩnh sinh bất tử.

	Lại có Đường Thái Tông Lý Thế Dân, tuổi già điên cuồng mê tín Trường sinh chi đạo, Kim đan pháp, cuối cùng dùng đan dược, nổ chết mà chết.

	. . . .

	Làm vì cầu trường sinh, trong dòng sông lịch sử, như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, kiệt xuất người, làm một triều đế vương, tầm thường người như tam giáo cửu lưu, hoàn toàn truy đuổi cả đời, khó có thể tiêu tan. Cổ kim truyền thuyết, đếm không xuể.

	"Bành Tổ người, Ân lúc đại phu vậy. Họ tên khanh, đế Chuyên Húc con cháu, Lục Chung thị trong tử. Trải qua Hạ mà tới cuối đời Thương, hưởng tám trăm tuổi."

	"Trần Tuấn, chữ Tuấn, huyện Vĩnh Thái Ngô Đồng hương thôn Thang Trình người, sinh ở Đường triều Hi Tông bên trong Hòa Tân năm (công nguyên năm 881), tốt tại triều Nguyên Thái Định giáp năm (công nguyên 1324 năm), hưởng thọ 443 tuổi, làm trưởng thọ người."

	"Trương Tam Phong, Võ Đang tổ sư, sinh ra tại 1247 năm ngày mùng 9 tháng 4, chết vào công nguyên 1464 năm, hưởng thọ 218 tuổi, trường thọ loại."

	. . . .

	"Người thời thượng cổ, đều sống đến trăm tuổi, mà động tác không hề chậm chạp."

	Chung Ngôn chậm rãi khép lại ( Hoàng Đế Nội Kinh ), đối với chương "Tố vấn" ghi lại thời đại thượng cổ say mê trông ngóng, càng đối với từ xưa tới nay chăm chỉ không ngừng đuổi cầu trường sinh người, cảm thấy một trận hiếu kỳ cùng ngóng trông.

	Hắn cũng không có khinh bỉ những thứ này đuổi cầu trường sinh người ý nghĩ, trái lại, có tán đồng.

	Người là một loại rất đặc biệt sinh mệnh có trí tuệ, chịu đến dục vọng chưởng khống .

	Như người nghèo chờ mong có thể thu được lượng lớn tiền tài, cải thiện tự thân sinh hoạt, sống càng tốt, càng thư thái, người giàu có chờ mong hưởng thụ sinh hoạt, lãnh hội người bình thường không thể nào tưởng tượng được sinh hoạt, bọn họ theo đuổi chính là tinh thần trên hưởng thụ. Mà đế vương, quyền lực tiền tài, cũng đã đối với bọn họ tới nói, dễ như trở bàn tay, hưởng thụ thế gian đỉnh cấp nhất sinh hoạt, dưới tình huống như vậy, bọn họ theo đuổi, không còn là tiền tài quyền lực, mà là càng thêm lâu dài chưởng khống loại này quyền lực, hưởng thụ kiểu sinh hoạt này, thậm chí là vĩnh viễn.

	Đế vương đuổi cầu trường sinh bất tử, cái này có lỗi à.

	Đứng ở góc độ của bọn họ trên, một điểm sai đều không có, đây là người đối với sinh mạng tiến hóa khát cầu. Dục vọng, chính là thúc đẩy tất cả những thứ này động lực.

	"Thế gian có lẽ thật sự có trường sinh, thượng cổ lúc ghi chép, không hẳn là giả, ( Sơn Hải kinh ) bên trong thần dị, không hẳn liền không tồn tại, truyền thuyết trong hải ngoại Tiên sơn, Côn Luân Tổ đình không hẳn chính là hiện tại Côn Luân sơn."

	Chung Ngôn suy tư nói.

	( Sơn Hải kinh ) bên trong từng ghi chép: "Hồn hải bên trong Côn Luân chi hư, ở tây bắc, Đế chi hạ đô. Côn Luân chi hư, 800 dặm, cao vạn trượng. Trên có mộc hòa, dài năm tầm, lớn năm vây. Mà có chín giếng, lấy ngọc làm vì hạm. Mặt có chín cửa, cửa có Khai Minh thú thủ chi, trăm thần vị trí. Ở Bát Ngung chi nham, Xích Thủy thời khắc, không phải nhân nghệ không có thể lên cương chi nham."

	Lịch sử trong các loại thần thoại truyền thuyết, đều là vô số truy đuổi Trường sinh giả tin tưởng không nghi ngờ động lực.

	Cổ nhân trí tuệ , tương tự không thể phỏng đoán.

	Hắn hoài nghi, hiện tại Côn Luân sơn cùng sách cổ bên trong ghi chép Côn Luân sơn, cũng không giống nhau, có khác ra vào.

	Phất tay, trong tay ( Hoàng Đế Nội Kinh ) tự nhiên bay lơ lửng lên trời, hướng về một tấm trên giá sách rơi đi, cùng cái khác mấy sách ( Hoàng Đế Nội Kinh ) đặt ở cùng một chỗ. Nhìn kỹ lại, nơi này dĩ nhiên là một toà cung điện.

	Tòa cung điện này thoạt nhìn có loại cảm giác rất đặc biệt, hư huyễn bên trong mang theo chân thực, chân thực bên trong tiết lộ hư vô. Bên trong cung điện, là từng toà từng toà giá sách, trên giá sách phân loại, bày ra từng quyển từng quyển điển tịch, những thứ này điển tịch lóe quang, chữ viết rõ ràng.

	( Hoàng Đế Nội Kinh )

	( nhị thập tứ sử )

	( Dịch kinh )

	( thượng thư )

	. . . .

	Từng quyển từng quyển điển tịch chỉnh tề đặt ở trên giá sách, kinh, sử, tử, tập, tạp học truyện ký, mỗi cái có không giống giá sách tiến hành bày ra.

	Này không phải là bình thường cung điện, đây là một toà Ký Ức cung điện. Tồn tại ở trong đầu một toà Ký Ức cung điện.

	Đây là Chung Ngôn thu được năng lực, có thể xưng là dị năng, cũng có thể xưng là thần thông.

	Hắn sở dĩ tìm kiếm trường sinh bí mật, cũng là bởi vì khi còn bé, rất nghịch ngợm, ham chơi, ở nông thôn trong cùng các tiểu hỏa bạn ở sau núi chơi chơi trốn tìm, trong lúc vô tình tiến vào một toà bỏ đi bên trong hang núi, bên trong cái gì đều không có, lại mọc ra một đóa bảy màu dị hoa, đương thời cũng không nghĩ nhiều, hiếu kỳ đến gần, nghĩ muốn ngửi một chút, không nghĩ tới, hít một hơi, cái kia đóa kỳ hoa liền hóa thành phấn hoa, bị hút vào trong cơ thể.

	Lúc đó liền ngất đi.

	Tỉnh lại thì như trước là ở nhà, liên tục sốt ba ngày ba đêm, sợ đến người một nhà liền con mắt cũng không dám nhắm lại, ban ngày buổi tối thủ ở bên cạnh, sau đó, hết sốt, trực tiếp liền ăn một bữa măng tre xào thịt.

	Lại sau đó, Chung Ngôn liền bắt đầu phát hiện, trí nhớ của mình tựa hồ trở nên càng ngày càng tốt, não rất linh quang, ở trong trường, thành tích từ trước ở cuối xe, không ngừng tăng lên đến, tiểu học, trung học, trung học phổ thông, cuối cùng thi đậu đại học Bắc Kinh, có thể nhượng người mở rộng tầm mắt chính là, hắn dĩ nhiên lựa chọn ít lưu ý hệ khảo cổ. Sau khi tốt nghiệp, lựa chọn ở một nhà viện bảo tàng công tác.

	Nhưng ở sau khi tốt nghiệp, phát sinh một cái rất đặc thù chuyện.

	Hắn phát hiện, trong đầu của chính mình, dĩ nhiên thức tỉnh rồi một toà cung điện, tòa cung điện này đem chính mình một đời trải qua chỉnh lý sau, phân loại hình thành cuốn sách, đặt ở trên giá sách, trí nhớ so với trước càng thêm cường đại, có thể đã gặp qua là không quên được. Xem qua sách, đều có thể trực tiếp ở bên trong cung điện hình thành tương ứng cuốn sách, vĩnh cửu đặt ở bên trong cung điện, chỉ cần muốn nhìn, dĩ nhiên có thể dùng ý thức ở bên trong cung điện, ngưng tụ ra một thân thể, tự do quan sát xem.

	"Trí nhớ không ngừng tăng lên, diễn biến ra dị năng —— Ký Ức cung điện. Đây là ta não vực khai phá tới trình độ nhất định sau diễn sinh ra thần dị."

	Chung Ngôn trong lòng suy nghĩ.

	Nhân loại đại não tiềm năng là cực lớn vô cùng, rất nhiều nhà tâm lý học cho rằng, người đại não chỉ sử dụng 3%, cũng có người cho rằng sử dụng 5%, còn có người cho rằng sử dụng 9%, nhưng có một chút đã đạt thành nhận thức chung, nhân loại đại não 90% trở lên đều là nằm ở hôn mê trạng thái.

	Có người suy đoán, người não vực nếu như có thể khai phá, mở ra càng nhiều không biết não vực, không chỉ có sẽ trở nên càng thêm thông minh, hơn nữa, còn có thể sinh ra khó mà tin nổi dị năng. Cái này bộ phận, chính là sinh mạng khu vực cấm.

	Mà Chung Ngôn suy đoán, chính mình năm đó hấp thu cái kia đóa dị hoa, ở bất tri bất giác khai phá chính mình não vực, mở ra cấm địa sinh mệnh, chỉ bất quá, não vực khai phá tốc độ cũng không nhanh, hắn tính toán, chính mình não vực hẳn là khai phá đến 10%, mới cuối cùng diễn biến ra bây giờ dị năng —— Ký Ức cung điện, Chung Ngôn cũng xưng là Tâm Linh cung điện.

	Cái này Ký Ức cung điện, là vĩnh cửu tồn tại.

	Chỉ cần mình đồng ý, liền có thể nhận biết được, trong đầu, tồn tại một chỗ thần bí không gian. Đó là một chỗ hư vô không gian, bên trong không gian, một toà vô cùng đơn sơ cung điện trấn áp tất cả, hư huyễn lại chân thực.

	"Cung điện này căn cứ vào não vực, tồn tại ở tâm linh, có thể muốn tu luyện như thế nào, lại không tìm được phương pháp, tìm không được con đường, sức mạnh của tâm linh ở chỗ tâm, có thể minh tưởng ta từng thử, Đạo gia quan tưởng ta cũng đã nếm thử, chỉ là, những thứ này tu hành công pháp, trên đời trên mặt có thể tìm tới, bất quá là cắt câu lấy nghĩa, lừa gạt người thường đồ vật. Trái lại những kia nhìn như bình thường quốc thuật, lại là có thể tu ra lực lượng."

	Chung Ngôn âm thầm nỉ non, tự giác tỉnh Tâm Linh cung điện sau, hắn đối với tu hành hứng thú cũng theo tăng nhiều, trước tiên liền tiến vào trong thư viện, ở bên trong liên tục rót mấy tháng, đem một toà loại cỡ lớn trong thư viện tàng thư, vẫn cứ toàn bộ xem xong, đang nhìn qua cuốn sách, toàn bộ hóa thành từng bộ sách chứa đựng ở bên trong cung điện trên giá sách, tự mình đã nếm thử. Những kia thoạt nhìn cổ lão điển tịch, đều không thể tu luyện, không phải không trọn vẹn chính là rắm chó không kêu.

	Trái lại một ít quốc thuật điển tịch là có thể tu luyện.

	Đây là một tin tức thời đại, các loại điển tịch, đều bị in ấn tiến vào thư viện, trước kia rất nhiều không đối ngoại công khai truyền thừa bí pháp, ở internet đều có thể dễ dàng nhìn thấy, đương nhiên, những kia công bố ra, rất nhiều đều là thiếu hụt một ít then chốt pháp môn. Có thể có vài thứ là thật sự.

	Tỷ như Thiết Bố Sam, Thiết Sa chưởng loại này nát rác rưởi công pháp, truyền bá rộng rãi, trái lại là thật sự. Thái Cực bát quái hình ý các loại, internet tìm được, lại chỉ là đơn giản nhất bộ phận. Phát lực bộ phận, nội gia hô hấp pháp, hết thảy đều không có, thiếu hụt những thứ này, luyện chính là trò mèo, giả kỹ năng. Luyện không ra thật đồ vật, ngược lại sẽ luyện xấu thân thể của chính mình.

	"Trong mộng bay xuống mưa ướt thân, cô độc hướng tâm bên trong hỏi. . ."

	Đang lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

	Chung Ngôn cầm điện thoại di động lên, liếc mắt nhìn, cái này vừa nhìn, thân thể lại không khỏi khẽ rung lên, ở trên màn ảnh, biểu hiện ba chữ.

	"Tần Tuyết Quân."

	Ba chữ này, phảng phất nặng ngàn cân, nhìn cái này tên, ngón tay đều hơi rung động, trong mắt xuất hiện một đạo sững sờ.

	Một lúc lâu, ngay khi tiếng chuông sắp đình chỉ thì Chung Ngôn vẫn là ấn xuống nút nhận cuộc gọi.

	"Này! !"

	Chung Ngôn mở miệng.

	"A Ngôn, ta ở phòng trà Tháng Bảy, chỗ cũ, ngươi tới đi, ta muốn gặp ngươi."

	Một đạo mềm nhẹ tiếng nói từ trong điện thoại vang lên.

	"Tốt, ta lập tức đến."

	Chung Ngôn cúp điện thoại, đứng dậy cầm lấy một bên áo gió, mặc lên người, đi hướng phía ngoài, dưới chân bước tiến trầm ổn như cũ, có thể trầm ổn bên trong, tựa hồ có hiển lộ ra một tia cấp thiết.

	. . . . .

	Phòng trà Tháng Bảy

	Toà này phòng trà ở thành phố XA trung tâm khu vực, có người nói đã có mấy trăm năm lịch sử, là lão tự hào phòng trà, cũng không vì tư lịch mà ngạo mạn, trước sau rất nhanh thức thời, đi theo sự phát triển của thời đại, bên trong trang trí đều là kiêm lấy hiện đại cùng cổ vận cùng tồn tại.

	Ở Tây An phụ cận, quán trà này nhưng là tương đương có tiếng , bình thường người đến, liền chỗ ngồi đều không nhất định có thể hẹn trước đến.

	Địa phương, là địa phương tốt.

	Trà , tương tự là thượng đẳng trà ngon.

	Cả nước các loại lá trà, chỉ lấy đỉnh cấp nhất một hàng, phẩm chất kém một chút, liền tiến vào phòng trà ngưỡng cửa đều bước không qua . Vì lẽ đó , bình thường tới nói, người bình thường rất khó tiến vào đi, không phải có ngưỡng cửa, mà là hẹn trước quá khó, người ra kẻ vào, không giàu sang thì cũng cao quý.

	"Chung tiên sinh, ngươi đến rồi."

	Chung Ngôn đi tới phòng trà, đi vào thì một tên ăn mặc sườn xám thiếu nữ đi tới, nụ cười rực rỡ, giàu có hòa hợp, cấp người cảm giác thân thiết, rất thoải mái. Nàng gọi Lưu Thiến, là phòng trà Tháng Bảy người phục vụ, cũng là Trà nghệ sư.

	Chung Ngôn ở đây, là khách quen, hai người đã sớm nhận thức.

	Hắn học chính là khảo cổ, một ít đồ cổ giám định đồng dạng là sở trường.
Kết chương.