Chương 751 : Thiên Âm ma hỏa.
Tiêu Lâm thần niệm khu động bên dưới, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, hóa thành đầy trời kiếm quang hướng về Huyết Linh tiên tử giảo sát đi qua.

	Đã Huyết Linh tiên tử Nguyên Thần bị Đồng Sơn lão ma khống chế, như vậy chính mình chỉ cần đem hắn chém giết, tự nhiên có thể thất bại Đồng Sơn lão ma mưu đồ.

	Mắt thấy đầy trời kiếm quang, đã đến Huyết Linh tiên tử trước mặt, Huyết Linh tiên tử khuôn mặt bên trên đột nhiên hiển lộ ra một tia thống khổ biểu lộ, ngay sau đó hắn thân thể bỗng nhiên sụp đổ ra tới.

	Huyết nhục càng là hóa thành hai vệt huyết quang, trực tiếp bắn vào nơi xa hai cái huyết đao bên trong.

	Hai cái huyết đao tại thôn phệ Huyết Linh tiên tử huyết nhục về sau, lập tức huyết quang đại phóng, từ trong bồng bềnh ra trên trăm cái huyết sắc Ma Thần, càng là trực tiếp thoát ly huyết đao khống chế, mang theo mặt mũi dữ tợn, hướng về nơi xa đông đảo cấp thấp tu sĩ vọt tới.

	Huyết quang tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là hô hấp tầm đó, đã là rơi vào đám người bên trong, Tiêu Lâm căn bản là không kịp ngăn cản.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến khó coi, bất quá hắn sắc mặt ngay sau đó biến âm trầm xuống, xa xa một chỉ hư không bên trên hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, Thanh Loan băng kiếm lập tức phát ra từng đợt lanh lảnh tiếng phượng hót, hướng về cái kia cao tới trăm trượng Ma Hồn Phiên vọt tới.

	Đồng Sơn lão ma đem Tiêu Lâm động tác toàn bộ nhìn thấy trong mắt, chính thấy thứ nhất vỗ bên hông một viên tinh hoàn, ô quang chợt lóe, từ trong bắn ra một đạo lớn chừng quả đấm ô quang.

	Ô quang mở rộng mở ra, tiếp đó biến thành một mặt đen kịt lưới lớn, đem cái kia cao tới trăm trượng Ma Hồn Phiên bao phủ tại bên trong.

	Theo đen kịt lưới lớn phía trên, tỏa ra mảng lớn đen kịt ma khí, trong nháy mắt khuếch tán ra tới, càng là đem toàn bộ Cổ Huyền Sơn đều bao phủ trong đó.

	Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy thần niệm trượt đi, tiếp đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nguyên bản bị hắn thần niệm tỏa định Ma Hồn Phiên, vậy mà tại đột nhiên, tiêu thất vô tung, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm cũng nhất thời mất đi mục tiêu, hư huyền ở trên trời, tĩnh bất động lên.

	"Trận pháp? " Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, Đồng Sơn lão ma tại thời điểm mấu chốt, vậy mà bố trí ra một tòa ma trận, đem Ma Hồn Phiên bản thể che đậy lên.

	"Phanh. " một tiếng vang giòn, tiếp đó một đạo hỏa quang theo đen kịt ma khí bên trong bắn ra, đang bay ra trăm trượng về sau, thân hình vừa đứng vững, hiển lộ ra Xích Viêm tiên tử thân thể mềm mại.

	"Đây là Hắc Ma Tông "Âm Ma Huyễn Hình Trận", là Hắc Ma Tông Cưu Ma La tùy thân trận pháp một trong, không nghĩ tới vậy mà ban cho Đồng Sơn lão ma."

	Nhìn thoáng qua bay đến bên cạnh Tiêu Lâm, Xích Viêm tiên tử khuôn mặt biến có chút khó coi, mở miệng nói ra.

	"Âm Ma Huyễn Hình Trận? " Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút tiếp đó nói: "Bây giờ tình thế đã cấp bách, thật làm cho hắn thu thập đủ Nguyên Thần tinh hồn, nhượng Cưu Ma La luyện thành bách biến ma sát Thiên Ma Công, kia đối với chúng ta mà nói, cũng không phải một chuyện tốt."

	"Điểm này bổn tiên tử tự nhiên biết. " Xích Viêm tiên tử nói một câu về sau, tiếp đó tú mi chăm chú nhíu lại.

	"Cái này Âm Ma Huyễn Hình Trận, nội uẩn Thiên Âm ma hỏa, vô cùng lợi hại, tựu liền bổn tiên tử Xích Viêm chân hỏa cũng là không cách nào phá trừ, nếu là Hãn Hải Cung Băng Phách tiên tử ở chỗ này liền tốt."

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Xích Viêm tiên tử nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Băng Phách tiên tử? " Tiêu Lâm trong lòng hơi động, tiếp đó nói: "Phá bỏ cái này Thiên Âm ma hỏa, chẳng lẽ cần băng hàn hỏa diễm mới có thể khắc chế hay sao?"

	Xích Viêm tiên tử nghe vậy, tức giận nhìn Tiêu Lâm một chút: "Ngươi cũng là Nguyên Anh tu sĩ, làm sao liền điểm này rõ ràng đạo lý cũng đều không hiểu, Thiên Âm ma hỏa thiên về đốt người thần niệm hồn phách, cũng không phải tác dụng tại bên ngoài, cái này hỏa diễm, cũng không phải là Thuần Dương cùng thuần âm chi hỏa có thể khắc chế, chỉ có trong truyền thuyết Thiên Nhất Thần Thủy, mới là cái này Thiên Âm ma hỏa khắc tinh."

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra lúng túng biểu lộ, đạo lý này hắn cũng không phải là không biết, mà là nhìn Xích Viêm tiên tử nhấc lên Băng Phách tiên tử, mới bản năng liên tưởng đến chính mình tu luyện Thanh Viêm linh hỏa.

	Bất quá khi nghe đến Thiên Nhất Thần Thủy về sau, nhưng là trong lòng hơi động.

	"Cái này cả tòa núi đều bị Thiên Âm ma hỏa bao phủ, tựu tính Băng Phách tiên tử đích thân đến, cần bao nhiêu Thiên Nhất Thần Thủy, mới có thể phá bỏ cái này Âm Ma Huyễn Hình Trận. " Tiêu Lâm thuận theo Xích Viêm tiên tử lời nói, mở miệng nói ra.

	"Âm Ma Huyễn Hình Trận cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất liền là bao phủ tại trận pháp bên ngoài Thiên Âm ma hỏa, chỉ cần có thể phá Thiên Âm ma hỏa, như vậy Âm Ma Huyễn Hình Trận cũng liền bạo lộ ra, nghĩ muốn phá bỏ, lại không phải việc khó, mà lại đừng nhìn trước mắt cái này Thiên Âm ma hỏa khí thế hùng hổ, đem cả tòa Cổ Huyền Sơn đều bao phủ trong đó, nhưng chỉ cần một giọt Thiên Nhất Thần Thủy, liền có thể phá ma hỏa, chính là đáng tiếc. . . " Xích Viêm tiên tử nói xong, không khỏi lần nữa thở dài một cái.

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Còn có một cái biện pháp chính là chúng ta liên hợp tiến vào trong trận, dựa vào tự thân pháp lực thần niệm, tới đối kháng Thiên Âm ma hỏa ăn mòn, mượn cơ hội tìm kiếm được Âm Ma Huyễn Hình Trận trận nhãn, tiến vào bên trong chặt đứt Ma Hồn Phiên, kể từ đó, đại trận cũng liền tự sụp đổ."

	"Hắc hắc, các ngươi còn là đừng uổng phí tâm cơ, Thiên Âm ma hỏa là đại trưởng lão tự thân ban xuống, chính là vì đặt Ma Hồn Phiên bị hủy, chỉ cần đại trưởng lão thu thập đầy đủ Nguyên Thần tinh hồn, luyện thành ma công, đến lúc các ngươi những này cái gọi là chính đạo ngụy quân tử, đem bị đại trưởng lão chém giết không còn một mảnh."

	Cổ Huyền Sơn Ma Vân bên trong, đột nhiên hiện ra một cái có tới mấy chục trượng lớn nhỏ mặt người, bỗng nhiên chính là Đồng Sơn lão ma cái kia mang theo dữ tợn đồng mặt nạ gương mặt, thứ nhất song tròng mắt đen nhánh nhìn xem hư không bên trên hai người, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm đột nhiên trên thân lóe ra một đoàn hắc quang, đợi hắc quang tản đi, thân hình đã là vượt qua trăm trượng, đi tới Đồng Sơn lão ma hiển hóa mặt người phía trước.

	"Đồng Sơn lão ma, nếm thử Tiêu mỗ Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi làm sao? " Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn xem Đồng Sơn lão ma, trong trẻo nở nụ cười, tiếp đó hắn hé miệng, nhất thời một đạo màu tím lôi quang lấp lóe mà ra.

	Tại Tiêu Lâm trước người, từng đạo từng đạo màu tím lôi quang lẫn nhau quấn quanh lên, trong chớp mắt tựu ngưng tụ thành to bằng cái thớt một đoàn màu tím lôi quang.

	Màu tím lôi quang huyền mắt người thần, tại Tiêu Lâm pháp lực thôi động bên dưới, càng thêm lóe lên, đồng thời hư không bên trên, cũng không tên bay tới từng đoàn từng đoàn mây đen, trong mây đen điện thiểm lôi minh, từng đạo từng đạo thanh sắc lôi quang phá toái hư không, phảng phất đem cái này thiên cũng cắt chém thành hai nửa đồng dạng.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi? Tam đại tiên thiên thần lôi một trong, vậy mà như thế nhiều? " Xích Viêm tiên tử đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm bóng lưng, tại thời khắc này, nàng đột nhiên cảm giác đến trước mắt vị này xuất thân Đan Thảo Sơn Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà thần bí dị thường.

	Nguyên bản nàng đang nghe được Tiêu Lâm đề nghị về sau, là khịt mũi coi thường, làm sao chính mình lần này suất lĩnh Nam Tán Minh đông đảo đệ tử tiến đánh Cổ Huyền Sơn, chỉ có một tên trưởng lão tùy hành, nhưng vị trưởng lão kia ở phía trước kỳ điều tra lúc, không thận trọng Đồng Sơn lão ma bẫy rập, bị chém giết nhục thân, Nguyên Anh mặc dù có thể đào thoát, nhưng là không cách nào lại giúp mình bận rộn.

	Mà dựa vào nàng một người, nghĩ muốn đối phó ba tên Nguyên Anh tu sĩ, là tuyệt đối không thể nào, huống chi Đồng Sơn lão ma còn là một tên cũng giống như mình Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Vì thế nàng tại suy nghĩ sau đó, mới đáp ứng Tiêu Lâm đề nghị, đó chính là một khi cầm xuống Cổ Huyền Sơn, Cổ Huyền Sơn địa vực tựu quy Đan Thảo Sơn chưởng khống.

	Nguyên bản nàng mục đích cũng chỉ là đánh hạ Cổ Huyền Sơn, đối với khu vực này, ngược lại là cũng không có ý kiến gì, là dùng cũng liền thuận nước đẩy thuyền đáp ứng xuống.

	Nhưng nhượng nàng vạn không có nghĩ tới là Tiêu Lâm một người đối phó Địa Sát lão tổ cùng Huyết Linh tiên tử hai người, lại còn chém giết một người, một người khác cũng là hoảng sợ mà chạy, mấu chốt là sử dụng thời gian còn chưa đủ một khắc đồng hồ.

	Nhanh như vậy tốc độ, sắc bén thủ đoạn, quả thực có chút ở vào dự liệu của nàng.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tuấn tú trẻ tuổi hình tượng tại hắn thức hải càng thêm rõ ràng lên.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, tiên thiên ba đại thần lôi một trong, nếu là dùng tới đối phó bản tọa, hoàn toàn chính xác sẽ để cho bản tọa cảm thấy đau đầu, nhưng nghĩ muốn bằng điểm này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi phá diệt thiên âm chân hỏa, chí ít còn muốn gia tăng gấp hai, có lẽ còn có thể."

	Đang kinh ngạc sau đó, Đồng Sơn lão ma lần nữa trấn định lại, nhìn đến Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi chớp mắt, đích thật là dọa hắn nhảy dựng.

	Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, danh xưng hết thảy tà công ma pháp khắc tinh, nếu không phải đại trưởng lão ban cho chính mình thiên âm kỳ, phát ra Thiên Âm ma hỏa, như vậy hắn nghĩ muốn ngăn cản cái này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, phỏng đoán tám chín phần mười là ngăn cản không nổi.

	Nhưng bây giờ lại là khác biệt, người trước mắt Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi mặc dù số lượng đã cực kì kinh người, nhưng nghĩ muốn phá tan đại trận bên ngoài Thiên Âm ma hỏa, nhưng rất không có khả năng.

	Nhưng hắn cũng không có chú ý tới, Tiêu Lâm tại thông qua bốn chiếc Thanh Loan lôi kiếm bên trong ẩn chứa Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, ngưng tụ ra một đoàn lôi quang thời điểm, nhưng là lặng lẽ đem một cái bình ngọc bỏ vào lôi quang bên trong.

	"Ồ? Vậy liền thỉnh Đồng Sơn đạo hữu nhấm nháp một phen tốt."

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, đoàn kia Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi bỗng nhiên phá toái hư không, đâm vào đầy trời ma hỏa bên trong.

	Ma hỏa nhất thời bị khuấy động, điên cuồng hướng về lôi quang áp súc mà tới, mà Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi không hổ là phá ma chi pháp, lôi quang chỗ qua, cái kia vô tận ma hỏa nhao nhao bị đánh tan, hóa thành đen thui linh quang bốn phía tản ra.

	Trong chớp mắt đã là thanh lọc ra mảng lớn không gian, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong đứng sừng sững lấy to lớn cờ xí, bỗng nhiên chính là Ma Hồn Phiên.

	Nhưng ở xông đi vào mấy chục trượng về sau, mảng lớn Thiên Âm ma hỏa lần nữa áp súc mà tới, Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi cũng thật nhanh tiêu hao, trong chốc lát, gần còn lại lớn chừng quả đấm một đoàn.

	Đột nhiên, một tiếng sóng lớn cuộn trào mãnh liệt thanh âm tại tất cả mọi người trong tai vang lên.

	Đồng Sơn lão ma cùng Xích Viêm tiên tử gần như đồng thời biến sắc, một cái lộ ra kinh hãi biểu lộ, một cái thì là hoàn toàn tương phản, hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Một điểm thủy quang theo ma hỏa trung ương khuếch tán ra tới, trong khoảnh khắc, vậy mà biến thành một vùng biển mênh mông, sóng biếc cuộn trào mãnh liệt bên dưới, từng lớp từng lớp quét ngang đi ra.

	Thiên Âm ma hỏa bị sóng lớn bao trùm bên dưới, lập tức vô thanh vô tức tắt đi.

	Nhưng Thiên Âm ma hỏa cũng không cam chịu bị dễ dàng hủy diệt, lần nữa điên cuồng gom lại lên, thậm chí theo ma hỏa bên trong dần hiện ra một mặt toàn thân đen thui cờ xí, từng đoàn từng đoàn Thiên Âm ma hỏa từ trong bắn ra.

	Thủy hỏa giao hòa bên dưới, nhất thời thật nhanh chôn vùi lên.

	Cơ hồ là mấy hơi thở tầm đó, toàn bộ Cổ Huyền Sơn đều bị quét dọn trống không, mảng lớn đen kịt ma khí biến mất không còn tăm tích, Đồng Sơn lão ma hai con mắt mang theo kinh hãi biểu lộ, đứng ở Ma Hồn Phiên phía trước.

	"Ngươi vậy mà có Thiên Nhất Thần Thủy? " sợ hãi âm thanh theo Đồng Sơn lão ma trong miệng vang lên.
Kết chương.