Chương 548 : Có chút luyện quyền không giống nhau (2).
Đại Ly kinh thành, tuổi còn trẻ hoàng đế bệ hạ, tại Ngự thư phòng theo như lệ tổ chức tiểu triều hội.

	Hơn hai mươi vị tướng tướng công khanh tổng hợp một đường, Ngự thư phòng không lớn, người càng nhiều, liền hơi có vẻ chen chúc.

	Lớn tuổi nhất đấy, là cái kia Lại bộ Thượng thư Quan lão gia tử, tựa hồ chỉ là đại triều hội cũng đã hao phí lão nhân quá nhiều tinh khí thần, lúc này an vị tại trên ghế ngủ gật, tay nâng một cái vải bông bao bọc xinh xắn than lồng, đây là tiên đế ngự tứ chi vật, hơn nữa trong nội cung hoạn quan sẽ thay bảo quản, chỉ cần là vào đông tiểu triều hội, không cần Quan lão gia tử nhắc nhở, thì sẽ có người mang đến, giao cho đã trăm tuổi tuổi cao lão Thượng thư.

	Lúc này lão gia tử đã phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy, nhưng là từ hoàng đế bệ hạ, đến còn lại Đại Ly trọng thần, đều không có muốn mở miệng nhắc nhở ý của lão gia tử, dù sao hàn huyên tới lão Thượng thư cảm thấy là chuyện đứng đắn thời điểm, thì sẽ tỉnh lại, nói hai câu.

	Bây giờ một vị chính trực tráng niên hình bộ thị lang, đang tại hướng chư vị đại nhân bẩm báo một kiện chuyện quan trọng hậu văn.

	Vị kia dùng tên giả Thạch Tưu nữ tử tu sĩ, hôm nay đã bị người cứu đi, hôm nay tung tích không rõ.

	Lúc trước hai tốp Chu Huỳnh vương triều cung phụng, tử sĩ, đạo hạnh cao có thấp có, có thể đều không ngoại lệ, đều là cẩn thận chặt chẽ, làm việc ổn trọng lão gián điệp, trước sau vượt qua châu đi hướng Bắc Câu Lô Châu, núi Đả Tiếu, điều tra năm đó độ thuyền tất cả mọi người hồ sơ ghi chép. Chờ mong lấy tìm kiếm ra dấu vết để lại, tìm ra Đại Ly vương triều cấu kết núi Đả Tiếu, hãm hại Chu Huỳnh kiếm tu mấu chốt manh mối.

	Kỳ thật trong đó có 1 đám người đã đắc thủ, không có cưỡi vượt qua châu độ thuyền phản hồi Bảo Bình châu, mà lại là đường vòng tại trên biển đi xa, chỉ có điều bị bọn hắn Đại Ly tu sĩ tại trên biển chặn giết rồi.

	Phiền toái nhất còn là cái kia vốn tên là Thu Thực núi Đả Tiếu nữ tử.

	Vậy mà tại một lần kính hoa thủy nguyệt trong quá trình, nói toạc ra thiên cơ, nói cái kia Bắc Câu Lô Châu Kiếm Úng tiên sinh, mới là vu oan giá họa cho Chu Huỳnh vương triều người, cô gái này hy vọng có người có thể đủ đem việc này chuyển cáo thiên quân Tạ Thực, nàng Thu Thực nguyện ý lấy một chết, chứng minh việc này tất cả đều là thật.

	Hôm nay này tòa thu nhận Thu Thực đỉnh núi, đã bị Đại Ly luyện khí sĩ phong sơn giới nghiêm.

	Viên gia thượng trụ quốc là một vị tướng mạo gầy gò lão nhân, trong lòng bàn tay vuốt ve, mỉm cười nói: "Tốt một cái rút giây động rừng, chúng ta quốc sư đại nhân Lục Ba đình, cũng không biết đang bận một ít cái gì."

	Dáng người khôi ngô Tào gia gia chủ lưng tựa cái ghế, cười lạnh nói: "Lục Ba đình dù là ra chỗ sơ suất, tốt xấu so với ngươi Viên Vân Thủy sẽ chỉ ở trên triều đình phun nước bọt, càng nhiều làm chút ít hiện thực đi. Viên đại trụ quốc mỗi ngày mắng trời mắng đất mắng đồng liêu, chọn đâm bổn sự liền mấy ngươi Viên Vân Thủy lợi hại nhất."

	Viên thị gia chủ mỉm cười nói: "Tào Kiều, bản thân hôm nay còn là thượng trụ quốc, về phần ngươi có phải hay không chính mình tưởng rằng đại trụ quốc rồi, ta sẽ không xác định."

	Lễ bộ Thượng thư một mực ở thần du vạn dặm.

	Từ xưa giờ đã như vậy.

	Đồng dạng chưởng quản lấy rất nhiều núi thủy thần quỷ sự tình hình bộ thượng thư, nếu không có trên người món đó quan bào quá mức hiển hách chói mắt, chính là một vị tầm thường trung niên hán tử, hắn ngược lại là chủ động mở miệng, lẫn vào hai vị thượng trụ quốc đại nhân rách rưới chuyện, nghiêm mặt nói ra: "Tào đại nhân, Viên đại nhân, tiểu triều hội phía trên, nơi đây mỗi một câu, đều quyết định Đại Ly con dân phúc họa sinh tử, các ngươi ân oán cá nhân, có phải hay không trước hoãn một chút?"

	Một vị Tống thị tôn thất lão nhân, hôm nay trông coi Đại Ly Tống thị hoàng gia gia phả, cười ha hả nói: "Mẹ đấy, thiếu chút nữa cho rằng Đại Ly họ Viên hoặc Tào kia mà, hù chết ta đây cái họ Tống lão gia này."

	Một cái không thể giống như Tào Bình, Tô Cao Sơn như vậy suất lĩnh thiết kỵ Nam chinh võ tướng, vóc dáng thấp bé, dáng người cực kỳ rắn chắc, ngồi ở trên ghế, lộ ra có chút buồn cười, chỉ có điều nói ra được ngôn ngữ, sức nặng nửa điểm không nhẹ, trầm giọng nói: "Có cái này rảnh rỗi công phu, còn không bằng sớm chút làm cho người ta giết cái kia vướng bận núi Đả Tiếu nữ tu, Lục Ba đình thích ăn cơm khô, vậy hãy để cho dưới trướng của ta tùy quân tu sĩ đến làm, cam đoan liền cái kia cứu ra nàng phía sau màn người, cùng nhau xử lý sạch sẽ."

	Trẻ tuổi hoàng đế không có ngồi ở án thư sau đó, chuyển cái ghế ngồi ở cùng chư vị thần tử thêm gần địa phương, hơn nữa thủy chung không nói gì, ngồi ở bên cạnh lò lửa bên cạnh, xoay người thò tay, sưởi ấm sưởi ấm.

	Bên cạnh bầy đặt một cái bình thường vàng dương ghế gỗ, đã tại đây tòa trong phòng bên cạnh bầy đặt hơn trăm năm rồi.

	Vài vị Đại Ly vương triều hoàng đế bệ hạ, đều là bị cái ghế kia "Nhìn xem lớn lên" đấy.

	Tiên đế khi còn bé liền mò qua không có ngồi qua, hắn cái này tân đế khi còn bé, cũng giống nhau chẳng qua là mò qua không có ngồi qua.

	Cái kia trương ngai vàng cũng đã thay đổi nhiều cái hoàng đế rồi, duy chỉ có cái này trương sẽ không thường xuyên có người ngồi cái ghế, cho tới bây giờ không đổi qua người.

	Ngự thư phòng bên ngoài hành lang ở bên trong, lão hoạn quan nhẹ nói nói: "Quốc sư đến rồi."

	Có tư cách tham gia trận này tiểu triều hội Đại Ly trọng thần, nhao nhao đứng dậy, đã liền Quan lão gia tử đều xê dịch bờ mông, hai tay chống tại ghế dựa cầm trên tay, xem bộ dáng là tỉnh, sau đó đứng dậy nghênh đón đầu kia Tú Hổ.

	Trẻ tuổi hoàng đế dù chưa đứng dậy đón chào, nhưng mà cũng nâng người lên.

	Một vị lão nho sĩ đi vào cánh cửa, hướng cái kia hoàng đế bệ hạ chắp tay thi lễ hành lễ, thần sắc giữa, càng không có chút nào kiêu căng tư thái.

	Hoàng đế Tống Hòa cười gật đầu.

	Thôi Sàm ngồi ở trên ghế, quay đầu nhìn cái kia còn hai tay chống tại ghế dựa cầm trên tay Lại bộ lão Thượng thư, cười nói: "Quan Thượng thư cái này rút cuộc là muốn đứng dậy còn là ngồi xuống?"

	Quan lão gia tử cười tủm tỉm nói: "Quốc sư đại nhân thứ tội, cái này niên kỷ một lớn, ngoại trừ chỉ có thể vào nhà xí không đi ị, chiếm chút món lời nhỏ, mọi sự đều khó."

	Thôi Sàm vẫy vẫy tay, "Trò chuyện chính sự."

	Quốc sư vừa đến, cả tòa Ngự thư phòng bầu không khí liền lập tức nghiêm nghị.

	Tất cả mọi người không tự chủ được đã ra động tác hoàn toàn tinh thần.

	Thôi Sàm nói ra: "Hôm nay ta ý định cùng chư vị nói một chút Chu Huỳnh vương triều, Thư Giản hồ cùng Thanh Loan quốc ba chỗ hiện trạng cùng xu thế, nếu như có thể định ra từng người chương trình, tương lai Bảo Bình châu trên núi dưới núi, về sau thì có luật có thể theo, có lý mà theo. Vì vậy hôm nay nghị sự, có thể nói quyết định rồi chúng ta Đại Ly tương lai trăm năm thực lực quốc gia, tất cả mọi người hôm nay nói như vậy lời nói, đều một chữ không kém mà ghi chép trong danh sách, người nào có vài tiếng ho khan, đánh cho mấy lần chợp mắt đâu, trên đường người nào uống vài chén trà, ai nói vài câu ngu ngốc lầm nước khoác lác lời nói suông, nói vài câu có công với Đại Ly quốc tộ thấy xa nói như vậy, về sau Đại Ly còn có tư cách ngồi ở căn phòng này bên trong đế vương tướng tướng, đều thấy được thật sự rõ ràng."

	Thôi Sàm cuối cùng nói ra: "Hoàng đế bệ hạ có thể trở thành hay không Bảo Bình châu trong lịch sử quân chủ người thứ nhất, chúng ta Đại Ly thiết kỵ có thể hay không dạy cái kia Hạo Nhiên thiên hạ tất cả mọi người, không thể không ngoan ngoãn trừng to mắt, hảo hảo nhìn chúng ta Đại Ly vương triều, một mực nhớ kỹ Đại Ly vương triều hoàng đế họ gì tên gì, hoàng đế bên người lại đến cùng có nào danh thần lương tướng, liền quyết định bởi tại chư vị hôm nay lời nói và việc làm."

	Thôi Sàm đứng lên, thần sắc nghiêm túc.

	Tiểu triều hội trên.

	Trẻ tuổi hoàng đế chậm rãi đứng lên, lòng dạ giữa, kích động không thôi.

	Văn thần đứng dậy chắp tay thi lễ.

	Võ tướng đứng dậy ôm quyền.

	----

	Kim Giáp châu, một chỗ cổ chiến trường di chỉ, khắp nơi đều là sụp đổ tượng thần xác.

	Nơi này gió mạnh, có thể làm cho bất luận cái gì một vị Kim Đan địa tiên phía dưới luyện khí sĩ, dù là chẳng qua là nghỉ ngơi một nén nhang, liền muốn sống không bằng chết.

	Rất nhiều thuần túy vũ phu cũng yêu thích tới đây rèn luyện thể phách, chẳng qua là tuyệt đại đa số cũng không thể còn sống ly khai, những cái kia bỗng nhiên dựng lên từng trận gió mạnh, vô tích có thể tìm ra, có chút rậm rạp như một hồi kiếm khí, vụn vụn vặt vặt, như lông ngỗng phất phơ, có chút gió mạnh, có thể bao phủ ở phạm vi mười dặm, đều như là kiếm tiên xuất kiếm, rất nhiều gió mạnh thoáng qua một cái, cho dù ngươi là Kim thân cảnh vũ phu, đều muốn hài cốt không còn.

	Một vị đã từng lấy thiên hạ mạnh nhất năm cảnh phá vỡ bình cảnh trẻ tuổi nữ tử, bằng vào một loại thế gian chỉ có thiên phú, mới có thể ở đây phiêu bạt bất định, cư trú nhiều năm.

	Hôm nay nàng đang tại đối với một vị chậm rãi mà đi áo trắng nam tử, ra quyền như sấm.

	Đối phương chẳng qua là Kim thân cảnh.

	Bình thường thể phách Kim thân cảnh, nàng có lẽ một quyền liền có thể đánh chết.

	Thế nhưng là đối mặt vị này niên kỷ so với nàng còn nhỏ Kim thân cảnh vũ phu, nàng đã đưa ra mấy nghìn quyền, nhưng mà đều không ngoại lệ, đều bị đối phương đã bản thân quyền ý triệt tiêu.

	Đơn giản mà nói, chính là đối phương căn bản không trả tay, nàng vị này có hi vọng bằng mạnh mẽ sáu cảnh đưa thân Kim thân cảnh thuần túy vũ phu, sẽ không có thể sờ đối phương một mảnh góc áo.

	Vị này áo trắng nam tử trẻ tuổi Kim thân cảnh, đích đích xác xác cũng chỉ là Kim thân cảnh.

	Đáng tiếc đối phương là cái kia từ Trung Thổ thần châu đi xa đến tận đây Tào Từ.

	Tào Từ mỗi một cảnh, đều là chưa từng có ai võ học cảnh giới.

	Thiếu nữ số tuổi cũng đã tới đây rèn luyện nàng, đã từng nửa điểm không tin.

	Sau đó nàng liền đã trải qua kích động, thăm dò ra quyền, đem hết toàn lực, dần dần tuyệt vọng, gần như chết lặng cái này liên tiếp khôi phục tạp tâm lộ lịch trình.

	Tại nàng sẽ phải ngừng quyền một khắc này, Tào Từ rốt cuộc nói câu nói thứ hai, "Ngươi quyền ý nếu như một mực ở tăng, vì sao ngừng quyền?"

	Ở đằng kia sau đó, trẻ tuổi nữ tử liền cắn răng kiên trì, giận dữ ra quyền.

	Lúc trước Tào Từ câu nói đầu tiên, là ở cái kia Lưu U Châu nói chuyện sau đó.

	Lúc ấy cái kia Ngai Ngai châu Lưu U Châu ỷ có Tào Từ tại bên người, đối với nàng đặt xuống một câu ngoan thoại, "Hoài Tiềm nói đúng, tại Tào Từ trong mắt, ngươi cái này sáu cảnh, như giấy như bùn, không chịu nổi một kích."

	Tào Từ không muốn làm cho nàng hiểu lầm, đành phải nói cùng nàng gặp mặt sau câu nói đầu tiên, "Ta không nói qua loại lời này."

	Lúc này Lưu U Châu ngồi xổm một cái ngã xuống đất tượng thần trên trên lòng bàn tay, cực lớn trên lòng bàn tay, sinh ra một lùm rậm rạp hoa cỏ.

	Chúng nó vậy mà không có bị cổ chiến trường những cái kia gió mạnh quét sạch mà không, cũng coi như việc lạ.

	Lưu U Châu có chút không rõ ràng cho lắm, một cái hầu như đời đời đều có người đưa thân trung thổ mười người liệt kê cực hạn tông môn, một cái nhiều thế hệ vũ phu như mây trung thổ vương triều hào phiệt, nàng cùng Hoài Tiềm như vậy môn đăng hộ đối, sao sẽ phải từng người đào hôn, gây ra lớn như vậy một truyện cười đến. Cũng không phải muốn bọn hắn kết làm thần tiên đạo lữ, chỉ có điều chính là nhiều ra một tờ hôn ước mà thôi. Như vậy cái trên giấy tên tuổi, cũng sẽ không đối với hai người có bất kỳ thực chất tính ước thúc, nếu đổi lại là hắn Lưu U Châu, chỉ cần giá cả vừa phải, hắn đều có thể chính mình đem mình bán đi.

	Tào Từ một mực ở du lãm chiêm ngưỡng những cái kia di chỉ tượng thần, một cái một cái nhìn khắp.

	Muốn xem ra một ít quyền pháp thần ý đến.

	Trên thực tế, thật đúng là bị  hắn nhìn ra không ít.

	Vì vậy nàng kia ra quyền, liền đã định trước càng thêm không công mà lui.

	Bởi vì nàng quyền ý tăng trưởng, chỉ biết xa xa chậm với hắn Tào Từ.

	Tào Từ tại một cái nửa người tượng thần lúc trước, ngừng chân không tiến, ngửa đầu nhìn lại, thật giống như bị một kiếm bổ chém, từ đầu vai chỗ phủi đi đến phần eo một bên.

	Nàng kia đi chân trần áo trắng, tạm dừng ra quyền, cúi đầu xoay người, hai tay chống đầu gối, miệng lớn nôn ra máu.

	Thấy được Lưu U Châu da đầu run lên, giống như dưới đời này từng tư chất tốt thuần túy vũ phu, đều là tên điên.

	Vẫn là tu hành tốt.

	Chỉ cần trên người pháp bảo quá nhiều, là được thanh thản ổn định trốn ở xác rùa đen bên trong.

	Ví dụ như hắn lần này đi ra ngoài rèn luyện, phụng bồi Tào Từ đi rồi rất xa đường, đi qua Lưu Hà châu, hôm nay còn tới đến rồi Kim Giáp châu, hắn Lưu U Châu trên người ngoại trừ vài kiện chí bảo pháp bào, chỉ là hương hỏa thần linh giáp thì có hai kiện, chẳng qua một món trong đó, trước đây ít năm đưa cho bằng hữu Hoài Tiềm.

	Nói là bằng hữu, kỳ thật cũng liền chẳng qua là bằng hữu.

	Không phải cùng chính mình tính khí hợp nhau cái chủng loại kia, mà lại là gia tộc quan hệ nhiều đời cho phép, dòng họ cùng dòng họ đã thành bằng hữu.

	Chẳng qua so với bình thường ngoài miệng huynh đệ, bàn rượu bằng hữu, muốn lấy từ hắn vị này Ngai Ngai châu thần tài con trai độc nhất trên người, "Tạm mượn" một ít pháp bảo, Lưu U Châu cùng không thích lợi dụng mình Hoài Tiềm, kỳ thật coi như hợp ý.

	Kỳ thật Lưu U Châu nhiều khi đều muốn nói với những cái kia mượn đi pháp bảo, lại không quá sẽ trả "Các bằng hữu", thực không phải là các ngươi như thế nào thông minh, mà là ta Lưu U Châu từ nhỏ liền có như vậy cái "Không tiêu tan tiền tài không tiễn bảo liền muốn toàn thân không thoải mái" tật xấu, tốt tại hắn cha mẹ cũng chưa bao giờ quản, có một lần khó được thiệt tình tặng bảo cho hảo hữu chí giao, sau đó mới phát hiện người nọ không có đem mình làm bằng hữu, làm lúc đó mới gần 10 tuổi Lưu U Châu cho kêu khóc được đau tim đau phổi, sau đó cha hắn liền mang theo hắn đi chuyến nhà mình Lưu thị bảo tàng núi, vậy thì thật là một ngọn núi. Vị kia phú giáp một châu nam nhân, hỏi hắn cái này con trai độc nhất, giả thiết mỗi ngày tiễn đưa một kiện, ngươi đời này nên sống bao nhiêu năm, mới có thể đưa xong cả tòa "Bảo Sơn" .

	Lưu U Châu bóp chỉ tính toán, nói lên chuẩn xác số lượng.

	Kết quả cha hắn vung tay áo mở ra một đạo bí mật cấm chế, kết quả trước mắt Bảo Sơn sau đó, lại có một tòa càng thêm đồ sộ nguy nga Bảo Sơn, tốt một cái núi cao còn có núi cao hơn, những cái kia bảy màu bảo quang, thiếu chút nữa không có đem con hai mắt trực tiếp cho ghim mù.

	Lưu U Châu lập tức gào khóc đứng lên.

	Nhà mình thế nào cứ như vậy có tiền a.

	Cùng ngày đứa nhỏ trên người liền đeo đầy bảo vật, một đường nghênh ngang, loảng xoảng làm loảng xoảng làm rời khỏi nhà tộc cấm địa, đứa nhỏ mặt mày hớn hở, không quên đem nước mắt nước mũi bôi ở cha hắn tay áo trên.

	Chẳng qua ngày đó, chưa bao giờ ưa thích như thế nào quản giáo con trai Ngai Ngai châu thần tài, dạy Lưu U Châu một cái gia tộc nhà thờ tổ tổ huấn, "Kiếm tiền cho tới bây giờ chuyện dễ dàng, khó tại lưu lại tiền không nhận tội tai họa, như thế nào tiêu tiền không gây tai hoạ" .

	Cùng một cái rắm lớn đứa nhỏ, nam nhân nói chút ít gia tộc trong lịch sử máu tươi đầm đìa thê thảm đau đớn giáo huấn.

	Lưu U Châu mới biết được, nguyên lai một cái đã có hùng hậu nội tình đại gia tộc, nếu là còn không cẩn thận, chỉ biết tập trung tinh thần dựa theo lối cũ kiếm tiền, như vậy nhiều khi đã có tiền chính là họa sát thân, bỏ ra tiền chính là gây tai hoạ vào cửa.

	Lưu U Châu đã lớn như vậy, duy nhất một lần chịu cha hắn cái tát, là một lần cái nào đó ưa thích che giấu lương tâm kiếm lòng dạ hiểm độc tiền quan hệ nhiều đời gia tộc gặp chuyện không may về sau, hắn giúp đỡ cái kia khóc hô hào cầu hắn đáng thương bằng hữu, cho mượn một khoản tiền cho hắn cùng gia tộc vượt qua cửa ải khó, còn an ủi vài câu, vì bằng hữu mắng vài câu cái kia đầu sỏ gây nên không phải là, đương nhiên nên có chia hoa hồng, hắn Lưu U Châu được một viên tiền không ít phân tới tay. Kết quả cái kia bằng hữu chân trước vừa đi, Lưu U Châu cha hắn liền lộ diện, một cái tát đánh cho Lưu U Châu vẻ mặt tràn đầy là máu, hỏi Lưu U Châu có biết hay không sai ở nơi nào, Lưu U Châu nói không nên vay tiền, kết quả lại bị đánh một bạt tai, té nhào vào địa phương.

	Lưu U Châu giãy giụa đứng dậy, ngồi dưới đất, không nói thêm gì nữa.

	Nam nhân cười lạnh nói, tại thương lượng nói thương lượng có cái gì sai, dưới đời này sạch sẽ nhất đúng là tiền.

	Lưu U Châu đến nay đều không có từ cha hắn trong miệng đạt được phía sau nửa cái đáp án.

	Có thể là cái kia nhà buôn lão tổ trước kia lưu cho Lưu thị tổ tông một trang giấy.

	Tại bị Lưu thị lịch đại gia chủ cung phụng tại trong đường tờ giấy kia lên, viết cái kia tám chữ: Phú trường lương tâm, vô tắc tán tẫn.

	Lưu U Châu lúc này ngồi xổm rách nát tượng thần lòng bàn tay trong bụi cỏ hoa, thở dài, mọi nhà có bản khó niệm kinh, chỉ hy vọng chính mình muộn một ít trở thành Lưu thị gia chủ, cũng không cần như vậy cùng cùng lương tâm giao tiếp rồi.

	Lưu U Châu lấy tiếng lòng hỏi thăm nơi xa Tào Từ, "Ngươi nói Hoài Tiềm lúc nào sẽ từ Bắc Câu Lô Châu bên kia phản hồi."

	Tào Từ ừ một tiếng.

	Lưu U Châu liếc mắt.

	Cái này là Tào Từ đáp án, tỏ vẻ hắn không nghĩ tới, cũng sẽ không nghĩ.

	Lưu U Châu thường xuyên sẽ hỏi hắn một ít bừa bãi lộn xộn vấn đề, hắn Tào Từ đại khái là cảm thấy không có điểm đáp lại, lại không lễ phép, liền thường thường là ừ một tiếng, ý bảo chính mình đã nghe được.

	Trẻ tuổi nữ tử cảm thấy có dịp mà nhân cơ hội, một quyền dốc sức mà đi, kết quả chỗ cổ tay rặc rặc rung động, đợi nàng bay xuống trên mặt đất, đầu vai lung lay một cái, đứng vững thân hình về sau, một cái cánh tay đã cụt hứng rủ xuống.

	Lưu U Châu duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng nhào nặn huyệt Thái Dương, cảm giác, cảm thấy giật dây Tào Từ tới chỗ này du lãm di chỉ, tốt mượn cơ hội nhìn một cái đến cùng là dạng gì nữ tử, sẽ không nhìn trúng mắt Hoài Tiềm, kỳ thật không quá hay.

	Lưu U Châu liền nghĩ lấy vị này vô cùng có khả năng là thiên hạ mạnh nhất sáu cảnh nữ tử, có cần hay không pháp bảo gì, hắn Lưu U Châu ở đây có không ít, chỉ để ý cầm lấy đi, dù là chính nàng không cần phải, có thể rời quê nhiều năm, lần này trở về nhà, gia tộc chính giữa chẳng lẽ còn không có mấy cái vãn bối? Coi như là lễ mừng năm mới đưa cho bọn nhỏ tiền mừng tuổi nha.

	----

	Theo Long Tuyền quận lên cao châu.

	Núi Lạc Phách phụ cận, liền nhiều hơn một vị đến từ phiên thuộc Hoàng Đình quốc mới thích sứ, châu Thành hoàng cũng có, mà cái kia chỗ treo Tú Thủy Cao Phong tấm biển phủ đệ, Cố gia âm thần dựa vào công lao thăng chức, giống như một bước lên trời, đã trở thành Đại Ly cũ Bắc Nhạc sơn quân, mà vị kia nữ quỷ mặc áo cưới cũng trở về nhà mình phủ đệ, ru rú trong nhà, chỉ có sông Tú Hoa thủy thần, ngẫu nhiên sẽ bái phỏng một chút.

	Đại Ly cũ Ngũ nhạc năm cỗ sơn thần, trong đó bốn cỗ đều bị dời đỉnh núi, đi hướng Bảo Bình châu nơi khác chiếm cứ tòa nào đó núi cao, vì vậy ngoại trừ bừa bãi vô danh cái vị kia Cố gia âm thần, còn có ba vị Đại Ly bản thổ sơn thần càng vất vả công lao càng lớn, đã nhận được hoàn thành từng bước lên chức, dù là không phải là Ngũ nhạc chính thần, thế nhưng đã đã trở thành vẻn vẹn tại mới Ngũ nhạc phía dưới Bảo Bình châu hạng nhất sơn quân thần chích.

	Bắc Nhạc Ngụy Bách, đã bắt đầu bế quan.

	Núi Phi Vân khu vực, đề phòng sâm nghiêm.

	Đại Ly triều đình đối với cái này không có gì so với coi trọng, ngoại trừ thánh nhân Nguyễn Cung, thậm chí chuyên lại để cho Hứa Nhược chạy đến hộ vệ Ngụy Bách phá cảnh.

	Trên núi Lạc Phách, Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong đánh cờ,

	Áo xanh tiểu đồng lúc trước nhìn một lát ván cờ, càng xem càng mệt rã rời, liền ghé vào bên cạnh cái bàn đá bên cạnh nằm ngáy o o, chảy đầy bàn nước miếng, Trịnh Đại Phong liền đè lại viên kia đầu, cổ tay nhéo một cái, đem Trần Linh Quân gương mặt chà lau sạch sẽ nước miếng, lại đem đầu cách bàn cờ đẩy xa một chút.

	Chu Liễm nhào nặn cái cằm, chậm rãi nói: "Dù là tính cả Ngụy Bách phá cảnh về sau, lại làm một trận đi dạo đêm tiệc, còn là không nhỏ lỗ hổng a."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Thật sự không được, hãy cùng chúng ta vị kia du lịch ngắm cảnh sơn chủ, gửi một phần tin quá khứ, muốn hắn móc ra điểm bảo bối, bổ sung gia dụng, ta cũng không tin, tại Bắc Câu Lô Châu dạo chơi lâu như vậy, liền xinh đẹp nữ tử đều có thể cho hắn lừa gạt đến Bảo Bình châu, hắn trong túi quần sẽ không có điểm lợi nhuận?"

	Chu Liễm cười nói: "Đại Phong huynh đệ, ngươi chữ viết được có thể xinh đẹp, được kêu là một cái đẹp mắt đẹp lòng, liền từ ngươi đến ghi phong thư này đi, thiếu gia nhà ta nhìn thấy, tâm tình cũng có thể nhiều."

	Vai kề vai sát cánh ngồi ở Trần Linh Quân đối diện hai cái tiểu nha đầu, hắc y tiểu cô nương Chu Mễ Lạp, cùng phấn váy nữ đồng Trần Như Sơ.

	Chu Mễ Lạp lập tức ho khan một tiếng.

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn lại, ra vẻ cả kinh nói: "Cái này nhức đầu thủy quái, đến từ phương nào? !"

	Chu Mễ Lạp khoanh tay trước ngực, "Đúng dịp, cũng là đến từ Bắc Câu Lô Châu, là một thứ tên là Ách Ba hồ chỗ!"

	Lầu trúc bên kia ầm ầm rung động.

	Trịnh Đại Phong mí mắt nhảy dựng, hiên ngang lẫm liệt nói: "Đánh cờ đánh cờ, tiền tài một chuyện, mặc cho số phận, tùy duyên tùy duyên."

	Chu Mễ Lạp rũ cụp lấy đầu.

	Trần Như Sơ nhẹ nhàng đưa tới bàn tay, đổ đầy hạt dưa.

	Chu Mễ Lạp lắc đầu, có được khẩu vị.

	Trần Như Sơ cáo từ một tiếng, thu hồi hạt dưa, sau đó mang theo Chu Mễ Lạp cùng một chỗ chạy tới lầu trúc bên kia.

	Xem chừng tiếp qua gần nửa canh giờ, lầu hai bên kia động tĩnh liền ngừng nghỉ.

	Mỗi ngày đều như vậy.

	Nàng cần cùng Chu Mễ Lạp cùng một chỗ trước nấu nước nóng, sau đó đi lầu hai cõng người.

	Hôm nay trong màn đêm.

	Bùi Tiễn trong phòng bên cạnh nhe răng nhếch miệng cả buổi, sôi nổi, giãn ra gân cốt về sau, lúc này mới giả vờ vẻ mặt sảng khoái tinh thần mà đi ra lầu một, Trần Như Sơ cùng Chu Mễ Lạp ngồi ở cửa ra vào hai cái ghế trúc nhỏ.

	Bùi Tiễn thò tay một trảo, liền đem Chu Mễ Lạp trong tay cái kia cây gậy leo núi chộp vào trong tay mình.

	Chu Mễ Lạp oa một tiếng, bắt đầu vỗ tay, hai mắt tỏa ánh sáng, "Thần công đại thành!"

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Lầu hai lão đầu nhi kia cảm thấy cũng là như thế, nói hắn không phải là ngày mai thì là ngày mốt, bội thực mà chết 2 ngày sau, có lẽ liền không cách nào truyền thụ ta càng nhiều nữa quyền pháp rồi. Lúc nói lời này, được kêu là một cái nước mắt tuôn đầy mặt ài, chẳng qua cặp kia đục ngầu lão thị chính giữa, lại tràn đầy hậu sinh khả uý ánh mắt. . ."

	Lầu hai Thôi Thành ha ha cười nói: "Hơn nửa đêm luyện quyền, có phải hay không cũng không tệ?"

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Chu Mễ Lạp, mò mẫm nói bậy cái gì đấy, luyện quyền là chuyện ngày 1 ngày 2 sao? !"

	Chu Mễ Lạp nhíu lại mặt, ủy khuất nói: "Ta sai rồi."

	Bùi Tiễn vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

	Có đảm đương.

	Không hổ là hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế Hữu hộ pháp, trung thành và tận tâm.

	Đầu kia cả ngày đã biết rõ trên nhảy dưới tránh Tả hộ pháp, cũng rất cần ăn đòn rồi.

	Thôi Thành nói ra: "Còn chưa cút đi giúp lấy Sầm Uyên Ky uy điểm quyền?"

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, đi đến trên đất trống, ngẩng đầu hỏi đạo: "Ta đây ra vài phần lực lượng?"

	Thôi Thành nói ra: "Xem chính mình tâm tình."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, cau chặt lông mày, bắt đầu rất chân thành cân nhắc vấn đề này.

	Lão đầu nhi này thật sự là hư hỏng, uy cái đập đâu quyền, còn không phải nghĩ đến lại để cho Sầm Uyên Ky đánh chính mình?

	Thôi Thành nói ra: "Mặc kệ ngươi tâm tình như thế nào, sẽ không cút xa một chút, dù sao ta là tâm tình sẽ không quá tốt."

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, hướng lầu trúc lầu hai dùng sức làm cái mặt quỷ, một phen im hơi lặng tiếng giương nanh múa vuốt sau đó, sau đó đem cái kia cây gậy leo núi nhẹ nhàng vứt cho Chu Mễ Lạp.

	Chỉ thấy nàng một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng nắm tay, mắt cá chân nhéo một cái, ầm ầm một tiếng, trên mặt đất bụi đất tung bay.

	Thân hình đi như khói xanh.

	Sầm Uyên Ky đang tại núi Lạc Phách cái kia trên bậc thang tẩu thung luyện quyền.

	Bỗng nhiên giữa, nàng tâm không tĩnh căng thẳng, quay đầu nhìn lại.

	Có người một quyền tại nàng chỗ trán nhẹ nhàng đụng một cái, sau đó thân hình gặp thoáng qua, thoáng qua tức thì.

	Sầm Uyên Ky mồ hôi đầm đìa, nhìn về phía đạo thân ảnh kia biến mất địa phương, có một cái quen thuộc hết sức nhỏ thân ảnh.

	Nàng một cước đứng ở cây tùng cành cây cao hết sức nhỏ đầu cành lên, một cước giẫm ở chính mình mu bàn chân trên.

	Sầm Uyên Ky biết rõ Bùi Tiễn gần nhất một mực ở lầu hai bên kia luyện quyền.

	Thế nhưng là cái này than đen tiểu nha đầu, luyện quyền mới vài ngày?

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Sầm tỷ tỷ, mới vừa rồi là cùng ngươi chào hỏi, kế tiếp giúp ngươi uy quyền, ngươi nhưng không cho đối với ta xuống nặng tay. Ngươi số tuổi lớn, luyện quyền lâu, vóc cao, nhường ta 1 chút."

	Sầm Uyên Ky hít thở sâu một hơi khí, triển khai một cái quyền khung, trầm giọng nói: "Mời!"

	Như lâm đại địch.

	Bùi Tiễn liền có chút ít hoảng hốt, làm cho cái gì đấy, chúng ta ngươi tới ta đi, học hắn ngỗng trắng lớn, đi cái bộ dạng là được rồi a.

	Bùi Tiễn do dự một chút, tranh thủ thời gian vê ra 1 lá bùa chú, dán tại chính mình cái trán.

	Trước cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

	Xem ra được chăm chú mới được rồi, không phải vậy bị Sầm Uyên Ky một quyền đánh cho bị giày vò làm sao?

	Bùi Tiễn vô cùng rõ ràng, cái này Sầm tỷ tỷ mỗi ngày luyện quyền dụng tâm 10 phần, không ngừng nghỉ, trên núi dưới núi qua lại đi, lão đầu bếp luôn nói đây mới là luyện quyền người nên có cứng cỏi tâm tính.

	Bùi Tiễn mũi chân điểm một cái.

	Dưới chân nhánh cây rẽ ra một cái cực lớn đường cong rồi lại không bẻ gãy, sau đó làm Bùi Tiễn mũi chân kình đạo không còn, nhánh cây trong nháy mắt bắn ra, Bùi Tiễn liền bằng không không còn thân ảnh.

	Sầm Uyên Ky một cái ngây người công phu, sau một khắc đã bị người một quyền đánh trúng phía sau lưng, hướng dưới núi rơi xuống.

	Trên không trung lại bị người một khuỷu tay đánh vào trên sống lưng, Sầm Uyên Ky đột nhiên ngã tại trên bậc thang, thân hình trùng trùng điệp điệp bắn ra, sau đó hai mắt một phen, ngất đi.

	Bùi Tiễn bay xuống trên mặt đất, ngồi xổm một bên, đầu đầy mồ hôi, hung hăng lau mặt 1 cái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong đứng ở trên bậc thang, hai mặt nhìn nhau.

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian nâng đỡ cái trán bùa chú, một tay lặng lẽ đẩy Sầm Uyên Ky, một bên quay đầu lớn tiếng nói: "Trời đất chứng giám! Thực chuyện không liên quan đến ta, là Sầm Uyên Ky chính mình ngã choáng luôn! Ta đỡ không được a!"

	----

	Một chiếc đi ngang qua Vân Thượng thành, sắp đến Long Cung động thiên trên thuyền.

	Trần Bình An một bộ áo xanh, cõng thanh kiếm kia tiên, nghiêng tay nải bọc, ghé vào trên lan can.

	Qua không được bao lâu, hắn là được hai trăm vạn quyền rồi.

	Chẳng qua là không biết hẻm Kỵ Long bên kia, Bùi Tiễn tại trường tư đọc sách như thế nào, tại cửa hàng bên trong giúp đỡ buôn bán kiếm tiền, có thể hay không chậm trễ sao chép sách, còn có cùng cái kia Ách Ba hồ đại thủy quái, ở chung tốt hay không.
Kết chương.