Chương 32 : Vô Tận Chi Hoàn.
Vĩnh Hoàn thành · Ngũ thành khu, Nam nhai một tòa biệt thự bên trong, buổi sáng sơ dương chiếu vào gian phòng bên trong, trong phòng khách các loại gia cụ bị đằng không, trở nên trống rỗng, mặt đất trải rộng không gian trận đồ, dựa vào sử dụng qua một lần, trận đồ bị khởi động phía sau nhiệt độ cao, khiến cho in dấu qua thảm, sâu sắc chìm vào mặt đất.

	Tô Hiểu ngồi trong phòng khách lẻ loi trơ trọi ghế ngồi, nhìn chăm chú trên đất trận đồ, "Diệt Pháp truyền tống trận" là khai phá đi ra, vấn đề là tạm thời còn không người dám dùng, liền xem như Tô Hiểu chính mình, cũng đối với trận đồ có chỗ cố kỵ, tuy nói đây là không gian quỹ đạo pháo 'Phát xạ thức truyền tống', nhưng vấn đề là, cái này 'Phát xạ' uy lực như thế nào, từ đầu đến cuối khó mà xác định.

	Tô Hiểu trước đó tại ứng đối phục sát lúc, đem một tòa tượng tinh thể truyền tống đến Mộ Đông thành · Lãnh chúa trang viên hậu viện, nhưng nửa giờ trước, Tô Hiểu liên lạc lưu tại trang viên Bố Bố Uông cùng Bahar, để bọn chúng hai cái đi hậu viện nhà kho bên trong trên truyền tống trận nhìn nhìn, kia tượng tinh thể phải chăng hoàn chỉnh.

	Đạt được trả lời là, cái gì tượng tinh thể? Liền thứ cặn bã cũng không thấy, mà lại hậu viện nhà kho bên trong truyền tống trận, như là chịu trời xanh từ thiên mà hàng một quyền, bị đánh lõm xuống dưới, biến thành làm người ta kinh ngạc run sợ hình dạng, tối hôm qua trong trang viên đám người chỉ nghe đến một tiếng vang thật lớn, cụ thể ở đâu ra âm thanh nguyên nhân, cứng rắn là không tìm được, sáng hôm nay rốt cục phá án.

	Tô Hiểu nguyên bản ý nghĩ là, tại toàn thân mình leo lên Tinh thể tầng, tiếp đó thử nghiệm thể nghiệm xuống "Diệt Pháp truyền tống trận", nhưng nhìn đến Bahar phát tới hậu viện truyền tống trận tấm hình phía sau, hắn dần dần từ bỏ ý nghĩ này.

	Hắn có thể xác định một chút, chính là chỉ cần dùng một lần "Diệt Pháp truyền tống trận", đồng thời cam đoan bất tử, nhất định có thể Không gian kháng tính phóng đại, vậy lần sau dùng liền không nguy hiểm, tuy nói thể nghiệm cũng sẽ hỏng bét tới cực điểm, có thể dùng nhiều mấy lần, chậm rãi liền thích ứng, thẳng đến triệt để quen thuộc, giống như hiện tại dùng Ác Ma truyền tống trận một dạng.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, mấy lần trước sử dụng truyền tống trận này, phải chăng có thể dùng hộ cụ, ngăn cản truyền tống mang đến lực trùng kích, Ngạo Ca đối với cái này phòng ngự không tốt, rất có thể là bởi vì cứng đối cứng, đưa đến phòng ngự giảm mạnh.

	Nếu như dùng mềm đụng cứng rắn, có lẽ có thể tốt không ít? Tỷ như thông qua Trùng Tổ bồi dưỡng một loại tính bền dẻo cực tốt túi bào, truyền tống trước, lấy cái này túi bào bao khỏa tự thân, từ đó trên phạm vi lớn giảm xuống truyền tống phong hiểm.

	Xem giống như cực kỳ phí sức mới hoàn thành truyền tống, nhưng không nên quên, đây cũng là loại đoán luyện, có thể tăng lên Không gian kháng tính đoán luyện, gặp được Không Gian hệ cường giả lúc, Không gian kháng tính cao, có thể nói là chiếm hết ưu thế, chí ít sẽ không bị đối phương trực tiếp truyền tống đến Nguy hiểm khu vực.

	Không có sai, cao giai Không Gian hệ chính là vô sỉ như vậy, chỉ cần cho Không Gian hệ 2~3 giây súc thế thời gian, là có thể đem địch nhân cự ly xa truyền tống đi.

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, liên lạc Cha xứ bên kia phía sau, biết được đối phương cũng tại Vĩnh Hoàn thành, đang chuẩn bị cùng Khải Nhân, Aigues, Lilia ba người, hoàn thành 【  Thần điện chìa khoá 】 giao dịch.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu đi ra ngoài ngồi lên xe buýt đoàn tàu, tiến về Cha xứ đám người vị trí thành khu, khi hắn đến một mảnh khu biệt thự lúc, nhìn đến một thân hắc sắc trứ trang Cha xứ, đối phương vẫn như cũ như vậy mặt mũi hiền lành hòa ái, nếu như chỉ nhìn bề ngoài, đây chính là tên tuổi hoa mắt trắng hiền lành lão Cha xứ.

	"Bọn hắn đã ở bên trong đợi, đi thôi."

	Cha xứ trên mặt ý cười mở miệng, cũng không phải là tại cười giả, mà là thật dựa vào lão hữu tương hội, tâm tình không tệ, cái này hữu nghị đích thật là thật, chỉ bất quá, đối với Cha xứ mà nói, tính toán lão bằng hữu, là không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cùng Cha xứ cùng nhau đến một tòa biệt thự trước, còn không có vào cửa, hắn liền có thể cảm thấy được, bên trong có hai cỗ cực kỳ cảnh giác khí tức, là Khải Nhân cùng Aigues.

	Cửa phòng bị một tên thân mang Nữ vu chứa, khí chất lười biếng nữ nhân mở ra, là Nữ vu · Lilia, một tay nâng thon dài yên đấu Lilia, trong miệng hơi thở sương mù tím, ánh mắt phức tạp nhìn Tô Hiểu phía sau, nói: "Hai vị, mời vào bên trong."

	Một lát sau, năm người đều ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, đối diện Khải Nhân đánh vỡ trầm mặc nói: "Hai vị, Thần điện chìa khoá đích thật là chúng ta thứ cần thiết, nhưng đây chỉ là thế giới nhiệm vụ bên trong một vòng, không phải cuối cùng cần thiết vật phẩm."

	Khải Nhân ý tứ rất rõ ràng, 【  Thần điện chìa khoá 】 đích thật là nhiệm vụ vật phẩm, nhưng không phải nhiệm vụ trọng yếu nhất mắt xích cần thiết vật, bởi vậy nếu như ra giá quá cao, ba người bọn họ cũng không phải là không thể nào từ bỏ thế giới này nhiệm vụ, rốt cuộc mới chấp hành đến vòng thứ hai, từ bỏ đại giới, không tưởng tượng bên trong cao như vậy.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ không rao giá trên trời, liền 200 vạn Linh Hồn tệ a, ta cùng Byakuya tất cả 100 vạn."

	Cha xứ này lời, để đối diện hai người sắc mặt cũng vì đó trầm xuống, Nữ vu · Lilia thì thần sắc không thay đổi, từ đầu đến cuối mắt bên trong mỉm cười xem lấy Tô Hiểu.

	"Lão già, ngươi thật là lòng dạ hiểm độc a."

	Khải Nhân vẻ mặt tươi cười nói ra câu nói này, Cha xứ vẫn như cũ ánh mắt từ ái, lấy ra 【  Thần điện chìa khoá 】, đem nó đặt lên bàn.

	"200 vạn Linh Hồn tệ, chúng ta không có, nhưng có một kiện chí bảo, không biết hai vị phải chăng cảm thấy hứng thú, chúng ta lấy vật đổi vật."

	Aigues đang khi nói chuyện, lấy ra một cái phong hộp, thần sắc ngưng trọng đem nó mở ra phía sau, đem đồ vật bên trong theo phong hộp đổ vào trên bàn trà, đây là cái so nhẫn một vòng to hắc sắc vòng tròn, này vật vừa đụng vào bàn trà, cả trương bàn trà đều bị xâm nhiễm thành đen kịt, đảo lưu hương hắc vụ tỏa khắp tại ấm trà bên trên, còn xuôi theo lấy bốn xung quanh duyên chìm xuống phía dưới điến.

	Cái này hắc sắc kim loại vòng tròn bên trên trải rộng tinh mịn phù văn. Vòng bên trong xem giống như không có vật gì, lại làm cho người cảm thấy, bên trong phảng phất là bóng tối vô tận, có thể tại cái này hắc ám trung tâm, nhưng lại có loại cực kỳ thuần túy sinh mệnh lực, không cần nghĩ đều biết, này vật có thể biên độ lớn tăng lên HP.

	【  Vô Tận Chi Hoàn 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Loại hình: Buff loại trang bị.

	Trang bị hiệu quả 1: Khỏe Mạnh Sinh Mệnh (hạch tâm · bị động), mang theo này trang bị tình huống dưới, HP + 200 điểm (này trang bị mỗi điểm đánh giá, mang đến ngoài định mức 20 điểm HP tăng thêm).

	Nhắc nhở: Này tăng thêm tại mất đi này trang bị phía sau, cũng sẽ không lập tức tan biến, mà là tại sau này 24 giờ, từng bước mất đi này HP tăng thêm.

	Trang bị hiệu quả 2: Nhanh chóng nuốt chửng (hạch tâm · bị động), có thể thông qua thôn phệ trang bị, đạo cụ, bảo thạch đẳng cao giá trị vật phẩm, vĩnh cửu tính tăng lên này trang bị cho điểm.

	Trang bị hiệu quả 3: Chậm chạp hấp thu (hạch tâm · bị động), có thể chậm chạp thôn phệ trang bị hoặc đặc thù đồ vật, đồng thời tại triệt để thôn phệ hết này trang bị trước, "Vô Tận Chi Hoàn" đến lúc thu hoạch được nó đặc tính, đồng thời căn cứ "Vô Tận Chi Hoàn" hiện có cho điểm, tăng cường lâm thời đoạt được năng lực.

	Trang bị debuff: Hắc ám đắm chìm (bị động), mang theo này trang bị trong lúc đó, ngươi đem dần dần bị Thâm Uyên chi hắc ám chỗ xâm nhập (dựa vào ngươi Thâm Uyên kháng tính vì 20 điểm, đã miễn trừ Vô Tận Chi Hoàn hiện giai đoạn mang đến "Hắc ám đắm chìm" hiệu quả, nhưng theo này trang bị cho điểm tăng lên, nó mang đến "Hắc ám đắm chìm" đem càng cường liệt, cần cao hơn Thâm Uyên kháng tính, có thể miễn trừ).

	Cho điểm: 10 điểm (Thâm Uyên cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm)

	Sơ lược: Hắc ám, từ đầu đến cuối tĩnh mịch, tĩnh mịch diễn sinh ra lắng đọng, lắng đọng mang đến mục nát, mục nát chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, chất dinh dưỡng dễ chịu sinh mệnh, tại hắc ám trung tâm nhất, dựng dục ra tinh khiết nhất cùng khỏe mạnh Sinh mệnh nguyên chất.

	Bán ra giá cả: Kích hoạt phía sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Này trang bị đặc tính rất thú vị, không thể nghi ngờ là, lai lịch rất lớn, nói là chí bảo cũng không phải nói khoác, chỉ bất quá, Thâm Uyên nơi sản sinh lập tức làm cho lòng người hư mấy phần.

	"Này vật. . ."

	Aigues mở miệng, vừa mới chuẩn bị tán thưởng vật này ưu điểm lúc, Tô Hiểu đem trên bàn trà 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 cầm lấy, cái này khiến Aigues lời nói im bặt đi, thậm chí một mực mắt bên trong mỉm cười xem lấy Tô Hiểu Lilia, cũng đều thu liễm nét mặt tươi cười, ánh mắt trở nên đặc biệt ngưng trọng cùng nghiêm túc.

	Tô Hiểu dùng ngón cái cùng ngón giữa nắm bắt 【  vô tận nhẫn 】, còn dùng ngón trỏ gõ gõ, ngữ khí bình tĩnh tán thưởng nói: "Này vật không sai."

	"Ách ~, ha ha, là. . . là. . . Không sai."

	Aigues thần sắc có chút mộng, có lấy Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội chiến lực hắn, hoàn toàn lý giải không được, Tô Hiểu vì sao dám tay không cầm lấy cái đồ chơi này, còn trấn định đánh giá này vật không sai.

	"Byakuya, ngươi. . . Không có cảm giác không đúng sao."

	Khải Nhân hư ngồi, một bộ tùy thời nhảy lùi lại mà lên, rời xa Tô Hiểu dáng vẻ.

	"Cực kỳ không đúng, ta bị này vật nghiêm trọng ăn mòn."

	Tô Hiểu đem 【  vô tận nhẫn 】 đặt ở trên bàn trà, nói cầm lấy thứ này một chút cảm giác đều không có, kia là nói bậy, nhưng cũng chính là đầu ngón tay có phần tê tê, so sánh tay không nắm 【  Linh Hồn Vương Miện 】, lúc này cảm giác này không đáng kể chút nào, tiểu vu gặp đại vu.

	"Nghiêm trọng ăn mòn. . ."

	Khải Nhân, Aigues, Lilia ba người đều có chút im lặng, cái này 'Nghiêm trọng ăn mòn', là thật quá mức qua loa.

	"Mọi người đều biết, Thâm Uyên nơi sản sinh vật phẩm có cực đoan tính hai mặt, này vật nhìn qua không sai, nhưng tác dụng phụ kinh người."

	Cha xứ nói được cái này, dừng lại, nói: "Các ngươi xem Byakuya, bị hắc ám ăn mòn đều không nói."

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Khải Nhân, Aigues, Lilia đều càng im lặng, nguyên bản bọn hắn trước mắt ba người kế hoạch là, lấy trước ra 【  vô tận nhẫn 】, lấy Thâm Uyên xâm nhập với tư cách uy hiếp, về sau Khải Nhân lấy ra một kiện Thâm Uyên đặc tính "Ám vật chất hạch tâm", với tư cách đàm phán cam đoan, để tránh năng lực bị khắc chế bọn hắn, từ miệng đầu đàm phán, diễn biến thành bị vật lý thương lượng.

	Tiếc rằng, kế hoạch rất tốt đẹp, chân chính muốn thực hành lúc, ba người tận mắt nhìn thấy Tô Hiểu tay không cầm lấy 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, còn khen cho phép này vật không sai.

	Theo cục diện dưới mắt có thể nhìn ra, Khải Nhân ba người đều thử qua đụng vào 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, kết quả có thể nghĩ, đến nỗi thời gian dài mang theo này vật, đạt được vật này tăng thêm, vậy đơn giản là muốn chết.

	Cái này cũng dẫn đến, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 có lý luận bên trên chí bảo giá trị, trên thực tế, lại hiếm người có thể sử dụng.

	"Ta kia bảy thành, thứ này chống đỡ, Cha xứ, ngươi kia ba thành, chính ngươi ra giá."

	Tô Hiểu nói xong, nhìn hướng đối diện ba người, đạt được ba người nhất trí sau khi đồng ý, hắn thu hồi 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, nếu như phát triển tốt, này vật có thể mang đến khổng lồ HP tăng thêm, thậm chí còn, tăng thêm cường độ đều tại 【 Thần Tài 】 nhẫn phía trên.

	Tăng lên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 phương thức đơn giản thô bạo, bất luận cái gì có giá trị trang bị, đạo cụ, bảo thạch chờ, đều có thể để nó thôn phệ, đương nhiên, Thâm Uyên đặc tính vật phẩm, càng là nó thích nhất, nếu như để nó thôn phệ 【  Nguyên Tội chi mầm 】, có lẽ có thể biên độ lớn tăng lên nó cho điểm?

	Tin tức tốt là, này vật rõ ràng không phải Nguyên Tội Vật loại hình, mà là loại buff lớn, debuff cũng mạnh Thâm Uyên đặc tính trang bị.

	Chỉ cần tăng lên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 cho điểm, liền có thể đạt được mỗi điểm đánh giá 20 điểm HP tăng thêm, ngoại trừ cái này đặc tính, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 "Chậm chạp hấp thu" hiệu quả, cũng rất thú vị.

	Đơn giản mà nói chính là, để 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 lấy chậm rãi tốc độ thôn phệ một trang bị, quá trình này có thể là mấy ngày, hơn mười ngày, thậm chí càng lâu, trong lúc này, chỗ bị thôn phệ trang bị tuy sẽ dần dần tan biến, nhưng 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 sẽ lâm thời cướp đoạt tới nó đặc tính, đồng thời lấy hiện giai đoạn cho điểm, tăng cường loại này đoạt tới năng lực.

	Giống như 【  Bergh Chi Tâm 】, 【 Thần Tài 】 nhẫn chờ trang bị, cũng không thể dạng này dùng, tuy nói có thể mang đến trong một khoảng thời gian khổng lồ buff, nhưng cũng sẽ tiêu hao hết cái này trân quý trang bị, trái lại, giống như 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】 loại này đã theo không kịp cấp bậc trinh sát trang bị, hoàn toàn có thể dạng này sử dụng.

	Đương nhiên, đây hết thảy muốn xây dựng ở 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 cho điểm đã tăng lên tình huống dưới, cũng may đối với Tô Hiểu tới nói, cái này cũng không tính khó.

	Khải Nhân, Aigues, Cha xứ ba người mật đàm một lát sau, cuối cùng tại Aigues sắc mặt càng ngày càng âm trầm bên dưới, hoàn thành lần này giao dịch, Cha xứ đem 【  Thần điện chìa khoá 】 đặt ở trên bàn trà.

	Tô Hiểu nhìn hướng đối diện Nữ vu · Lilia, chẳng biết tại sao, này người từ đầu đến giờ, từ đầu đến cuối mắt bên trong mỉm cười xem lấy chính mình, đây không phải trọng điểm, đối phương là Xem Bói hệ + Nhân Quả hệ, có một chuyện, hắn có thể ủy thác đối phương.

	"Nữ vu, có khoản giao dịch, ngươi cảm thấy hứng thú sao."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, thần sắc lười biếng Lilia nhẹ mút miệng thon dài yên đấu, mỉm cười nói: "Thật cảm thấy hứng thú, nói một chút là chuyện gì."

	"Nhìn trộm quá khứ."

	"Rất xa xưa quá khứ sao? Nơi này là Phong Hải đại lục, quá xa xưa sự tình, ta có lẽ không nhìn thấy."

	Nói đến chính sự, Lilia không hề mắt chứa ý cười, nhưng ngữ khí vẫn như cũ lười biếng, nhu mị.

	"Chính là chuyện tối ngày hôm qua."

	"Cái kia đơn giản, ở đây có cường giả sao?"

	"Có."

	"Trình độ gì?"

	Lilia đang khi nói chuyện, cầm trong tay thon dài yên đấu tại bàn trà cái gạt tàn thuốc bên trên đập đập, tử sắc tẫn cặn bã rơi vào bên trong, tẫn cặn bã bên trên còn phiêu tán màu tím nhạt vi quang.

	"Tuyệt cường giả."

	"Nếu như chỉ có một tên Tuyệt cường giả lời nói, tuy nói có chút khó khăn, nhưng cũng không có vấn đề, rốt cuộc chỉ là tối hôm qua phát sinh sự tình, thời gian rất gần."

	Nghe vậy, Tô Hiểu suy tư vài giây, nói: "Không phải chỉ một tên, ba đến năm tên? Cụ thể khó xác định."

	"Cái này liền không tốt lắm xử lý."

	Nữ vu · Lilia cười càng nhu mị mấy phần.

	"Ra giá."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Nữ vu · Lilia vẫn chưa trực tiếp ra giá, mà là nói: "Vận mệnh là rất kỳ diệu đồ vật, lần trước cùng ngươi giao thủ, ngươi thế nhưng là suýt nữa cướp đi tính mạng của ta."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng hắn trong lòng cực kỳ nghi hoặc, chính là trước hôm nay, hắn gặp qua tên này gọi Lilia Nữ vu? Trong ấn tượng, chưa bao giờ có cùng này người gặp mặt ký ức, chẳng lẽ, là bị tinh thần loại năng lực ảnh hưởng? Cũng không nên, hắn là Đao Thuật Tông Sư, có thể không nhìn phương diện này.

	Gặp Tô Hiểu trầm mặc không nói, Lilia lười biếng nói: "Với tư cách ngươi từng bỏ qua ta một lần hồi báo, lần này giúp ngươi miễn phí bói toán tốt."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, cho tới nay, hắn đều không có cảm giác trí nhớ của mình có vấn đề, ngoại trừ ngẫu nhiên không nhớ được Yuu. . . , Yuuan? Tạm thời xem như thế đi, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ quên Yuuan bên ngoài, chuyện khác, hắn đều nhớ rất rõ ràng, chớ nói chi là, từng giao phong qua địch nhân.

	"Kỳ thật ta một mực cực kỳ nghi hoặc, được xưng là "Trảm Thủ Dạ" ngươi, lần kia vì sao lại tha ta một mạng, là ta chủ động khiêu chiến ngươi, cho nên lần kia coi như bị ngươi giết rơi, ta cũng không có câu oán hận nào, nhưng ngươi lại tha ta một mạng."

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc như trước, hắn làm sao lại biết rõ, tại sao mình lại tha đối phương một mạng, hắn bây giờ nghi ngờ hơn là, kia cái gọi là giao thủ một hồi, đến cùng là thế nào giao thủ?

	"Đoạn thời gian kia ta giết hại quá nhiều, sinh lòng trắc ẩn."

	Tô Hiểu tìm cái lý do qua loa.

	"Phốc ~, thật xin lỗi, ta đột nhiên nghĩ đến thật buồn cười sự tình, ngươi nói tiếp."

	Khải Nhân một tay xoa xoa mặt, suýt nữa nhịn không được cười ra tiếng.

	"Ngươi, không nhớ rõ lần kia chúng ta trận doanh đối địch tình huống dưới giao thủ?"

	Nữ vu · Lilia không hề lười biếng, mà là mặt lộ vẻ nghiêm nghị chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	"Ta trí nhớ của người này lực, rất bình thường."

	"Nhưng đó chính là hai tháng trước sự tình."

	Nữ vu · Lilia nói ra lời này phía sau, hơi có chút không kềm được lười biếng, ưu nhã Nữ vu hình tượng, ánh mắt có chút hoài nghi nhân sinh.

	". . ."

	Tô Hiểu đối với chuyện này không chút ấn tượng, cho dù là có một chút tương quan ký ức, hắn đều có thể diễn tiếp, vấn đề là, trước mắt đừng nói phụ đề, kịch bản, hắn liền tiết mục này hình ảnh đều chưa thấy qua dù là một chút, cái này vô luận có như thế nào diễn kỹ, cũng là diễn không đi xuống, chớ nói chi là đối diện Nữ vu là Xem Bói hệ + Nhân Quả hệ.

	"Lần kia ta khiêu chiến ngươi, ý đồ nhìn trộm ngươi nhân quả, kém chút chết mất, ngươi đối với cái này không chút cảm ứng?"

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu cẩn thận trầm tư, cho ra đáp án là, một chút cảm ứng không có.

	"Theo cảm quan đi lên giảng, không có gì cụ thể cảm thụ."

	"Không, có thể, có thể."

	Nữ vu · Lilia có chút không bình tĩnh.

	"Lời này tuy nói có chút mạo phạm, nhưng ngươi sẽ cảm giác được một hạt bụi rơi vào trên người ngươi sao."

	Nghe nói này lời, đối diện Nữ vu · Lilia sững sờ ở kia, chậm mấy giây sau, nàng nói: "Chờ một chút, để ta chậm rãi, nói cách khác, cho tới nay tìm ngươi phiền phức Nhân Quả hệ, ngươi đều không có cảm ứng? Ngươi không có phát hiện, có rất nhiều Nhân Quả hệ khiêu chiến ngươi sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lâu như vậy đến nay, tính lên lần này gặp mặt Lilia, hắn nhìn thấy qua Nhân Quả hệ, một cái tay đều có thể đếm đi qua, đến nỗi giao thủ, hắn cực kỳ nghi hoặc, Nhân Quả hệ cùng địch nhân là làm sao giao thủ.

	"Ngươi không biết, ngươi tại chúng ta Nhân Quả hệ trong vòng cực kỳ nổi danh?"

	Nữ vu · Lilia giống như phát hiện khó lường sự tình, có thể nói là ánh mắt sáng rực.

	". . ."

	"Cấp 4 đến Bát Giai bên trong, mỗi cái cấp bậc bên trong có thực lực nhất kia mấy tên Nhân Quả hệ, đều bị ngươi giáo dục qua, ngươi thật không có chút nào cảm giác Nhân Quả hệ năng lực đối ngươi tạo thành ảnh hưởng?"

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời vấn đề này, nguyên nhân là, Nhân Quả hệ năng lực đối với hắn liền không có ảnh hưởng, làm sao có thể có cảm ứng, Diệt Pháp Chi Ảnh là Nguyên Tố Thủ Hộ giả, tại có "Diệt Pháp vận thế" dẫn đến vận thế không tốt đồng thời, tự thân nhân quả đặc biệt khổng lồ, có thể nói là có được có mất.

	Đối diện Nữ vu · Lilia trầm mặc một lát sau, quyết định không hề nói, nguyên nhân là, nàng nội tâm có phần khó mà tiếp nhận, trước đó lần kia khiêu chiến, nàng suýt nữa bị nhân quả phản phệ mà chết.

	Tại lúc này, Nữ vu · Lilia rốt cuộc biết, đối diện cái này hung danh hiển hách Diệt Pháp, vì sao tha cho nàng một mạng, nguyên nhân là, đối phương căn bản không có cảm ứng được kia cái gọi là khiêu chiến, nàng là tại cùng không khí đấu khí đấu dũng.

	Nghĩ đến điểm này, không hiểu xấu hổ cảm giác đánh tới, Nữ vu · Lilia chậm rãi thở hắt ra, một bên lâm thời đồng đội Khải Nhân cùng Aigues đều đứng dậy, lấy cớ ra ngoài hít thở không khí, nhưng hai người đóng cửa phía sau, ngoài cửa truyền đến khoái hoạt cười âm thanh, cái này khiến Lilia nắm chặt ở trong tay thon dài yên đấu, trong lòng âm thầm quyết định, để hai gia hỏa này không may hai ngày.

	Cha xứ cũng đứng dậy rời đi, đợi Cha xứ sau khi đi, Nữ vu · Lilia mắt lộ nghiêm nghị nói: "Byakuya, ngươi cẩn thận lão gia hỏa này."

	Lilia rất hiếu kì Diệt Pháp nhân quả, vì sao mạnh như vậy cùng khó giải, nàng ẩn ẩn cảm giác được, chỉ cần dòm nó một góc, nàng tại Nhân Quả hệ phát triển, sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng thành tựu, nhưng nàng sẽ không đi nghiên cứu điểm này, mà là theo một phương hướng khác xuất phát, một cái có thể cùng trước mắt Diệt Pháp hợp tác phương hướng, kia an toàn hơn, lợi tức cũng đồng dạng không nhỏ.

	"Ta nhanh đến cực hạn, ta tại Nhân Quả hệ phương diện tiềm lực, tựa hồ chỉ có thể dừng ở đây."

	". . ."

	Tô Hiểu híp mắt lên con ngươi, xem lấy đối diện Nữ vu · Lilia.

	"Ta rất hiếu kì Diệt Pháp nhân quả, nhưng ta sẽ không tự đại đến, cảm giác chính mình có thể nhìn trộm đến ở trong đó bí mật, bất quá ta phát hiện, Thi Pháp giả giống như cũng có tương tự đặc điểm, nhưng so sánh Diệt Pháp giả, một chút cùng thực lực của ta tương cận Thi Pháp giả, ta vẫn là có thể theo dõi."

	Nữ vu · Lilia chia sẻ bí mật này phi thường có giá trị, có thể thấy được, nàng chuẩn bị lấy trước ra chút thành ý, từ đó vì sau này phương diện này hợp tác, xem như làm nền, đến nỗi trong hợp tác cho, tự nhiên là nghiên cứu Thi Pháp giả vận thế cùng nhân quả chờ.

	"Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp nhân quả vận thế có một chút tương đồng, chính là rất khó nhìn trộm, nhưng Thi Pháp giả bên kia cho người ta cảm giác là. . . Phân tán? Chính là bởi vì cái này phân tán, ta có thể nhìn trộm đến cùng ta cùng giai vị Thi Pháp giả vận thế, mà Diệt Pháp trận doanh, ta đánh giá, ngươi cái này trong truyền thuyết vị cuối cùng Diệt Pháp Chi Ảnh, toàn bộ Diệt Pháp trận doanh nhân quả, hẳn là đều tại ngươi cái này, cho nên ngươi nhân quả thể lượng, cực lớn đến để Nhân Quả hệ tuyệt vọng trình độ."

	Lời ở đây, Nữ vu · Lilia ý tứ đã rất rõ ràng, nàng nếu như muốn làm rõ ràng Diệt Pháp vận thế là chuyện gì xảy ra, khó tránh khỏi có tìm kiếm Tô Hiểu nhược điểm hiềm nghi, có thể nghiên cứu Thi Pháp giả vận thế, thì có thể đạt thành càng ổn định hợp tác, bởi vì có cộng đồng đối thủ.

	Tô Hiểu cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là tử địch, giao phong tự nhiên không thể tránh được, trong lúc đó thu hoạch được Thi Pháp giả Linh Hồn sót lại, hoặc là Bản nguyên Hồn Huyết một loại, đều là chuyện thường xảy ra.

	Loại vật này, đối Tô Hiểu mà nói tác dụng không lớn, nhưng đối với nghĩ nhìn trộm Thi Pháp giả nhân quả chi mê Nữ vu · Lilia mà nói, nhưng là vô giới chi bảo, cộng thêm nàng với tư cách Nhạc Viên trận doanh, không phải cực kỳ e ngại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả thù, nhiều nhất là không đi Hư Không, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, không thể là vì chút chuyện này, đặc biệt phái người tới truy sát nàng.

	Tô Hiểu đem một cái bịt kín ống thủy tinh đứng tại trên bàn, bên trong là một tên Thi Pháp giả Hồn Huyết, thấy vậy, Nữ vu · Lilia nói:

	"Giống như ta vừa rồi nói, cẩn thận Cha xứ lão gia hỏa kia, trên người hắn mang theo đồ vật ghê gớm."

	"Nguyên Tội Vật."

	"Ngươi, ngươi phát giác được? !"

	"Cảm thấy được kia Nguyên Tội Vật đặc tính."

	"?"

	Nữ vu · Lilia ánh mắt có phần mê mang, không có lý giải Tô Hiểu nói đây là cái gì hổ lang từ ngữ, cảm thấy được Nguyên Tội Vật đặc tính, đây cũng không phải là không hợp thói thường, bình thường tình huống dưới, đây là muốn chết.

	"Không cần khẩn trương như vậy, ta có mấy món Nguyên Tội Vật, cho nên món kia Nguyên Tội Vật, sẽ không bởi vì cảm nhận nó tìm tới, ta mơ hồ có thể cảm ứng được, nó tại bài xích ta."

	"? ?"

	Nữ vu · Lilia ánh mắt càng mê mang, nàng vừa rồi giống như nghe tới "Ta có mấy món Nguyên Tội Vật" bực này doạ người chi ngôn.

	Nữ vu · Lilia trầm mặc mấy giây sau, nói: "Chúng ta tính là người hợp tác a."

	"Ân."

	"Vậy sau này để ta sinh mệnh an toàn, ta không bói toán tương lai của ngươi, chí ít ngươi dính đến Nguyên Tội Vật tương lai, không thể bói toán."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra một khối trận đồ toái phiến, để Nữ vu · Lilia, dùng cái này nhìn trộm tối hôm qua đã phát sinh sự tình.

	Chuẩn xác hơn nói, là tối hôm qua phục sát hắn những cái kia người bên trong, đến cùng có mấy tên "Tuyệt cường giả", cùng với những cái kia "Tuyệt cường giả" đều là ai, hắn chuẩn bị đi săn một trong số đó Tuyệt cường · Thi Pháp giả.

	Trừ cái đó ra, Cha xứ bên kia, không biết là tìm đến Nguyên Tội Vật, hay là bị Nguyên Tội Vật quấn lên, nếu như là cái sau lời nói, cái kia giúp đối phương đem cái này Nguyên Tội Vật chuyển tăng cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, tựa hồ là lựa chọn tốt.

	(tấu chương xong)
AS: Tưởng tác bỏ đi vài ngày, may quá!
Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.