Chương 511 : Lén lén lút lút làm cái gì?.
Ngân than xương một khi diện thế, quả nhiên gây nên kinh thành những cái kia quan lại quyền quý truy phủng.

	Đầu năm nay, phổ thông bách tính ngủ giường, gia đình giàu có đều là dùng chậu than đốt than sưởi ấm.

	Than củi chất lượng tốt xấu, bốc cháy sưởi ấm cảm giác cũng khác biệt.

	Đang đứng ở tiểu băng hà thời kỳ Minh triều, mùa đông thời gian, có thể nói là dài vô cùng.

	Hoàng Hà ven bờ, có nhiều chỗ tháng sáu liền bắt đầu phiêu khởi tuyết lớn.

	Kinh thành tuy tốt một điểm, năm nay tháng tám mới bắt đầu hạ tuyết, nhưng đến sang năm đầu xuân hai ba tháng sau, mùa đông cũng phải chiếm trong một năm một nửa thời gian.

	Những này quan lại quyền quý không thiếu tiền, bọn hắn thiếu chính là hưởng thụ.

	Lúc trước Triệu Sách dùng những cái kia tiện nghi than củi, liền sẽ thỉnh thoảng bốc lên một chút khói đen đi ra.

	Hơn nữa còn có một cỗ hương vị trong phòng.

	Bây giờ ngân than xương diện thế sau, không khói vô vị, thậm chí có thể để cho trong phòng càng ấm, cũng có thể thiêu đốt kéo dài hơn.

	Dạng này ngân than xương, rất nhanh liền nhận những cái kia quan lại quyền quý yêu thích.

	Tô Thải Nhi càng là phát huy chính mình thông minh tài trí, đem bọn hắn mua được hương liệu mài thành bụi phấn, gia nhập ngân than xương bên trong.

	Chỉ là như vậy hương liệu tiêu hao quá nhanh, tại Triệu Sách đề nghị dưới, lại đi hương liệu bên trong lẫn vào không ít bùn đất bóp thành viên thuốc, dạng này liền có thể thiêu đốt kéo dài hơn.

	Tiểu phu thê hai người đồng tâm hiệp lực, tại đi tới kinh thành tháng thứ nhất, cũng coi là đem sinh ý làm rực rỡ.

	Triệu Sách đem tất cả tiền bạc đều đổi thành củi.

	Mỗi bảy ngày kết toán một lần tiền, cũng đều biến thành tiền đặt cọc, đi đặt hàng củi.

	Ngân than xương cùng Diệp gia cùng nhau hợp tác bán, hai người chia năm năm.

	Bất quá Tô Thải Nhi làm hương liệu tiểu cầu, cũng chỉ là gửi bán tại Diệp gia cửa hàng bên trong, tiền kiếm được đều thuộc về Triệu Sách nhà mình.

	Hương liệu bản thân liền quý, chế thành tiểu cầu giá cả tự nhiên không rẻ.

	Nhưng đắt đi nữa, kinh thành các đạt quan quý nhân vẫn là nhiệt tình tranh mua.

	Mặc dù trong nhà tiền bạc bây giờ cơ bản đều đổi thành củi loại hình nguyên liệu, nhưng Triệu Sách cũng không chút nào hoảng.

	Dù sao hôm nay chính là kết toán tiền bạc thời gian.

	Khoảng thời gian này, lúc trước đốt than đều lần lượt lên lò, Triệu Sách cũng cung cấp không ít hàng đi ra.

	Hạ học sau, hắn trước cùng Diệp công tử cùng nhau đi Diệp gia trong tiệm nhìn một chút mua bán tình huống.

	Bây giờ đã là tháng mười hai phần, mọi người đều vội vàng mua sắm đồ tết.

	Trên đường phố ngược lại là nhiều hơn không ít người.

	Trong đó náo nhiệt nhất một nhà cửa hàng, người ở bên trong chen lấn đầy ắp, dĩ nhiên chính là Diệp gia cửa hàng.

	Diệp công tử cùng Triệu Sách miễn cưỡng khen đứng ở bên ngoài, nhìn thấy trong tiệm rầm rộ, hắn cười cao hứng cực kỳ.

	"Lâm chi huynh, ngươi này ngân than xương thật là đồ tốt."

	"Mỗi ngày chỉ cần mới ra hàng, lập tức liền có thể dẫn tới đại gia tranh mua."

	"Nếu có thể sinh sản nhiều một chút thì tốt rồi."

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta cũng muốn sinh sản nhiều một chút, nhưng ta sân bãi đều là mướn."

	"Hầm than quá nhỏ, chế tác độ khó cũng lớn một chút."

	Triệu Sách dùng vẫn là lâm thời đào phổ thông hầm than, nếu là hắn có tiền tại kinh thành mua đất lời nói, vậy hắn khẳng định phải xây vài toà lớn hầm than.

	Một tòa đại hầm than sản lượng có thể so sánh được này tiểu hầm than mấy lần, này lượng sản xuất tự nhiên có thể đại đại gia tăng.

	"Sân bãi......"

	Diệp công tử cũng có chút đau đầu.

	Nhà bọn hắn mặc dù có ruộng đồng, nhưng mà kinh thành phụ cận thật đúng là không có.

	Nếu là đi đến bên ngoài kinh thành, này tuyết lớn đầy trời, vận chuyển than củi cũng là nan đề.

	Diệp công tử nói ra: "A, ta giúp ngươi hỏi một chút, nhìn xem có hay không thích hợp sân bãi."

	Triệu Sách gật gật đầu, cũng chuẩn bị đi người môi giới hỏi một chút.

	Những cái kia người khác không muốn núi hoang hoặc là loại không được hoa màu ruộng liền tốt nhất, dễ dàng như vậy, thích hợp hắn đốt than.

	Kết toán lần này tiền bạc, Triệu Sách trong ngực cất hơn ba ngàn lượng ngân phiếu trở về nhà.

	Này hơn ba ngàn lượng ngân phiếu, trong đó còn có chừng một ngàn lượng là bán Tô Thải Nhi chế tác hương liệu tiểu cầu được đến.

	"Nghĩ không ra ta này ăn bám còn thật thoải mái."

	Triệu Sách vỗ vỗ trong ngực ngân phiếu: "Thải nhi hương liệu tiểu cầu bán so trong dự đoán tốt, kém chút tiền kiếm được liền muốn vượt qua ta ngân than xương."

	Lúc trước tiểu cô nương còn nói trong nhà không có tiền, nàng có thể bán đồ trang sức nuôi sống cái nhà này.

	Kết quả quay đầu nghe Triệu Sách lời nói sau, liền cầm trong nhà còn lại một chút bạc, tại kinh thành mua không ít hương liệu, tới giúp đỡ chính mình sự nghiệp.

	Này hương liệu phối hợp không khói vô vị ngân than xương, lượng tiêu thụ đó là hoàn toàn không lo.

	Tô Thải Nhi cũng là có thiên phú, sẽ còn phối hợp đủ loại hương liệu, chế tác rất nhiều mùi vị khác biệt tiểu cầu đi ra.

	Triệu Sách miễn cưỡng khen, đi từ từ.

	Chuyển cái ngoặt, phía trước chính là mình nhà.

	Triệu Sách con mắt hơi hơi híp híp, nhìn xem tại cửa nhà mình trước thò đầu ra nhìn mấy người.

	"Như thế cũ tòa nhà? Không phải nói hắn rất có thể làm gì? Thế mà mua cái như thế cũ tòa nhà."

	Chu Hậu Chiếu nói thầm, có chút ghét bỏ nhìn thoáng qua này cổ xưa tường ngoài.

	Bên cạnh Lưu Cẩn tranh thủ thời gian xu nịnh nói: "Lại có thể làm cũng bất quá chính là một người bình thường, sao có thể cùng gia ngài so đâu?"

	Chu Hậu Chiếu không nói gì, trốn ở bên cạnh quan sát một trận, cũng không gặp có người trở về, ngược lại chính mình đông quá sức.

	Hắn dậm chân, nói ra: "Này Quốc Tử Giám hạ học lâu như vậy, người này còn chưa có trở lại."

	"Hừ, xem ra hắn cũng không phải cái gì chuyên tâm đọc sách, cũng là ham chơi người."

	Vừa nói, ánh mắt của hắn một bên khắp nơi chuyển.

	Chuyển, khóe mắt liếc qua đột nhiên nghiêng mắt nhìn đến một người đang hướng bọn họ bên này đi tới.

	Chu Hậu Chiếu định nhãn xem xét, một cái tuổi trẻ nam tử, trong tay miễn cưỡng khen.

	Hắn thân mang Quốc Tử Giám giám phục, bên ngoài hất lên một kiện dày đặc áo choàng, tinh mục hơi hơi híp, đang nhìn xem bọn hắn đoàn người này.

	Người này...... Không cần phải nói chính là mình hôm nay muốn tìm người!

	Chu Hậu Chiếu tranh thủ thời gian đứng thẳng người, ho nhẹ một tiếng.

	Triệu Sách nhìn xem bọn này liền sau lưng thị vệ đều mặc bất phàm người, trực tiếp lên tiếng hỏi: "Đây là Triệu phủ, chư vị thế nhưng là tìm nhầm địa phương rồi?"

	Đứng ở phía trước Chu Hậu Chiếu nhìn đứng ở trước mặt mình, khuôn mặt trầm tĩnh Triệu Sách, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

	Đây không phải người đọc sách sao? Như thế nào dáng dấp cao to như vậy?

	Mà lại này giữa mùa đông, hắn xuyên quần áo mùa đông cũng không lộ vẻ cồng kềnh khỏe mạnh.

	Dạng này miễn cưỡng khen, thân hình thẳng tắp đứng, ngược lại có một loại đặc biệt khí chất.

	Chu Hậu Chiếu vô ý thức đứng thẳng người, phát hiện chính mình vẫn là so hắn thấp hơn nửa cái đầu, muốn hơi hơi ngửa đầu nhìn xem hắn.

	Chu Hậu Chiếu không có lên tiếng, phía sau hắn những người kia tự nhiên cũng là không có lên tiếng.

	Triệu Sách nghi ngờ nhìn người đối diện liếc mắt một cái, luôn cảm thấy người này nhìn mình ánh mắt có chút giống như đã từng quen biết.

	"Vị công tử này?"

	Chu Hậu Chiếu lấy lại tinh thần, lui về sau mấy bước, để cho mình không cần ngẩng đầu nhấc quá cực khổ.

	"Ngươi chính là cái kia từ phương xa mà đến Vĩnh Tây Bá?"

	Triệu Sách gật gật đầu: "Không tệ."

	Người trước mắt này, xem ra cùng Luân Minh Nghĩa không chênh lệch nhiều.

	Bất quá thân cao ngược lại là so Luân Minh Nghĩa cao hơn một chút, trên mặt mang theo điểm chợt lóe lên giảo hoạt.

	Xem thấu ăn mặc cùng phô trương, nhất định là cái gì cuộc sống xa hoa nhà quý giá tiểu thiếu gia.

	Tiểu thiếu gia này nhìn thấy chính mình sau khi gật đầu, giống như tức khắc tinh thần tỉnh táo.

	"Nghe nói chính ngươi một bản toán thuật sách, bản, bản nhân muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một phen!"
Kết chương.