Chương 685 : Gió cá đảo công phòng chiến.
“Đại mộng phương thức tỉnh, bình sinh ta tự biết, thật sự là tốt một giấc chiêm bao a ······”

Trong thạch động, ung dung vang lên thở dài một tiếng, cũng không mang theo chút nào tang thương cùng đồi phế, ngược lại tràn đầy một loại nào đó sinh cơ bừng bừng cảm giác, giống như mưa xuân sau chui từ dưới đất lên chồi non, sáng sớm chim non chim hót, nghênh đón một loại nào đó tân sinh như thế.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, tại thời khắc này, Trương Chí Bình đối với toàn bộ thế giới đều cảm nhận được một loại trước nay chưa có chân thực, thật giống như lấy đi thủy tinh cửa sổ như thế, đem ngoại giới thế giới chân thật hoàn toàn hiện ra ở trước mắt mình, đem tâm thần đầu nhập mộng giới trăm năm, cho dù là không có tận lực chú ý, nhưng là theo bản năng đều luôn mang theo một loại cảm giác không chân thật, bây giờ cuối cùng từ trong mộng tỉnh lại, đối với hắn mà nói không thua gì một lần trùng sinh.

“Ai, nghĩ không ra con đường phía trước đoạn tuyệt sau, ta sẽ làm ra chuyện điên cuồng như vậy sao?”

Chậm rãi sửa sang lấy trong đầu ký ức, Trương Chí Bình trên mặt tự giễu cười một tiếng, nguyên bản hắn còn cho là mình tại Tu Tiên Giả bên trong không tính quá mức vô tình, nhưng hiện tại xem ra, chỉ là còn không có bức đến cái kia phân thượng mà thôi, tại thời điểm cần thiết, hắn coi là thật cũng là vô tình rất.

Bất quá, nhưng trong lòng của hắn không có cái gì hối hận, ngược lại trở nên càng thêm kiên định cùng rõ ràng, không thể không nói, lần này mộng cảnh ma luyện vẫn rất có hiệu quả, cho hắn biết, chính mình cho tới nay coi là vô cùng kiên định đạo tâm, trên thực tế mơ hồ tồn tại từng cái từng cái lỗ thủng, bọn chúng hoặc là một loại nào đó lo lắng âm thầm, hoặc là một loại nào đó tiếc nuối, ngày bình thường chính mình rất khó phát giác được, nhưng ở một ít thời khắc mấu chốt, lại ảnh hưởng phán đoán của mình.

Tựa như lần này, cho dù là tu luyện nhiều năm, nhưng hắn cũng vẫn đối với tu hành con đường phía trước tồn tại một loại nào đó lo lắng âm thầm, không phải Tu Tiên Giả có phải hay không tồn tại vấn đề, mà là cấp độ càng sâu lo lắng:

Linh giới có tồn tại hay không? Hóa Thần Kỳ trở lên cảnh giới lại là cái gì? Phải biết, căn cứ hắn nhiều năm như vậy thu thập bí văn tư liệu, Tu Tiên giới bên trong, đã có vài vạn năm không nghe thấy phi thăng sự tình, rất nhiều bị truyền phi thăng tu sĩ, kỳ thật đều là đã tọa hóa mà chết, hay là đại nạn sắp tới thời điểm chui vào cái nào đó vết nứt không gian, đi tìm trong truyền thuyết Linh giới.

Như thế tình huống, có thể nào không cho hắn lo lắng cho mình con đường phía trước? Mặc dù hắn bây giờ còn xa xa không có tu hành tới nhân gian cực hạn, nhưng ở nhìn thấy những tài liệu này lúc, trong lòng liền có những này lo lắng, đã trở thành tâm cảnh bên trong không ổn định một bộ phận, khiến cho hắn tâm cảnh chậm chạp không thể được tới viên mãn.

Nếu như dựa theo bình thường tu luyện, loại này tai họa ngầm giải quyết không biết rõ phải đi qua nhiều ít ma luyện, hoặc là tại thời gian rất dài trôi qua hạ chậm rãi đánh tan, nhưng là bởi vì Thiên Nhân hóa mộng pháp tác dụng, loại này lo lắng liền bị gấp trăm ngàn lần phóng đại, tính nhắm vào tiến hành diễn hóa lên.

Chỉ tiếc bởi vì mộng giới năng lực chịu đựng, cho nên hắn ngay từ đầu chỉ có thể đem chính mình phong ấn tới phàm nhân thời kì, biểu hiện thành tương tự tiên lộ chi lo, tiên đạo không cửa, Hóa Thần Kỳ hoặc Tiên Thiên kỳ, đối với trong truyền thuyết tiên nhân đến nói, cơ bản không có cái gì khác nhau mà thôi.

Bởi vậy tại cuối cùng, hắn có thể kiên định tín niệm của mình, hoàn toàn mở ra con đường phía trước bước vào có thể so với Kim Đan kỳ Võ Đạo cảnh giới, có thể nói cũng đã chính diện giải quyết cái này lo lắng âm thầm, phía trước không đường lại như thế nào? Nếu như tới Hóa Thần Kỳ còn không cách nào đột phá, vậy hắn cũng biết lái trừ ra một đầu con đường phía trước đến, tiếp tục đi tại trường sinh bất lão, tiêu diêu tự tại trên đường!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hai mắt trở nên bộc phát sáng rực, tâm cảnh phảng phất từ đầu tới đuôi lại lần nữa rèn luyện một lần, mặc dù còn không có hoàn toàn biết rõ ràng tâm cảnh bản chất, nhưng là hắn có thể cảm giác được, chính mình mơ hồ giống như cùng thiên địa sinh ra cộng minh nào đó, chỉ kém đột phá tầng cuối cùng màng mỏng liền có thể hoàn toàn phun ra ngoài.

“Tâm cảnh vẫn có thiếu sao?” Trương Chí Bình lập tức cảm thấy vấn đề trong đó, trải qua này về sau, hắn cảm giác nhạy cảm tới tâm cảnh của mình bên trong xác thực vẫn tồn tại một chút tiếc nuối, nếu như đem nó từng cái giải khai lời nói, như vậy cho dù là sử dụng loại này truyền thống ma luyện phương pháp, hắn cũng có nắm chắc trong thời gian ngắn nhất viên mãn tâm cảnh của mình đột phá.

“Vẻn vẹn chỉ dùng một năm rưỡi thời gian sao? Cái này hiệu quả, đúng là vượt qua dự liệu của ta!”

Trương Chí Bình trên mặt, thời gian dần trôi qua nở một nụ cười, mặc dù cuối cùng xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nhưng là cái này Thiên Nhân hóa mộng pháp tác dụng, xác thực hài lòng mục tiêu của hắn cùng yêu cầu, một giấc chiêm bao trăm năm, chính là chồng, cái này còn lại hơn hai mươi năm thời gian bên trong cũng đầy đủ hắn từ từ mài giũa.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cuối cùng từ thu hoạch lần này bên trong chậm rãi thanh tỉnh lại, lập tức có chút không kịp chờ đợi mong muốn cùng chính mình các vị phân thân chia sẻ vui sướng: “Thi đạo hữu, lần này ta ······”

Trương Chí Bình lời nói, nói đến một nửa liền lập tức đột nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy trong thạch động không thấy Thi Ngọc Sơn bóng dáng, thậm chí chu vi, đều đã dùng nghiêm mật Cấm Chế bảo vệ.

“Không tốt, đã xảy ra chuyện!!!”

Trương Chí Bình liền lập tức đã nhận ra trong đó không đối, lập tức vẻ mặt đại biến, hiển nhiên trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trực tiếp uy hiếp đến an toàn của hắn, nếu không Thi Ngọc Sơn, tuyệt sẽ không sử dụng nghiêm mật như vậy Cấm Chế đem chính mình bảo vệ!

Trương Chí Bình lập tức theo bản năng liền trên người mình bày ra trùng điệp phòng hộ, thần niệm bắt đầu cấp tốc điều động chu vi Cấm Chế, cảm thấy vẫn như cũ hoàn toàn ở vào khống chế trung hậu mới thở dài một hơi, bất quá hắn cũng kịp phản ứng, bây giờ tình huống hẳn là còn không có đạt tới bết bát nhất thời điểm, dù sao mộng giới bên trong cơ bản không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sau cùng khó khăn trắc trở, cũng là bởi vì bản thể mà thôi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cuối cùng yên lòng, bắt đầu dò xét tình huống bên ngoài, chỉ tiếc, bởi vì không rõ ràng Thi Ngọc Sơn tình huống hiện tại, hắn cũng không dám tùy tiện tiến hành tâm linh cảm ứng, miễn cho nếu là Thi Ngọc Sơn đang đứng ở thời kỳ mấu chốt lời nói, bị hắn quấy rầy.

Trên thực tế, Thi Ngọc Sơn lúc này cũng xác thực đang đứng ở thời khắc nguy cơ.

Sơn động bên ngoài, Thi Ngọc Sơn xếp bằng ở không trung, bị một tầng trượng lớn cầu hình màng ánh sáng bao phủ lại, hắn đầu đầy mồ hôi, thần sắc khẩn trương không ngừng đánh vào từng đạo pháp quyết bay đi màng ánh sáng bên trong, lấy làm trung tâm điều tiết khống chế lấy toàn bộ Phong Ngư Đảo Cấm Chế cùng trận pháp, hết sức chăm chú, liền bản thể đã tỉnh táo lại, trong lúc nhất thời đều không có chú ý tới.

Mà tại Phong Ngư Đảo bên ngoài, có thể nhìn thấy, không biết từ khi nào, cả hòn đảo nhỏ đều đã bị một tòa đại trận bao phủ lại, không biết rõ từ chỗ nào tới tà vật, lít nha lít nhít vờn quanh tại Phong Ngư Đảo chung quanh, đối trên đảo Cấm Chế trận pháp phát động điên cuồng công kích.

Hòn đảo ngoại tầng phòng hộ, đã bị phá hủy hơn phân nửa, nguyên bản gió cá thành hoàn toàn biến thành một vùng phế tích, Thi Ngọc Sơn có khả năng bảo vệ địa phương, vẻn vẹn chỉ có mơ mộng Thực Linh hoa bao trùm khu vực chung quanh mà thôi, nhưng cũng có thể nhìn ra, hiện tại chỉ là cố gắng hết sức mà thôi.

“Hỗn đản, những này tên đáng chết, đợi đến bản thể sau khi xuất quan, nhất định phải cho các ngươi cái đẹp mắt không thể!”

Thi Ngọc Sơn hai mắt đỏ bừng, trong miệng mạnh mẽ nổi giận mắng, nhưng là trong tay không có chút nào ngừng, bận bịu trong có tự khống chế trên đảo phòng ngự hệ thống, tầng tầng chống cự lại những này tà vật tiến công, tận khả năng không ngừng kéo dài thời gian.
Kết chương.