Chương 33:: Chỉ nổ người hữu duyên
 
 	Sí đỏ hỏa diễm ở đường ven biển trên thiêu đốt, đem Dressrosa gần biển khu vực chiếu rọi đỏ rực một mảnh, nổ tung điểm khu vực phụ cận càng là giống như ban ngày.
 
 	Trong lòng run sợ các bình dân bị tiếng nổ mạnh thức tỉnh, bọn họ đầy mặt kinh ngạc đứng ở trước cửa sổ, nhìn đường ven biển trên tình cảnh.
 
 	Gần biển khu vực, mấy chiếc thuyền lớn chính nhanh chóng rời xa Dressrosa hải vực, Katakuri đứng ở một chiếc thuyền đuôi thuyền, sắc mặt hắn rất âm trầm.
 
 	Apollo bị ném mạnh đến bên bờ trước, Katakuri liền báo trước đến tình cảnh này, hắn lập tức hạ lệnh khiến người ta lui lại, nhưng đã quá muộn, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đại lượng thuyền cùng bộ hạ bị nhiệt độ cao hoá khí.
 
 	"Thẻ. . . Katakuri đại nhân, chúng ta. . . Còn phải tiếp tục tấn công nơi này sao?"
 
 	Một tên hải tặc Đại đầu mục đứng sau lưng Katakuri, hắn lỏa lộ ra da dẻ có tảng lớn bỏng, Apollo nổ tung trước một khắc, hắn khoảng cách nổ tung tâm điểm đại khái 300 mét xa, liền là như vậy , biên giới khu vực khuếch tán nhiệt độ cũng suýt nữa đem hắn thiêu chết.
 
 	"Chúng ta. . . Nhất định phải đoạt được nơi này."
 
 	Katakuri nắm đấm nắm chặt, vang lên kèn kẹt, chiến tranh đánh tới hiện tại, đã không phải đơn thuần lợi ích vấn đề, mà là liên quan đến đến mặt mũi.
 
 	Đối với bác gái băng hải tặc loại này đỉnh cấp băng hải tặc, bọn họ có thể bị kẻ địch chém một đao, nhưng tuyệt không thể bị kẻ địch phiến một bạt tai.
 
 	Bác gái băng hải tặc đã khống chế Tân Thế Giới gần như một phần năm hòn đảo, địa bàn rất nhiều, nhiều như vậy địa bàn, bác gái băng hải tặc đương nhiên không thể ở mỗi một toà trên đảo đều đóng giữ hải tặc, nhiều nhất là ở trên đảo lưu lại bác gái băng hải tặc cờ xí, để cho kẻ địch biết đây là Charlotte Linlin địa bàn.
 
 	Một khi mặt mũi bị hao tổn, những này cờ xí lực uy hiếp đem mức độ lớn hạ thấp, thậm chí khả năng gặp phải một ít trẻ con miệng còn hôi sữa hải tặc cướp đốt giết hiếp.
 
 	Charlotte · Perospero chết ở trong hải chiến. Charlotte · Cracker chết ở Dressrosa, mà chết trong cuộc chiến tranh này phổ thông hải tặc càng là nhiều vô số kể, thanh danh hiển hách Katakuri cũng bị đánh đuổi.
 
 	Chiến tranh đánh tới trình độ như thế này, tuyệt không phải một phương diện đầu hàng có thể hóa giải sự, Donquixote gia tộc không thể lùi, lui chẳng khác nào diệt vong, bác gái băng hải tặc cũng không thể lùi, lui liền mặt mũi mất hết, thậm chí dưới cờ địa bàn chịu đến uy hiếp.
 
 	Kỳ thực song phương đều không muốn tiếp tục chiến tranh, có thể bất kỳ bên nào cũng không thể ngừng, chiến tranh đã dừng không được đến.
 
 	Hoặc là Donquixote gia tộc bị diệt, hoặc là bác gái băng hải tặc bị trọng thương, tạm thời rùa rụt cổ ở Vạn Quốc bên trong.
 
 	Charlotte Linlin dù sao cũng là Tứ hoàng, muốn diệt hết nàng, lấy Donquixote gia tộc thực lực tuyệt đối không làm được.
 
 	Có thể đánh tới trình độ như thế này, chủ yếu là bởi vì Charlotte Linlin vô pháp đăng lâm Dressrosa, Kaido, Tóc Đỏ đều ở kiềm chế nàng, người trước là vì lợi ích, người sau là vì ổn định.
 
 	Không muốn cho rằng Tóc Đỏ là tên không có tim không có phổi hải tặc, có thể ngồi trên Tứ hoàng vị trí, hắn nhất định có nó chỗ hơn người, Tóc Đỏ Haki, coi như là Râu Trắng cũng không dám khinh thường.
 
 	Đương nhiên, trừ bỏ đánh đến một mất một còn ở ngoài, song phương cũng có thể thông qua đàm phán đạt thành hòa giải, tiền đề là phe nào đó lấy ra bút lớn bồi thường, đè tình huống dưới mắt đến nhìn, song phương đều không sẽ chọn hòa giải.
 
 	Katakuri suất lĩnh hàng đội triệt xa, bọn họ ở điều tra rõ ràng Apollo tình báo trước, chắc chắn sẽ không quy mô lớn đến đâu tấn công tới, nhiều nhất thời gian dài phái ra cỗ nhỏ binh lực quấy rầy.
 
 	Bác gái băng hải tặc người mới vừa triệt, một chiếc loại nhỏ tàu ngầm nổi lên mặt biển, vật này cũng không phải thật sự là về mặt ý nghĩa tàu ngầm, nói nó là có thể lẻn vào đến biển dưới thuyền nhỏ càng khít khao.
 
 	Tiểu tàu ngầm bên trong chui ra hai bóng người, bọn họ thông qua ống nhòm quan sát bên bờ biển tình huống, cũng lấy ra máy chụp hình Denden Mushi ghi chép, Denden Mushi là hải tặc thế giới một loại rất kỳ lạ sinh vật, chúng nó sinh lý cấu tạo đã có thể hoàn thành viễn trình trò chuyện, cũng có thể đạt đến chiếu phim, ghi chép hình ảnh chờ hiệu quả.
 
 	Này hai bóng người ghi chép bên bờ biển tình cảnh sau, ngay lập tức tiến vào tiểu tàu ngầm bên trong, cửa khoang đóng lại, tiểu tàu ngầm chìm vào trong biển, như là chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	Đầy đủ nửa giờ đi qua, bên bờ biển vẫn như cũ có hỏa diễm đang thiêu đốt, tảng lớn đất cát bị nhiệt độ cao quay nướng đến pha lê hóa, ở ánh trăng chiếu rọi dưới, hiện ra xa hoa.
 
 	Đem mặt trời kéo đến mặt đất, đây là Apollo người khai phá lúc đầu thiết tưởng, cái này thiết tưởng rất hoang đường, trước tiên không nói loại này thiết tưởng có khả năng hay không thực hiện, nếu như thật đem mặt trời rút ngắn nào đó hành tinh, vậy thì không phải một viên hai hành tinh bị thiêu huỷ rồi.
 
 	Nhị đại người khai phá không kế thừa sơ đại tư tưởng, hắn rõ ràng đem mặt trời kéo xuống quá hoang đường, nhưng này tên điên cuồng ý đồ chế tạo một viên nhân tạo mặt trời.
 
 	Cái này thiết tưởng sau khi xuất hiện, nhị đại người khai phá nửa tháng sau tốt, chết vào vụ nổ lớn.
 
 	Sau mấy đời người khai phá, không phải chết vào nổ tung chính là phóng xạ vật, trải qua hơn ba mươi đại khai phá, một vị người khai phá tướng ra biện pháp, chính là vì cái gì chấp mê với nhân tạo mặt trời, vì sao không phải dùng mặt trời mảnh vỡ bắt chước ra một viên mặt trời?
 
 	Rất rõ ràng, đây là sáng tạo Apollo trên đường thành công nhất ý tưởng, không có một trong, cùng trước đây mấy chục tên người khai phá so với, tên kia người khai phá chết nhất hào quang, hắn là bị bán thành phẩm Apollo nổ chết, khi đó Apollo quá không ổn định.
 
 	Hắn người thừa kế bắt đầu cực lực ổn định Apollo, đem Apollo nguyên bản năm mười km nổ tung đường kính giảm bớt đến nửa km, cũng kéo dài kích hoạt thời gian, từ đó, Apollo mới chính thức vấn đề.
 
 	Vì sáng tạo ra Apollo, cộng hữu 267 tên luyện kim sư hi sinh, ba tòa thành thị bị san thành bình địa, tổng cộng tử thương nhân khẩu 200 ngàn trở lên, đến hậu kỳ, nghiên cứu Apollo đã trở thành cấm kỵ.
 
 	Tầng tầng nhấp nhô bên dưới, Apollo cuối cùng bị sáng tạo ra, nhưng Tô Hiểu hiện tại chế tạo Apollo, cũng không phải lúc đầu thiết tưởng loại kia uy lực.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên rõ ràng điểm ấy, nhưng mở rộng Apollo bán kính nổ tung rất khó, đặc biệt là đang bảo đảm Apollo đầy đủ ổn định tình huống.
 
 	Tô Hiểu nhiều nhất có thể chế ra bán kính nổ tung năm km trái phải Apollo, nhưng lấy hắn hiện tại luyện kim học trình độ, là tuyệt đối sẽ không thử nghiệm loại này Apollo, không cần nói chế tạo ra thành phẩm, coi như là ở chế tạo trên đường, Apollo đều có khả năng nổ tung.
 
 	Tô Hiểu cần Apollo đầy đủ ổn định, đang bảo đảm nó cấu tạo ổn định điều kiện tiên quyết khoách đại bán kính nổ tung, có thể nói khó như lên trời.
 
 	Ấm áp gió đêm thổi vào trước cửa sổ, Tô Hiểu đóng lại cửa sổ, hắn không nghĩ tới Doflamingo nhanh như vậy sử dụng Apollo, sẽ xuất hiện tình huống như thế, chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Donquixote gia tộc tử thương quá nặng nề, nặng nề đến không muốn sẽ cùng bác gái băng hải tặc triển khai đại quy mô chiến tranh.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, cửa phòng bị vang lên, tiếng gõ cửa rất lớn, A Mỗ đứng dậy mở cửa, là Jack đến nhà.
 
 	Jack không chút khách khí đi vào gian phòng, biểu hiện rất không thích.
 
 	"Đây chính là đặc thù loại bom?"
 
 	Jack tựa hồ là mới vừa tỉnh ngủ, khóe mắt nơi còn có một khối khổng lồ dử mắt, nhìn thấy khối này dử mắt, Bố Bố Uông theo bản năng lui về phía sau vài bước.
 
 	"Không sai, đây là ta gần đây bên trong khai phá ra vũ khí, lần này xem như là thử bạo."
 
 	". . ."
 
 	Jack con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hắn kéo xuống sau lưng màu đen da gấu áo choàng, lộ ra bắp thịt đâm kết lưng, trên lưng hắn tràn đầy bỏng lưu lại vết tích, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Hải quân từng ở ta đóng giữ trên đảo ném mạnh quá một viên vật này, loại này hỏa diễm nhan sắc. . . Chắc chắn sẽ không sai."
 
 	Tình huống một lần rất lúng túng, Jack lại bị Apollo nổ quá, nhìn dáng dấp còn để lại suốt đời khó quên hồi ức.
 
 	Jack lão ca cũng là xui xẻo, Tô Hiểu chế tạo hai loại bom, hắn đều 'Thưởng thức' quá, một loại để hắn ở đáy biển nằm hơn nửa tháng, một loại khác đem hắn thiêu ngoài cháy trong mềm.
 
 	PS: (sau năm chương rất nhanh sẽ phát. )
Kết chương.