Chương 37 : Tại hiện đại (28).
« đại hải tặc 3: Điên cuồng nhà mạo hiểm ». . .

	Xem lên còn có thể, hẳn là ta thích phim giải trí. . .

	Ta quét một vòng, có bước đầu quyết định, vội vàng lấy ra điện thoại di động, đăng lục bình luận điện ảnh trang web, tra xét điểm số cùng bình luận.

	"Thẩm mỹ nông cạn. . ."

	"Kịch tình giản đơn thô bạo. . ."

	"Trừ đặc hiệu cùng mấy nữ diễn viên, không có gì khác. . ."

	"Vai chính sẽ chỉ hù người, không có chút nào diễn kỹ. . ."

	"Không có một chút nội hàm."

	"Là hợp cách phim thương mại, nhưng cũng chỉ là hợp cách phim thương mại."

	Ta đi, này đánh giá. . . Ta thích, ta liền yêu nhìn loại này điện ảnh, ta liền tiêu hao hạ thời gian, không cần những cái kia cao lớn thượng đồ vật. . . Ta xem bình luận, phát hiện cũng không phải quá thấp, trong lòng kém không nhiều nắm chắc.

	Mà đứng tại ta bên cạnh nhìn áp phích kia cự hình học sinh cấp hai sớm đã đi vé địa phương mua tốt phiếu.

	"Đại hải tặc 3, một trương, gần nhất trận kia." Đợi đến kia học sinh cấp hai chuyển đi thương trường địa phương khác, ta mới dựa sát qua, miễn cho đối lập quá mức mãnh liệt, khiến người tự ti.

	"Gần nhất trận kia còn có 15 phút." Người bán vé nhắc nhở một câu.

	"Không có việc gì." Ta nhưng không có shopping tính toán, liền chuẩn bị phụ cận tìm một chỗ ngồi chờ, dù sao rất nhanh liền có thể soát vé.

	Đương nhiên, trước đó, ta mua ly size M thêm đá Cocacola cùng một phần bơ bắp rang.

	Nhìn phim giải trí đương nhiên phải phối bắp rang!

	Bằng không sao có thể xưng là hưởng thụ?

	Ta trước đó rất ít xem phim chính là vì khống chế miệng của mình!

	Mà bây giờ, ta thể trọng về tới đại học thời kỳ, hơn nữa còn rất rắn chắc.

	Sinh hoạt tốt đẹp, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

	Không qua bao lâu, ta liền căn cứ nhắc nhở, soát vé ra trận, tìm tới chính mình vị trí.

	Mặc dù đây là giờ làm việc, nhưng người xem nhân số cũng không ít, trong đó rất lớn một bộ phận mang theo rõ ràng học sinh khí.

	Nghỉ hè, ta cũng muốn nghỉ hè. . . Ta uống ngụm băng băng Cocacola, đeo lên 3D kính mắt.

	Ngay lúc này, kia danh thân cao kém không nhiều hai mét học sinh cấp hai xuôi theo hành lang đi hướng ta.

	Dưới tình huống bình thường, ta cùng hàng phía trước ở giữa khe hở đủ một người thông qua, nhưng trước mắt này vị hình thể thực sự khổng lồ, không phải chỉ dựa vào thu chân liền có thể khiến làm được.

	Ta không thể làm gì khác hơn là đứng lên, dùng sức lùi ra sau.

	Kia học sinh cấp hai thuận lợi thông qua, nghiêng đầu qua, thành khẩn cười nói:

	"Tạ ơn thúc thúc."

	". . . Không cần." Ta cảm thấy ta còn là người trẻ tuổi.

	Dạng này nhạc đệm không có chậm trễ ta ăn bắp rang, uống coca lạnh, xem phim trên màn hình các loại trailer.

	Rất nhanh, « đại hải tặc 3 » chính thức bắt đầu, nụ cười của ta chỉ duy trì năm phút liền cứng ngắc xuống.

	Đây không phải nói điện ảnh ra ngoài ta dự kiến nát, mà là nhân vật nam chính kỳ ngộ là uống một loại ma dược.

	Kia ma dược cho ta cảm giác tựa như là trước kia uống "Thích khách" đồ uống!

	Tê. . ."Thích khách" đồ uống bản chất là ma dược? Bộ phim này nhà ai ra? Ngạch, ta nhớ được vừa rồi thấy được Cự Long ô biểu tượng. . . Hall công ty điện ảnh? Này sẽ không có điểm ánh xạ hiện thực đi. . . Ta một chút đắm chìm vào kịch tình, nhưng hậu tục không có lại xuất hiện cái khác ma dược, ngược lại từng lần biểu hiện ma dược mang tới nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều.

	Ta càng xem càng là nặng nề, thậm chí bắt đầu thay vào nam chính.

	Đợi đến xem xong, ta không nhịn được ở trong lòng mắng lên:

	"Tên này là sắt thép thẳng nam sao?

	"Ba mỹ lệ nữ hải tặc vây quanh bên cạnh, đến cuối cùng lại chỉ mang đi một ngốc nghếch thủy thủ trưởng!

	"Thật là! Nói xong tài bảo cùng mỹ nữ cùng bay đâu? Đúng, cũng bay. . ."

	Chờ xem xong trứng màu, ta cầm lên trống không Cocacola ly cùng túi bỏng, hướng hành lang đi đến.

	Lúc này, một rõ ràng thấp hơn 1m6 thấp nữ sinh đột nhiên áp sát tới, đè thấp giọng nói:

	"Có người đang giám thị ngươi."

	Giám thị ta. . . Ai? Ta vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, lại không tìm được đối tượng hiềm nghi.

	Mà nhắc nhở ta kia danh nữ tính đã theo biển người, đi hướng lối ra.

	Thật, hay là giả? Ta nghĩ nghĩ, quyết định trước ra rạp chiếu phim, lại xác nhận tình huống.

	Nhiều người ở đây, tạp âm trọng, đều không tốt gọi điện thoại hỏi thăm cảnh sát!

	Cùng này đồng thời, thành thị trạm cao tốc chỗ, một đoàn tàu ngừng lại.

	Trong đó một khoang xe chậm rãi mở ra, bên trong lại chỉ ngồi bốn năm người, cùng cái khác thùng xe chen chúc tạo thành so sánh rõ ràng.

	Mấy người kia xuyên phảng phất muốn đi tham gia triển lãm Anime, hai mắt nhìn nhau một cái sau, xoát đứng dậy, cước bộ nặng nề đi về phía bên ngoài.

	Ánh vào bọn họ tầm mắt chính là cực kì hiện đại hoá trạm đài cùng người sát bên người tràng cảnh.

	(xong)

	PS: Hiện đại thiên liền kém không nhiều đến nơi đây đi, dù sao nơi nào kết thúc đều giống nhau, mà kế tiếp ta muốn chính thức tiến vào sách mới sáng tác chu kỳ, không cách nào phân tâm làm phiên ngoại, sau đó công chúng hào chủ yếu đổi mới Quỷ Bí thiết lập.

	Đợi đến ta tế hóa xong sách mới thiết lập, sẽ lục tục thả ra một bộ phận, phương tiện làm diễn viên quần chúng lâu.
Kết chương.