Chương 354 : Lựa chọn bản mệnh.
Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

	Đạo lý này rất nhiều người hiểu, nhưng rất nhiều người đều khó có thể chống cự lại dụ hoặc.

	Nghiêm Cố Bắc nhìn đến rất thấu, đầy mặt thản nhiên.

	Đại khái là chết qua một lần nguyên nhân, hắn so với bình thường người càng hiểu được chọn lựa đạo lý.

	Hắn bây giờ là quỷ tu, cái thân phận này sẽ mang đến phiền toái không nhỏ, hắn cũng không nguyện ý bị quá nhiều người quan tâm, có được một khối thần thiết, hơn nữa còn là một khối tạm thời không rõ ràng công dụng thần thiết, mang tới biến số quá lớn.

	Hắn bây giờ muốn chính là bình tĩnh sinh hoạt.

	Có thể an an ổn ổn cùng chính mình đạo lữ cùng nhau sinh hoạt tu luyện, liền đã rất thỏa mãn.

	Đương nhiên, nếu là ngày sau tu luyện đạt đến hóa cảnh, trở thành danh chấn tứ phương đại quỷ tu, có thể tự nhiên thao túng âm dương quỷ khí thời điểm, hắn là không ngại đi tranh một hồi loại này trân quý thần vật.

	"Tốt, vậy theo ý ngươi chỗ nói. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

	Một khối Thí Thần Thiết kỳ thật chỉ có nửa cái nắm đấm lớn nhỏ.

	Cái này đã tính xem như rất lớn.

	Khoảng chừng trên trăm cân nặng, tính chất cứng rắn không hợp thói thường.

	Lâm Tịch, Tiểu Bạch Long, Thạch Trọng ba người phân, mỗi người xác thực đều có thể phân đến không ít.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, bọn hắn không có năng lực đem Thí Thần Thiết cắt chém chia đều.

	Loại này thần vật, không có thông thiên thủ đoạn, nào có tốt như vậy chia cắt. .

	"Trước đặt ở ta chỗ này a. " Tiểu Bạch Long nhanh chóng nói: "Chờ các ngươi nghĩ muốn thời điểm, ta lại cầm ra các ngươi phần kia cho các ngươi."

	Nói Tiểu Bạch Long liền muốn đem Thí Thần Thiết cất vào long châu bên trong.

	Tốc độ kia có thể nói là sét đánh không kịp chi thế.

	Dùng quen tay hay việc để hình dung lại thỏa đáng cực kỳ.

	Chính thấy Lâm Tịch cười lạnh một tiếng, trực tiếp ngăn cản Tiểu Bạch Long: "Thả ngươi nơi đó ta không yên lòng."

	"Ngươi vậy mà không tin ta. " Tiểu Bạch Long một bộ bị thương rất nặng bộ dạng.

	"Đúng vậy, không tin ngươi."

	"Không tin cũng không cần ngay thẳng như vậy a, ngươi dạng này lời nói tại nhân tộc bên trong sẽ không bị chán ghét sao? " Tiểu Bạch Long cả giận nói.

	Lâm Tịch diện mục biểu lộ: "Ta có thể hay không bị chán ghét ta không biết, nhưng ngươi khẳng định như vậy sẽ bị đánh chết."

	Tiểu Bạch Long chỉ có thể bất đắc dĩ giao ra Thí Thần Thiết.

	Lâm Tịch đem hắn thu hồi Sơn Hà đồ bên trong.

	Nghiêm Cố Bắc thở một hơi dài nhẹ nhõm, quỷ huyệt vấn đề đã giải quyết, trong lòng của hắn tảng đá lớn cũng cuối cùng rơi xuống, trên mặt hắn xuất hiện tiếu dung: "Không bằng tại Thanh Phong thành đợi mấy ngày a."

	Hắn phát ra mời.

	"Không được, chúng ta còn có chút sự tình cần ly khai."Lâm Tịch nói.

	"Cũng không cần gấp gáp như vậy a, nếu như các ngươi muốn đi phương xa, có thể chờ đến Thanh Phong thành chữa trị tốt truyền tống trận, ta miễn phí đưa các ngươi đoạn đường. Sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian, tối đa thời gian nửa tháng."

	Nguyên bản truyền tống trận chậm chạp không có chữa trị, chỉ là bởi vì Nghiêm Cố Bắc không tại.

	Hiện tại Nghiêm Cố Bắc tại, điều động toàn thành lực lượng chữa trị truyền tống trận còn là rất nhẹ nhàng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Vậy được rồi, vậy liền quấy rầy."

	"Không quấy rầy không quấy rầy."

	Nghiêm Cố Bắc đem Lâm Tịch ba người nghênh đến Thanh Phong thành, đồng thời nhiệt tình tiếp đãi bọn hắn.

	Lâm Tịch vốn là không nghĩ ở lâu, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình cần một chút thời gian đến giải quyết một ít chuyện, cho nên dứt khoát đáp ứng Nghiêm Cố Bắc yêu cầu.

	Trước là nghỉ ngơi thật tốt một phen, sau đó Lâm Tịch tại Thanh Phong thành bên trong tìm một gian chuyên môn tu luyện thất.

	Trong phòng tu luyện.

	Lâm Tịch lấy ra đã tấn thăng làm Linh Bảo Dạ La Sát tượng.

	Hiện tại Dạ La Sát tượng, khí tức cùng cái khác mấy kiện đồng nguyên pháp bảo hoàn toàn khác biệt, không chỉ là càng thêm cường đại, mà lại hình thể cũng phát sinh một loạt biến hóa.

	Rất rõ rệt chính là, hiện tại Dạ La Sát tượng cùng sống không khác, hắn thậm chí có thể tự do động đậy, trên thân bốc cháy Nghiệp Hỏa, tựa như là một cái mini bản tiểu Dạ La Sát.

	Không thể không thừa nhận, cũng liền so lớn cỡ bàn tay một điểm tiểu Dạ La Sát còn thật đáng yêu.

	Đương nhiên, đương phát hiện đối phương nghĩ muốn đối chính mình nhe răng trợn mắt, thậm chí cắn chính mình đầu ngón tay thời điểm, Lâm Tịch tựu không có chút nào lại cảm thấy đối phương đáng yêu.

	"Ta tốn sức tâm tư đem ngươi chữa trị đến loại trình độ này, ngươi bây giờ vậy mà nghĩ phản phệ ta! Ngươi nói một chút ngươi có hay không lương tâm."

	Lâm Tịch tầng tầng gảy một cái tiểu Dạ La Sát sau đầu.

	Rống a!

	Tiểu Dạ La Sát gầm nhẹ.

	Lộ ra phi thường phẫn nộ.

	Mặc dù Lâm Tịch hiện tại khống chế không được nó, nhưng chỉ cần không hướng bên trong quán thâu linh lực, lại thêm bản thân Tinh Thần lạc ấn tồn tại, cho nên nghĩ muốn áp chế còn là không khó.

	Lâm Tịch tỉ mỉ cảm thụ Dạ La Sát tượng năng lượng phun trào, sẽ còn cảm giác có chút bất đắc dĩ.

	Không có cách nào, tinh thần liên hệ kỳ thật một mực tồn tại.

	Nhưng một khi sử dụng Dạ La Sát tượng lại sẽ dẫn tới phản phệ.

	Này liền đặc biệt.

	Đổi thành pháp bảo bình thường.

	Nếu như cảnh giới không đủ không cách nào khống chế, nhưng ít ra có thể phát huy ra bộ phận uy lực, nhưng cái này mấy kiện đồng nguyên pháp bảo bất đồng, hoặc là hoàn toàn chưởng khống, hoặc là tựu phản phệ, không có lựa chọn khác.

	Lâm Tịch thở dài.

	Hắn kỳ thật lưu lại còn có một cái chuyện rất trọng yếu.

	Đó chính là bản mệnh pháp bảo.

	Cho rằng là kim đan tu sĩ về sau liền có thể lựa chọn bản mệnh pháp bảo, đem hắn ôn dưỡng tại chính mình linh đài Tử Phủ bên trong, ngày đêm tế luyện, đi đến tâm thần hợp nhất trạng thái.

	Bản mệnh pháp bảo thường thường sẽ so cùng cấp bậc pháp bảo lợi hại rất nhiều.

	Nhưng hạn chế đương nhiên cũng rất nhiều.

	Bởi vì tâm thần tương liên, một khi bản mệnh pháp bảo xảy ra vấn đề gì, tự thân liền sẽ thụ trọng thương.

	Mà lại mỗi cái tu sĩ chỉ có thể có một tới hai kiện bản mệnh pháp bảo.

	Linh đài Tử Phủ không có biện pháp ôn dưỡng quá nhiều pháp bảo.

	Khóa lại bản mệnh pháp bảo về sau, thực lực sẽ tăng cường rất nhiều.

	Lâm Tịch sau khi đột phá liền rời đi tông môn, không có chân chính lựa chọn bản mệnh pháp bảo, hắn hiện tại cảm giác mình phải làm cái lựa chọn, đây đối với thực lực tăng trưởng rất có chỗ tốt.

	Lần này đi Hải Ngoại Tiên Đảo, nói không chắc sẽ gặp phải phiền toái gì, còn là tăng trưởng chút thực lực tương đối tốt.

	"Muốn hay không lựa chọn ngươi. " Lâm Tịch suy tính, ngón tay đá tiểu Dạ La Sát bờ mông.

	Tiểu Dạ La Sát nhe răng trợn mắt, phát ra tiếng gầm.

	Lộ ra phi thường phẫn nộ.

	Sau đó cắn một cái tại Lâm Tịch trên đầu ngón tay, bất quá bởi vì thực lực hoàn toàn bị áp chế, đối Lâm Tịch không tạo được tổn thương gì.

	Cái này khiến tiểu Dạ La Sát càng tức giận hơn.

	"Được rồi, còn là không chọn ngươi."

	"Bản mệnh pháp bảo phản phệ cũng không phải đùa giỡn."

	Lâm Tịch không muốn vì một chút thực lực tăng trưởng, hỏng chính mình tu đạo căn cơ.

	Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng tại Nhạc Thần tượng, Già Long tượng, Kim Sí Bằng tượng bên trong làm ra lựa chọn.

	Còn là lựa chọn Già Long tượng a.

	Già Long có thể hô phong hoán vũ, dời sông lấp biển, hơn nữa còn có được phi thường khủng bố cực hạn quái lực, không hề nghi ngờ lực bộc phát là phi thường cao.

	Lâm Tịch lấy ra Già Long tượng.

	Già Long tượng so sánh Dạ La Sát tượng, mặc dù cũng sinh động như thật, nhưng thoạt nhìn vẫn là tử vật.

	"Tựu ngươi. " Lâm Tịch bắt đầu vận chuyển công pháp, màu vàng thần thức như như thực chất chảy ra tới, sau đó từ từ đem Già Long tượng bao vây lại.

	Tế luyện bản mệnh pháp bảo cũng không khó, khó khăn chính là về sau cả ngày lẫn đêm ôn dưỡng.

	Từng đạo từng đạo thần bí hoa văn ở trên Tử Phủ hiện ra.

	Già Long tượng xuất hiện ở linh đài phía trên.

	Tâm thần liên hệ càng ngày càng chặt chẽ.

	Liền tại Lâm Tịch cảm thấy lúc kết thúc, Tử Phủ bên trong nhấc lên kịch liệt linh lực sóng lớn, trong kinh mạch linh lực đột nhiên không tên chảy ngược, toàn bộ hội tụ qua tới.

	"Đây là có chuyện gì. " Lâm Tịch trong lòng kinh hãi.

	Nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại tình huống này.

	Lâm Tịch vội vàng thi triển nội thị pháp, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

	Mà nhìn đến Tử Phủ bên trong phát sinh sự tình về sau, hắn tựu triệt để mộng.

	Già Long tượng bên thân, Dạ La Sát tượng, Nhạc Thần tượng, Kim Sí Bằng tượng vậy mà cũng chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện ở Tử Phủ bên trong, đồng thời quấn lên màu vàng thần thức.

	Bọn hắn bốn cái vậy mà cùng nhau trở thành bản mệnh pháp bảo.

	Lâm Tịch cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại chuyện này.

	Ban đầu tế luyện một kiện pháp bảo liền đủ, hiện tại đột nhiên bị ép muốn nhiều tế luyện ba kiện, tự nhiên linh lực không đủ, Tử Phủ liền cường hành theo trong kinh mạch rút lấy.

	Cái này còn không phải phiền toái nhất.

	Phiền toái nhất chính là, tiểu Dạ La Sát lúc này lộ ra nụ cười dữ tợn, răng nanh toát ra, Nghiệp Hỏa sôi trào, một mặt không có hảo ý bộ dáng.

	Vừa mới liền là ngươi đá cái mông ta?

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Ngọa tào.

	Xong.
Kết chương.