Chương 780 : Động vật biển tứ ngược.
“A! A! Cứu mạng a! Cứu mạng a!!!”

“Con a, ngươi không cần quản ta, ngươi chạy mau, ngươi chạy mau a!”

“Tiên nhân ở nơi nào?! Tiên nhân ở nơi nào? Thương thiên không có mắt a!!!”

······

Ngọa Long giới một tòa bình thường trên đảo nhỏ, khóc thiên đập đất tiếng kêu rên vang vọng bầu trời, từng cái từng cái phàm nhân liều mạng hướng trên hòn đảo cao điểm không ngừng chạy tới, hoặc là thê ly tử tán, hoặc là chà đạp mà chết, nhưng chỉ cần hơi chậm một bước, liền sẽ bị phía sau gào thét mà đến to lớn hải khiếu thôn phệ, sau đó giấu ở trong đó từng đầu to lớn Hải Thú, lập tức vui sướng từng ngụm đem nó nuốt, ủ thành vừa ra ra nhân gian thảm kịch.

Tại đây tòa chỉ là không đủ trăm dặm lớn trên hòn đảo, liền có trên trăm đầu tráng như núi đồi đê giai Hải Thú thuận gió điều khiển sóng, thỏa thích tứ ngược, bọn chúng thân thể cao lớn cho dù đối với tu sĩ mà nói yếu ớt vô cùng, nhưng là đối với bình thường phàm nhân mà nói, những này Hải Thú từng cái dường như trong truyền thuyết Ma Thần, những nơi đi qua, gió tanh mưa máu, thành hủy người diệt, căn bản không phải nhân lực có khả năng chống lại.

Bởi vậy cho dù là bọn hắn tạm thời cẩu thả chạy trốn tới ở trên đảo cao điểm, nhưng là cứ như vậy chỉ là một tòa phàm nhân đảo nhỏ, đối với quét sạch hết thảy hải khiếu mà nói lại coi là cái gì? Ở trên đảo treo cao nhất trên sườn núi cuối cùng may mắn còn sống sót nhân viên ánh mắt tuyệt vọng bên trong, từng đầu khổng lồ Hải Thú dễ dàng liền mang bọc lấy cuồn cuộn sóng lớn, khát máu tàn nhẫn mong muốn đem bọn hắn toàn bộ hủy diệt, sau đó lại đuổi tới một tòa khác ở trên đảo đi triển khai mới đồ sát!

Bất quá tựa hồ là trời không tuyệt đường người, ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, bỗng nhiên, phác thiên cái địa sóng lớn đột nhiên một trận, giống như là bị một loại nào đó tràn trề cự lực sinh sinh cản lại đồng dạng, vậy mà thoáng cái ngay tại bên vách núi kiếp trước sinh ngừng lại, biến thành một đạo hải lam sắc to lớn tường nước.

Sau đó ngay sau đó, liền nghe được “sưu sưu sưu” một hồi chói tai tiếng xé gió, chỉ thấy mấy trăm đạo sắc bén vô cùng kiếm khí lập tức từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn vô cùng khóa chặt lại giấu ở sóng biển bên trong mấy trăm Hải Thú, sau đó cơ hồ là ngắn ngủi trong nháy mắt, những này kiếm khí liền còn quấn bọn chúng thân thể cao lớn mấy chục vòng, cuối cùng trực tiếp chui vào trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

“Bò....ò... ~”

Cuồng bạo máu tanh thú rống thanh âm chỉ một thoáng đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó liền nghe được “rầm rầm” liên tiếp thanh âm, những này Hải Thú lập tức biến thành vô số mảnh vỡ rơi xuống tới trong biển rộng, trực tiếp đem vùng biển này nhuộm thành huyết hồng một mảnh, sau đó trận này nhân tạo hải khiếu, liền lại tại một loại nào đó lực lượng thần bí hạ chậm rãi thối lui, rất nhanh liền hoàn toàn gió êm sóng lặng.

Như thế hô phong hoán vũ, khống chế như sóng biển lực lượng, đối với những thứ này phàm nhân mà nói tuyệt đối cùng tiên nhân giáng lâm hoàn toàn giống nhau dị, cho nên bọn hắn lập tức vui đến phát khóc quỳ rạp xuống đất, thành kính vô cùng khát vọng tiên nhân phù hộ, chỉ là cuối cùng, bọn hắn chỉ thấy được một đạo ngân quang trong chớp mắt liền xẹt qua bầu trời thẳng hướng phương xa mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy ······

Người xuất thủ, tự nhiên không hề nghi ngờ chính là Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất, hai người phối hợp ăn ý, một cái ngự sử sóng biển cứu người, một cái ngàn dặm phi kiếm chém giết đầu diệt sát Hải Thú, cứu người giết địch, thoạt nhìn thật sự là trôi chảy vô cùng.

Chỉ là, loại này vô cùng ăn ý phối hợp lại không phải hai người muốn, ngược lại cho bọn họ mang đến càng nhiều lửa giận, Trương Chí Bình vẻ mặt có chút đau thương tự lẩm bẩm: “Thứ sáu tòa, đây đã là hai ngày qua chúng ta gặp phải thứ sáu tòa bị Hải Thú đồ sát hòn đảo.”

Không tệ, tự rời đi Âm Quỷ hắc vụ hướng nguyên Thiên Vân Thành phương vị phi nhanh thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác tiền tuyến giống như lập tức đổi cái dạng, khắp nơi đều là tứ ngược đồ sát Hải Thú, để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn, không đề cập tới những cái kia gan to bằng trời dám can đảm chủ động tập kích bọn họ Hải Thú, chính là tại nhìn thấy Hải Thú lên đảo đồ sát nhân loại thời điểm, tâm mộ chính đạo Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất, tự nhiên cũng sẽ không bỏ mặc, dưới sự bất đắc dĩ lần nữa xuất thế.

Chỉ là tại diệt sát Hải Thú sau, bọn hắn lại phát hiện có thể tìm tới một cái có thể hiểu thời cuộc đồng đạo là gian nan dường nào, đa số phàm nhân thậm chí cấp thấp tu sĩ, lúc này đều đầu óc mơ hồ không biết rõ chuyện gì xảy ra, chỉ có thể yên lặng thừa nhận đại tai trước nhục nhã, đau khổ chờ đợi cứu viện.

“Hừ, Linh Minh thật sự là một đám phế vật, bạch bạch hưởng thụ lấy hải ngoại ức vạn sinh dân cung phụng, hạ không thể bảo cảnh an dân, bên trên không thể ngăn địch tại ngoại hải, chiếu ta xem đến, loại này tổ chức còn không bằng như vậy trực tiếp giải tán!”

Mặt không thay đổi Cổ Kiếm Nhất, thoạt nhìn đối với chuyện này cũng không chú ý, nhưng trong đôi mắt ngẫu nhiên lóe lên một chút tức giận, cũng cho thấy nó đối với cái này cũng không phải là không có cảm giác chút nào, cuối cùng tại đây một lần cứu viện sau, trong lòng của hắn bất mãn lập tức toàn bộ bạo phát đi ra, đem Linh Minh phê một cái không còn gì khác.

“Hừ, ta chỉ sợ ngươi cũng không cần chính mình tìm tới Linh Minh đến, dựa theo ta đây hai ngày thu thập tư liệu, tiền tuyến Ngọa Long Quan chỉ sợ đã hoàn toàn sụp đổ, Linh Minh thụ trọng thương, Ngọa Long giới bên trong phàm là có chút tu vi, đều ra sức hướng phía sau không ngừng bỏ chạy, Linh Minh hiện tại, đã chỉ còn trên danh nghĩa, lâm vào nội bộ đấu đá bên trong.”

Nguyệt Vô Ảnh thanh âm lạnh lùng từ phía sau truyền đến, đem những ngày này thu thập tình báo tiến hành tập hợp phỏng đoán, rất nhanh liền cho ra cái này đủ để chấn động toàn bộ Tu Tiên giới kinh khủng kết luận, mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là ngoại trừ cái kết luận này, không có cái gì nguyên nhân có thể giải thích tinh tường Ngọa Long trong giới hạn bộ biến thành Hải Thú nhạc viên hiện thực.

Bởi vậy nghe được Nguyệt Vô Ảnh chi ngôn, Phi Toa bên trong lập tức lại lần nữa trầm mặc lại, nổi lên một lát sau, Trương Chí Bình cảm giác được thời cơ có chút không sai biệt lắm, lập tức có chút đắng chát chát nói ra:

“Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn đi Thiên Vân Thành chỉ sợ đã không có ở đây nguyên địa, một mực tại nơi này du đãng càng là không có khả năng, trước đó ta liền cảm nhận được, chúng ta chỉ sợ đã khiến cho không ít cao cấp Hải Thú lực chú ý.”

Một phen cùng chung mối thù sau, quan hệ của ba người lập tức cũng gần gũi hơn khá nhiều, Cổ Kiếm Nhất trầm mặc một lát sau, mới có hơi giãy dụa nói ra:

“Vậy chúng ta bây giờ cũng lập tức bắt đầu trở về phía sau, việc này không nên chậm trễ, lập tức đổi Phi Toa phương hướng!”

Mặc dù y theo Cổ Kiếm Nhất tính tình, hắn hận không thể liền lưu lại tại Hải Thú nội bộ không ngừng quấy rối, nhưng là cùng Thú triều so sánh, Thiên Mệnh thân phận lại càng trọng yếu hơn, vô luận như thế nào, hắn bây giờ thứ nhất sự việc cần giải quyết, chính là hộ tống Thiên Mệnh bình yên trở về đại lục, vạn không thể lại tự tìm phiền toái!

Mà Nguyệt Vô Ảnh, tự nhiên cũng là như thế, nàng đã sớm ước gì Trương Chí Bình lập tức trở về Tiên Minh, cái này Kiếm điên, cuối cùng là làm một chuyện tốt, cho nên nàng cũng lập tức nói: “Không tệ, trương đạo hữu ngươi không nên để cho mình lạc vào hiểm địa, mà là tiến về trong sứ đoàn biết được tất cả mọi chuyện tiền căn hậu quả, đến lúc đó, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi tương lai gặp phải đồ vật rất có thể sẽ so hôm nay càng thêm nguy hiểm!”

Nhìn xem hai người hiếm thấy hợp lực, ngụy trang nhân bản thế thân cũng là một hồi bất đắc dĩ, Phi Toa là Nguyệt Vô Ảnh, thực lực thì là lấy Cổ Kiếm Nhất vi tôn, địa vị của hắn ngược lại là thấp nhất, cho nên bây giờ nhìn lại, hắn chỉ có thể tạm thời khuất phục tại Cổ Kiếm Nhất mệnh lệnh, lập tức an tâm đi theo Phi Toa muốn nhân tộc nội địa thẳng độn mà đi ······
Kết chương.