Chương 786 : Lần va chạm đầu tiên.
Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh xa xa giằng co, Cổ Kiếm Nhất cũng cùng Vô Tướng cái này đối thủ cũ lâm vào kịch liệt trong giao chiến, bất quá Nguyệt Vô Ảnh, lại bởi vì ngay từ đầu bị Vô Tướng Thiên Ma Huyễn Âm trọng thương, nhận Pháp La đạo nhân tập kích sau lập tức lâm vào hạ phong.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ tốt một cái mỹ lệ tiểu nương tử, làm gì như thế phản kháng, không bằng mau chóng đầu hàng thật tốt phục thị ta, bản tọa định nhường ngươi kiến thức một cái thiên địa hoàn toàn mới, kiệt kiệt kiệt kiệt ······”

Bên trên bầu trời, Pháp La đạo nhân một bên thỏa thích huy sái ra các loại thiên hình vạn trạng ma pháp dị thuật, một bên thoải mái lâm ly trêu đùa Nguyệt Vô Ảnh, trong miệng ô ngôn uế ngữ không ngừng, nhiễu loạn lấy đang liều mạng chống cự Nguyệt Vô Ảnh tâm thần.

Không có cách nào, lần này ba người bọn họ cùng nhau xuất chinh hải ngoại, Vô Tướng ngay từ đầu chính là một vị cao giai Tôn Giả ngụy trang, Huyết Vô Tung cũng rất nhanh tại ma tinh dưới sự trợ giúp đột phá Nguyên Anh kỳ, khiến cho nguyên bản địa vị bình đẳng ba người, lập tức liền phát sinh long trời lở đất biến hóa, dựa theo ma tu nhược nhục cường thực bản tính, hắn nhưng là không ít chịu hai người sai khiến, thật sự là biệt khuất không thôi.

Cho nên hiện tại thật vất vả gặp phải một cái thực lực so với mình thấp đối thủ, hắn lập tức cho thấy hung tàn bản tính, nhịn không được đùa giỡn với đến, La Thiên Giáo cũng không thuộc về cái gì lịch sử lâu đời Ma giáo đại phái, vẻn vẹn từ ba vạn năm trước một đời ma tinh sáng tạo, trong giáo ngư long hỗn tạp, đối với các loại tà ma tu sĩ thậm chí Tu Tiên Giả bại hoại đều ai đến cũng không có cự tuyệt, danh xưng có ba ngàn tà ma dị pháp, từng cái từng cái có thể tung hoành nhân gian.

Bởi vậy La Thiên Giáo mặc dù sáng lập ra môn phái muộn, nhưng ở ma tu bên trong lại là ảnh hưởng lớn nhất, thu nạp số lớn tà ma tu sĩ, thậm chí còn thường xuyên cố ý đem các loại tà ma phương pháp vang rền thiên hạ, thu nạp rất nhiều âu sầu thất bại Tu Tiên Giả thậm chí phàm nhân, so với truyền thừa nghiêm cẩn tu tiên đại phái không biết rõ hào phóng nhiều ít, ma tu bây giờ có thể tích góp được cường đại như thế thế lực, cùng Tiên Minh âm thầm chống lại, La Thiên Giáo thật sự là không thể bỏ qua công lao.

Mà có thể theo đông đảo tà ma tu sĩ bên trong lan truyền ra Pháp La đạo nhân, tự nhiên cũng không phải cái gì dễ dễ trêu người, đã từng trận chém qua một vị Thiên Vấn Môn chân truyền đệ tử, hung uy hiển hách, uy danh cũng là vang rền đại lục, lấy Nguyệt Vô Ảnh thực lực, cho dù là không có thụ thương cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, cho nên trong lúc nhất thời, chỉ có thể ở Pháp La đạo nhân thủ hạ đau khổ giãy dụa, trên mặt tinh tế, trở nên tái nhợt vô cùng.

Bất quá Pháp La đạo nhân lại là không biết rõ, Nguyệt Vô Ảnh sớm đã bị Trương Chí Bình thu phục, tại nàng lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, liền lập tức kinh động đến Trương Chí Bình bản thể, nhân bản thế thân nghiêng nghiêng nhìn Nguyệt Vô Ảnh một cái, sau đó đối với Trương Hư Thánh ung dung thở dài một tiếng nói:

“Chỉ tiếc, ngươi ta hai nhân đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, sau ngày hôm nay chúng ta chỉ sợ lại khó tâm tình.”

Tại Thiên Nhân chi thể tạo hóa bên trên, Trương Hư Thánh xác thực có thể xưng hắn đạo hữu, hai người tại rất nhiều thứ bên trên đều có cộng đồng lời nói, lúc trước hữu nghị cũng thời gian lâu di mới, thời điểm gặp lại nhường Trương Chí Bình càng thêm cảm thấy trân quý cùng tiếc nuối.

Bất quá, tại chính ma chi phân biệt bên trên, Trương Chí Bình nhưng thủy chung thanh tỉnh, hắn không cách nào dễ dàng tha thứ hủy diệt vạn vật tồn tại, trong mắt hắn, ma tu đem tất cả hóa thành hư vô, có thể nói là mỗi thời mỗi khắc, đều đang kích động trông hắn nội tâm mẫn cảm nhất cây kia thần kinh, nhường hắn hận không thể trừ chi mà càng nhanh.

“Đúng vậy a, lúc trước ngươi đã nói muốn ngăn cản ta.” Trương Chí Bình phương xa, Trương Hư Thánh từ chối cho ý kiến giang hai tay ra, trên mặt vẫn như cũ cười tủm tỉm, mắt sáng như đuốc, dường như xem thấu nhân bản thế thân ngụy trang trực tiếp thấy được Trương Chí Bình bản thể, tựa hồ có chút hững hờ nói ra:

“Xem ra, ngươi đã nhìn thấu Tiên Minh hoa lệ bề ngoài dưới hắc ám, như thế cũng tốt, bất luận ngày sau như thế nào, ta cũng không đành lòng ngươi rơi vào Thiên Nhân Thiên Nhân khó tồn kết cục ~”

Dường như châm ngòi, lại như là cảnh cáo, Trương Hư Thánh cười tủm tỉm vì Trương Chí Bình mở ra một tia bao năm qua đến Thiên Mệnh ảm đạm kết thúc, nhường Trương Chí Bình lập tức âm thầm tỉnh táo, bất quá vẻn vẹn trầm mặc một lát sau, Trương Chí Bình liền thản nhiên nói:

“Thiên Đạo tang thương, vạn vật sinh biến, sóng bên trong phong ba cũng bất quá là nhiều màu thế giới một vòng, sẽ chỉ làm ta cảm thấy càng thêm vui vẻ, ma diệt thiên địa, cuối cùng cùng ta cả đời truy cầu đi ngược lại, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục cũng!”

Trương Chí Bình có thể chịu được tàn nhẫn bạo ngược, có thể chịu được âm mưu ám toán, nói cho cùng, những này cũng bất quá là nhân đạo biến hóa một vòng, sẽ không thoát ly vạn vật chi đạo, đối với hắn mà nói sẽ chỉ làm hắn cảm thấy vui vẻ.

Mà ma tu chi đạo, chung quy là vạn vật kẻ địch, thiên địa u ác tính, chỉ có thể thông hướng vĩnh hằng hư vô cùng hắc ám, nhường thế giới hướng hắn vẫn muốn chạy trốn thế giới kia trượt xuống, cho nên Trương Chí Bình tại trên lập trường, từ đầu đến cuối kiên định, sẽ không sinh ra bất kỳ lung lay.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cảm thấy cùng Trương Hư Thánh không có cái gì tốt nói, đột nhiên, trong tay bóp ra một đạo pháp quyết, Lam Liên Thiên Thủy Tráo lập tức tại đã tới gần tuyệt cảnh Nguyệt Vô Ảnh trước người nở rộ ra, “phanh phanh phanh” đỡ được Pháp La đạo nhân tơ vàng kiếm cổ, nhường Pháp La đạo nhân càn rỡ tiếng cười to lập tức đột nhiên ngừng lại.

“Hỗn đản, ở đâu ra tiểu súc sinh, dám nhiễu loạn bản tọa nhã hứng!!!”

Nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh tại tối hậu quan đầu bị một cái phòng hộ pháp thuật cứu lại, Pháp La đạo nhân lập tức giận dữ, hai mắt hung ác theo dõi Trương Chí Bình, nổi giận đùng đùng liền lập tức mong muốn ra tay đem hắn tháo thành tám khối.

Bất quá, có Trương Hư Thánh ở một bên, hắn cũng không dám đi đánh nhiễu Trương Hư Thánh nhã hứng, chỉ có thể hận hận thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng Nguyệt Vô Ảnh động thủ, chỉ là như thế đánh đoạn hậu, Nguyệt Vô Ảnh cũng thở phào được một hơi, lập tức nương tựa theo Nguyệt Ảnh Độn Pháp cùng Pháp La đạo nhân dây dưa.

“Ai, xem ra ngươi ta cuối cùng, vẫn là phải đi hướng mạt lộ a, như vậy hôm nay, liền để ta nhìn ngươi những năm gần đây đem Thiên Nhân chi thể trưởng thành đến như thế nào tình trạng a.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình bỗng nhiên ra tay, Trương Hư Thánh cũng không có lập tức ngăn cản, chỉ là ung dung thở dài, bất quá lập tức, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ huyết tinh khí thế kinh khủng, trong mắt vô cùng băng lãnh, nhìn xem Trương Chí Bình dường như người chết đồng dạng.

Trương Chí Bình lập tức trong lòng run lên, trong tay pháp quyết biến đổi, lần nữa triển khai Lam Liên Thiên Thủy Tráo đem chính mình trùng điệp bảo vệ, hắn biết, Trương Hư Thánh cũng không phải bởi vì bọn hắn ở giữa một chút giao tình liền lung lay tín niệm mình người, hoặc là nói, từ khi lúc trước hắn theo Chu Quốc hoàng cung dưới huyết hải địa cung đi ra về sau, hắn cũng đã không phải người, mà là một cái căm hận thế gian vạn vật vô thượng Tu La!

Quả nhiên, ngay tại một giây sau, chỉ thấy Trương Hư Thánh trên thân huyết quang lóe lên, Tu La phá hồn chùy lần nữa nổ bắn ra mà ra, hướng về Trương Chí Bình nhân bản thế thân đánh thẳng mà đến, không gì không phá, phá hồn phá linh, tại Trương Hư Thánh ngự sử hạ, Tu La phá hồn chùy rốt cục cho thấy mấy chục vạn năm diệt sát vô số tu sĩ cấp cao kinh khủng hung uy, bất luận Lam Liên Thiên Thủy Tráo như thế nào biến hóa, nó đều giống như không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì như thế xuyên thấu trùng điệp lồng ánh sáng trực kích nhân bản thế thân bản thể.

“Đại Âm Hi Thanh, mở!”

Đối mặt Trương Hư Thánh kinh khủng công kích, Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, hai tay hợp lại, siêu cao tần chấn động lập tức bao phủ hắn phía trước tất cả khu vực, “ông! Ông! Ông!” Tại đột phá Nguyên Anh kỳ sau, Đại Âm Hi Thanh Pháp cũng bị hắn diễn hóa tới đạo pháp cấp độ, vạn vật có âm, thiên địa cùng chấn, có thể không ngừng điệp gia tăng lên Đại Âm Hi Thanh Pháp, đủ để xem như một đạo nhường một gã Kim Đan kỳ tu sĩ đột phá Nguyên Anh kỳ.
Kết chương.