Chương 460 : Phương pháp kia không tệ.
Trong tiểu trấn người tu hành cũng không nhiều, nhưng trong tiểu trấn có thể tu hành hài tử lại có không ít.

	Mặc dù đại đa số hài tử linh căn thuộc tính phổ biến tại ba bốn thuộc tính linh căn, hai thuộc tính linh căn chỉ có chút ít mấy người, Thiên linh căn, dị linh căn càng là không có, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

	Nếu như môn phái đệ tử tăng cao tu vi, cũng có thể thu được ban thưởng lời nói, vậy cái này đơn giản chính là xoát kinh nghiệm hảo biện pháp.

	Bất quá, nói trở lại.

	Nếu để cho Bất Phàm tông đệ tử đi bên ngoài cho môn phái nhận người, có thể hay không cũng có ban thưởng kinh nghiệm?

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến điểm mấu chốt.

	Tông chủ danh hiệu hiệu quả, cũng không có nói muốn tự thân chiêu thu đệ tử, chỉ nói là tông môn mỗi thu một người đệ tử, hắn xem như tông chủ liền có thể thu hoạch được đối ứng với nhau ban thưởng.

	Nếu thật là lời như vậy...

	Bộ Phàm không dám nghĩ tiếp, thực sự là hắn ý nghĩ quá kinh người.

	Phải biết hắn bây giờ liền có hơn hai trăm tên đệ tử, nếu là những đệ tử này đều đi ra bên ngoài cho hắn chiêu thu đệ tử lời nói, cái kia điểm kinh nghiệm đơn giản chính là hiện lên bao nhiêu lần tiêu thăng.

	"Không được, như vậy, quá làm người khác chú ý, vạn nhất trêu chọc giống Ngô Huyền Tử, lão khất cái loại tồn tại này chẳng phải xong đời!"

	Bộ Phàm bỗng nhiên lung lay đầu.

	Hắn những năm này sở dĩ để một đám đệ tử lưu ở trong tiểu trấn tu luyện, cũng không vẻn vẹn là vì chính hắn, mà là bên ngoài thực sự quá nguy hiểm.

	Nhìn xem Tề Thạch nguyên bản tại đã từng thôn không phải hảo hảo, mới ra bên ngoài không phải bị tập kích, chính là bị đuổi giết.

	Nếu không phải là Tề Thạch là khí vận người, chỉ sợ sớm ợ ra rắm.

	Huống chi, lưu tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện có cái gì không tốt, không gian linh khí dồi dào, thời gian trôi qua lại nhanh, đơn giản chính là tu luyện Thiên Đường, tại sao phải đi ra bên ngoài tặng đầu người.

	"Chờ một chút , có vẻ như chỉ cần không nói ra lịch chắc là không có chuyện gì đâu?"

	Bộ Phàm mắt sáng lên, không khỏi sờ cằm một cái.

	Hắn thật không phải là vì xoát kinh nghiệm.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy luôn là tu luyện cũng không tốt lắm, không có kích tình, quá đơn điệu, có khi vẫn là phải kinh lịch một chút ma luyện mới có thể trưởng thành.

	"Đáng tiếc, trước đó tịch thu Lạc Khuynh Thành làm đệ tử lời nói, ngược lại là có thể để tiểu hầu tử bọn chúng thu Lạc Khuynh Thành làm đệ tử thử nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được kinh nghiệm! ?"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

	Bây giờ Đại Thừa trung kỳ muốn đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ cần thiết kinh nghiệm thực sự quá to lớn.

	Chỉ dựa vào một đám đệ tử đột phá tới thu hoạch được điểm kinh nghiệm, tối thiểu muốn chờ cái thời gian bốn, năm năm, nhưng nếu là đệ tử thu đồ đệ, hắn cũng có thể thu được kinh nghiệm lời nói, đây quả thực là nằm ở nhà treo máy tiết tấu a.

	Mà lại, hắn cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ.

	Dù sao, hắn bây giờ vẫn là quá yếu đi, hắn liền lão khất cái đều đánh không lại, chớ nói chi là lão khất cái cũng không dám đặt chân vô tận hư không.

	"Đúng, có thể dùng Tiểu Hòe cùng Phạm Tiểu Liên tới thử một chút?"

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn là đem Thiên Diễn Không Gian bên trong một đám đệ tử đều thu làm Bất Phàm tông đệ tử, nhưng còn có hai người đệ tử không có, một cái là Tiểu Hòe, một cái khác là Phạm Tiểu Liên.

	Phạm Tiểu Liên vẫn là chờ về sau lại nói cho nàng Bất Phàm tông tồn tại.

	Như vậy....

	"Xem ra đêm nay muốn để tiểu hầu tử đi cùng Tiểu Hòe nói gia nhập Bất Phàm tông sự tình!"

	.........

	Thê lương bóng đêm.

	Đem tiểu trấn bao phủ tại một mảnh trong đêm tối, lộ ra là an tĩnh như vậy.

	"Ào ào "

	Một trận gió nhẹ thổi qua, đem cây hòe lớn lá cây thổi đến tả hữu chập chờn

	Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh nhỏ gầy như quỷ mị xuất hiện tại tiểu trấn nơi cửa.

	Thân ảnh này không phải người khác, chính là tiểu hầu tử.

	Tiểu hầu tử đi đến cây hòe lớn trước mặt.

	Mà lúc này, một cái nho sinh ăn mặc thiếu niên cũng dần dần xuất hiện.

	"Sư đệ, muộn như vậy tìm ta có chuyện gì?" Tiểu Hòe âm thanh non nớt, nhưng bộ dáng lại cực kỳ ổn trọng.

	"Sư huynh, sư phụ thành lập một môn phái, tên là Bất Phàm tông, hắn để ta tới hỏi một chút ngươi có muốn hay không gia nhập Bất Phàm tông! (=´ω`=)."

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	Tiểu Hòe rất sớm đã từ mấy cái sư đệ sư muội trong miệng biết sư phụ thành lập môn phái sự tình.

	Chỉ là để hắn có chút không hiểu là vì cái gì sư phụ sẽ để cho tiểu hầu tử nói cho hắn có nguyện ý hay không gia nhập môn phái?

	Dù sao, hắn đều là sư phụ đệ tử, đó cũng là môn phái đệ tử.

	"Sư huynh, làm sao vậy? ∑(´△`)? !" Tiểu hầu tử nhìn ra Tiểu Hòe sắc mặt chần chờ, giơ lên bảng đen hỏi.

	"Ta chỉ là có chút không rõ, rõ ràng ta là sư phụ đệ tử, vì cái gì sư phụ còn để ngươi tới hỏi ta muốn hay không gia nhập môn phái?" Tiểu Hòe lắc đầu.

	"Kỳ thật sư phụ vừa thành lập môn phái thời điểm, cũng hỏi qua chúng ta muốn hay không gia nhập?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen hồi đáp.

	"Sư phụ cũng hỏi qua các ngươi?" Tiểu Hòe khẽ giật mình

	"Ân ân, mỗi cái sư đệ đều bị sư phụ hỏi qua!" Tiểu hầu tử trung thực giơ lên bảng đen, gật đầu nói.

	Tiểu Hòe cúi đầu trầm tư, ngẩng đầu, nhìn về phía tiểu hầu tử, "Ta minh bạch, ta nguyện ý gia nhập Bất Phàm tông!"

	"Sư huynh, ngươi minh bạch cái gì rồi? (⊙_⊙)?" Tiểu hầu tử không hiểu giơ lên bảng đen.

	"Ta nghĩ sư phụ sở dĩ sẽ mỗi người đều hỏi, kỳ thật mục đích là muốn đem tông môn cùng hắn phân chia ra tới!" Tiểu Hòe chắp lấy tay cười nói.

	"(⊙_⊙)(⊙_⊙)(⊙_⊙)?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Nói đơn giản điểm, chính là trước kia chúng ta là sư phụ đệ tử, chỉ thuộc về sư phụ một người, nhưng gia nhập tông môn sau, chính là tông môn người, phải vì tông môn hiệu lực!" Tiểu Hòe bật cười giải thích nói.

	"Mà sư phụ không ép buộc mỗi cái đệ tử đều vì tông môn hiệu lực, cho nên cái này mới có thể hỏi thăm ý của chúng ta!"

	"Thì ra là thế, sư phụ cũng vậy, chúng ta là đệ tử của hắn, vì hắn hiệu lực là hẳn là, hắn còn hỏi thăm chúng ta ý kiến! o(╥﹏╥)o "

	Tiểu hầu tử giật mình, tức khắc giơ lên bảng đen.

	"Sư phụ từ trước đến nay chính là như vậy, không màng chúng ta cái gì, cũng sẽ không ép bách chúng ta vì hắn làm chuyện gì!" Tiểu Hòe thở dài.

	"(ง̀_ ́)ง, cho nên, chúng ta phải cố gắng tu luyện, không thể để cho sư phụ thất vọng!" Tiểu hầu tử đấu chí nghiêm nghị giơ lên bảng đen.

	Tiểu Hòe có chút dở khóc dở cười, "Sư đệ, ngươi vì cái gì thường xuyên dùng bảng đen cùng người giao lưu? Còn hữu dụng những cái kia cổ quái văn tự!"

	"Quen thuộc (づ◡ど), những này cổ quái ký tự cũng là sư phụ giáo!" Tiểu hầu tử lại giơ lên bảng đen.

	"Sư phụ giáo?" Tiểu Hòe hiếu kỳ nói,

	"Ân ân, lúc trước có ký ức sau, bởi vì còn không cách nào mở miệng nói chuyện, sư phụ liền dạy ta biết chữ, về sau dùng đến dùng đến liền quen thuộc!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen giải thích nói.

	"Thì ra là thế!" Tiểu Hòe giật mình nói.

	"Còn có, sư huynh, sư phụ hôm nay đem Lạc sư muội thu làm môn phái đệ tử ngoại môn!" Tiểu hầu tử nghĩ tới cái gì, nói.

	"A, biết!" Tiểu Hòe cũng không ngoài ý muốn.

	"Sư huynh, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như đã biết từ lâu!" Tiểu hầu tử hiếu kỳ nói,

	"Này có cái gì kỳ quái, Lạc sư muội từ khi tiến vào trong tiểu trấn, sư phụ liền chú ý nàng, còn để chúng sư muội giám thị nàng nhất cử nhất động, ta lúc đầu liền nghĩ sư phụ có thể hay không đang khảo nghiệm Lạc sư muội, nhìn nàng một cái phải chăng có thể trở thành đệ tử?"

	"Bây giờ xem ra, Lạc sư muội thông qua sư phụ khảo nghiệm!" Tiểu Hòe cười nói.

	"Vẫn là sư huynh lợi hại! ! !" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.
Kết chương.