Chương 225 : Chiến lực, phá 10!.
Ý thức được điểm ấy, Tô Bình lại một lần nữa thật sâu cảm nhận được pháp tắc sinh tồn tàn khốc, cho dù là Thần tộc cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	Bất quá, hệ thống, lại làm cho Tô Bình lại nghĩ tới một chuyện khác.

	"Cái này vực sâu tinh không Trùng tộc, có thể ký kết hợp đồng, trở thành thú cưng a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

	Nghe hệ thống ý tứ, cái này Trùng tộc có thể đem Thần tộc cùng Vong Linh sinh vật tiêu hóa, tinh luyện Thần nhóm năng lượng trong cơ thể, nếu như mình có như thế một đầu thú cưng lời nói, tương lai đi Hỗn Độn Tử Linh giới như vậy Tử Linh vị diện, cũng có thể lợi dụng cái này Trùng tộc đến chuyển hóa.

	Hệ thống rơi vào trầm mặc.

	Qua thật lâu, nó chậm rãi nói: "Vạn vật đều là thú cưng..."

	Lời này Tô Bình nghe qua, nhưng lần này từ hệ thống trong miệng nghe được, lại cảm giác nó ngữ điệu có chút sa sút.

	Tô Bình đối với hệ thống ngữ điệu có trong tích tắc kinh ngạc, nhưng hắn giờ phút này không hề nghĩ nhiều, ngược lại có chút kinh hỉ tại hệ thống đáp án, nói như vậy, hắn hoàn toàn có thể từ nơi này bắt được một con vực sâu tinh không Trùng tộc mang đi.

	"Xem ra, hai ngày sau, lại muốn đi tìm một chút cái này vực sâu tinh không Trùng tộc." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, Tiểu Khô Lâu cùng Thiên Hương Trư đã đem nơi đây Trùng tộc thi thể tất cả đều dọn dẹp, Thần tinh tất cả đều đưa về đến Tô Bình bên người, cao cao chất lên, Tô Bình y nguyên lựa chọn cho Hắc Ám Long Khuyển phục dụng.

	Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển thể nội giá trị Thần tính, lần nữa đạt tới 100 điểm, lại chuyển hóa thành một điểm Thần năng.

	Giờ phút này trong cơ thể nó hết thảy có 2 điểm Thần năng, cùng 68 điểm giá trị Thần tính.

	Tô Bình nghĩ muốn thử một chút nhìn, nó thi triển kỹ năng Thần hóa là cái gì uy năng.

	"Dùng xong Thần năng, có thể khôi phục a?" Tại trắc nghiệm trước đó, Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

	"Có thể tùy thời ở giữa phục hồi từ từ." Hệ thống nói, ngữ khí cũng khôi phục lạnh nhạt.

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, ý niệm truyền lực, để Hắc Ám Long Khuyển thi triển cần 2 điểm Thần năng kỹ năng Thần hóa, Xé rách long trảo.

	Đây là cấp tám sủng kỹ năng.

	Hắc Ám Long Khuyển cảm nhận được Tô Bình ý niệm, toàn thân lông tóc có chút dựng thẳng lên, tại lông tóc bên trong từng sợi bộ lông màu vàng óng trở nên vô cùng lấp lánh, tựa hồ tản ra kim quang, sau đó hai trảo của nó bên trên mông lung ra một đạo màu vàng vầng sáng.

	Rống!

	Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên xông ra, Xé rách long trảo đập tại trên hang động.

	Bành một tiếng, giống như như địa chấn, cái này dày đặc hang động trong nháy mắt nứt toác, vỡ vụn ra một cái hơn mười mét đường kính hang lớn, thấy được bên ngoài xanh thẳm chân trời cùng cùng người khác tinh vực khác nhau.

	Tô Bình con ngươi hơi co lại, có chút kinh hãi.

	Cái này uy năng quá mạnh!

	Chí ít tăng cường gấp hai ba lần công kích! !

	Dạng này uy năng, hoàn toàn có thể sánh ngang một chút cấp chín công kích kỹ năng, cái này tăng lên biên độ quá lớn.

	Nếu như là đổi lại một chút thần hóa bí kỹ lời nói, đoán chừng uy năng nhưng ép thẳng Vương thú cấp!

	Tô Bình đi ra bức tường, nhìn đi ra bên ngoài mặt đất vỡ vụn ra một đường hơn trăm mét trảo câu, cảm giác tâm huyết sôi trào, hắn quay đầu nhìn qua một bên đồng dạng bị hù dọa Hắc Ám Long Khuyển, xem xét trong cơ thể nó trạng thái, phát hiện kia tích góp 2 điểm Thần năng, đã về không.

	Bất quá hệ thống nói qua, cái này Thần năng nhưng dựa vào thời gian phục hồi từ từ.

	"Xem ra, cái này Thần năng tựa như đạn hạt nhân, thời điểm then chốt có thể dẫn bạo, tuyệt địa phản công!" Tô Bình cảm giác cái này Bán thần vẫn địa, sau này cũng đáng được lại đến vào xem, cái này Thần tinh thu thập đến càng nhiều càng tốt.

	Để Tô Bình kỳ quái chính là, Hắc Ám Long Khuyển đạt được Thần năng về sau, tư chất của nó vẫn không có chấn động, là trung thượng đẳng.

	Hẳn là cái này tư chất ước định, không có đem Thần năng tính toán đi vào?

	Mặc kệ như thế nào, Tô Bình coi trọng nhất chiến lực, vẫn là xuất hiện một chút tăng lên.

	Tại cái này năm ngày đào tạo bên trong, Hắc Ám Long Khuyển chiến lực từ 9.2 tăng lên tới 9.4, mà vừa mới thu hoạch được Thần năng, lại làm cho sức chiến đấu của nó lập tức bạo tăng đến 9.6!

	Phối hợp Thần năng lời nói, nó có thể đơn độc săn giết cấp chín trung cấp yêu thú!

	Phải biết, trước mắt Hắc Ám Long Khuyển đẳng cấp, vẫn là cấp sáu Thượng vị, nhận huyết mạch trói buộc, không thể tăng lên, cũng không thể lần nữa tiến hóa, chiến lực như vậy tăng cường, đã là khá kinh người.

	"Nếu như cho Tiểu Khô Lâu Thần năng lời nói, có lẽ có thể để cho sức chiến đấu của nó, đột phá 9.9, đạt tới 10 điểm chiến lực!"

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Tiểu Khô Lâu khi tiến vào cái này Bán thần vẫn địa lúc, chiến lực chính là 9.9.

	Bây giờ năm ngày quá khứ, vẫn là 9.9.

	Tại Tô Bình mấy ngày nay đào tạo bên trong, hắn cảm giác Tiểu Khô Lâu rõ ràng so lúc trước cường hãn hơn, nhưng sức chiến đấu của nó tựa hồ mắc kẹt ở đây, từ đầu đến cuối không có có thể đột phá, từ 9.9 đến 10 ở giữa cái này 0.1 chiến lực, tựa hồ là một cái cực lớn trị số bị cô đọng tại bên trong.

	Cảm giác này tựa như từ cấp chín cực hạn, đột phá đến Vương thú đồng dạng, vô cùng gian nan.

	"Bất quá, cho Tiểu Khô Lâu Thần năng lời nói, sẽ có hay không có điểm quái, nó là Vong Linh sinh vật, hấp thu minh có thể lời nói có lẽ khá hơn một chút, bất quá, hấp thu Thần năng Vong Linh sinh vật... Tựa hồ cũng có thể thử một chút."

	Tô Bình ánh mắt chớp động lên, chào hỏi Tử Thanh Cổ Mãng bơi lội tới, nhảy đến nó trên đầu.

	"Đi."

	Hắn tiếp tục xuất phát, lần này mục tiêu là tại rèn luyện sau khi, tìm kiếm Trùng tộc.

	...

	...

	Hai ngày sau.

	Tinh hải rừng rậm một chỗ trong rừng rậm.

	Mặt đất kịch liệt run run, giống như cự thú tại giẫm lên mặt đất, năm thân ảnh từ bên trong xông ra, hô hấp dồn dập, nó bên trong một nữ tử ngồi tại một đầu bộ lông màu vàng óng rồng trên lưng sói, cái này Long Lang động tác nhanh chóng nhưng mãnh liệt, răng nanh dữ tợn, là cấp chín đứng đầu yêu thú.

	Chuẩn xác mà nói, nó là Bán Thần thú huyết thống, tuổi thọ cực kỳ kéo dài, có mấy ngàn năm, đã ra đời tương đối cao linh trí.

	"Là bầy trùng!"

	"Nơi này lại là có một cái hư không cửa vào, đáng chết!"

	Mấy sắc mặt người đều khó coi.

	Cảm nhận được đằng sau càng ngày càng gần chấn động âm thanh, cùng kia tần suất chói tai lại trầm thấp chân đốt nhúc nhích âm thanh, mấy người đều có chút tê cả da đầu, rùng mình.

	Lúc này, bỗng nhiên nó bên trong một thiếu niên nói: "Ta đến bọc hậu, các ngươi chạy trước."

	"Tô?"

	"Không được, chúng ta cùng đi, sao có thể để một mình ngươi bọc hậu!"

	"Muốn bọc hậu, cũng hẳn là là ta cái này làm đội trưởng bọc hậu, Tô, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ngươi người bạn này, ta la nói giao định!"

	Trong đội ngũ một cái dáng người khôi ngô tráng hán nói, hắn nhìn về phía thiếu niên kia, nhếch miệng cười nói: "Nếu có đời sau lời nói, lại cùng ngươi uống rượu!"

	"Đội trưởng..."

	Thiếu niên sắc mặt biến hóa, khóe miệng có chút toát ra một vòng cười khổ, hắn không có nghĩ tới những thứ này Thần nhân nặng như thế nghĩa khí, như thế đơn thuần.

	"Ta còn có chiến lực, mà lại, ta có biện pháp thoát thân, để cho ta tới đi, chớ nói nữa." Thiếu niên mở miệng lần nữa, lần này trong ánh mắt của hắn lộ ra không thể nghi ngờ thần sắc, toàn thân đều tản mát ra một luồng mạnh mẽ khí thế.

	Cảm nhận được thiếu niên bỗng nhiên biến thành người khác, mấy người đều là sững sờ, có chút giật mình.

	Kia cưỡi Long Lang nữ tử đôi mắt thật sâu đưa mắt nhìn hắn một chút, thấp giọng nói: "Chúng ta chờ ngươi!"

	"Tô..."

	Những người khác sắc mặt do dự.

	Thiếu niên không có nói thêm nữa, đột nhiên kéo ra không gian, gọi ra một con Long thú.

	Long thú rơi xuống đất, phát ra hung mãnh gào thét.

	Thiếu niên ngừng lưu tại Long thú trên bờ vai, quay người, hướng bốn vị đồng đội phất tay.

	Bốn cái đồng đội quay đầu nhìn lại, nhìn qua thiếu niên bóng dáng tại đứng sau lưng, càng ngày càng xa, nhưng trên mặt thiếu niên mỉm cười lại như cũ rõ ràng, tựa hồ gần ngay trước mắt, để bọn hắn ngây người.

	"Tô..."

	Dáng người khôi ngô đội trưởng nam tử có chút cắn răng, đưa tay lau,chùi đi hốc mắt.

	Cưỡi Long Lang nữ tử cũng là răng ngà có chút cắn, đem thiếu niên kia gương mặt thật sâu nhớ dưới đáy lòng.

	Hai người khác sắc mặt không đành lòng, thu hồi ánh mắt.

	Chi chi kít! !

	Tại thiếu niên cùng Long thú đứng thẳng phía trước, rừng rậm lớn diện tích sụp đổ, thổ băng bụi giương, từng khỏa đại thụ đổ xuống, từ phía sau cây càn quét ra một luồng đen nhánh dữ tợn dòng lũ, tất cả đều là các loại bộ dáng xấu xí trùng thú.

	Sau một khắc, tại mấy tầm mắt của người bên trong, thiếu niên cùng kia tức giận gào thét Long thú, đều bị cái này trùng chảy bao phủ. . .

	Tại cái này dòng lũ giống như Trùng tộc trước mặt, người sức mạnh quá mức đơn bạc, yếu ớt không chịu nổi một kích.

	...

	"Sau mười phút, những này Trùng tộc hẳn là đều chạy mất đi..."

	Tại phục sinh không gian ý thức bên trong, Tô Bình nhìn lên trước mặt hai cái phục sinh tuyển hạng, không có lập tức lựa chọn, mà là lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn muốn tại chỗ phục sinh, nhưng giờ phút này chính bản thân ở vào trùng triều bên trong, phục sinh cũng là chết, mà nếu như là ngẫu nhiên phục sinh lời nói, hắn không biết lại sẽ ngẫu nhiên đến địa phương nào, khó được gặp được một cái trùng triều, nếu như chờ triều cường dũng mãnh lao tới, chỉ còn lại có nhỏ cỗ trùng thú, ngược lại là có thể để cho hắn hảo hảo săn giết dừng lại, kiếm lớn Thần tinh.

	"Không biết mấy tên này có thể chạy hay không rơi..."

	Tô Bình muốn quay đầu nhìn xem mấy cái kia đồng đội, nhưng giờ phút này hắn là không gian ý thức bên trong, căn bản không có thân thể, cũng liền không thể nào xoay người, chung quanh tất cả đều là một mảnh đen kịt.

	Mấy cái này đồng đội, là một cái mạo hiểm đoàn.

	Đều là Thần nhân.

	Cái gọi là Thần nhân, liền chỉ đại bộ phận huyết mạch là nhân tộc huyết mạch, một số ít là Thần tộc, bình thường là từng từng từng từng... Tổ phụ niên đại, là Thần tộc.

	Tô Bình sẽ gia nhập cái này mạo hiểm đoàn, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

	Hắn lần trước ngẫu nhiên phục sinh đến tòa Thần thành này bên ngoài, vừa vặn gặp được bọn hắn chiêu mộ đội viên, muốn đi săn giết một cái trùng động, Tô Bình liền gia nhập vào, có người dẫn đường với hắn mà nói sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, cũng tỉnh lúc.

	Trên đường đi, Tô Bình ngược lại là nhận mấy cái này đồng đội không ít hỗ trợ, mặc dù hắn thấy là không cần thiết, nhưng người khác là thiện ý, không thể không cảm kích.

	Tại đây tuyệt đối yên tĩnh, liền thời gian lưu động đều không thể cảm giác không gian ý thức, mười phút đồng hồ khái niệm, hoàn toàn là Tô Bình ở trong lòng đếm thầm ra.

	Chờ mười phút đồng hồ quá khứ, Tô Bình lựa chọn tại chỗ phục sinh.

	Vừa phục sinh, Tô Bình liền nhanh chóng phóng thích toàn bộ cảm giác, cảnh giác bốn phía.

	Mà cử động như vậy, cũng làm cho hắn lập tức tiết kiệm 120 điểm phục sinh năng lượng, cái gặp tại hắn vừa phục sinh vị trí, phía sau liền có một con Trùng tộc đánh tới.

	Tô Bình nhanh chóng tránh khỏi đến, đồng thời gọi ra Hắc Ám Long Khuyển cùng Tiểu Khô Lâu.

	Tê!

	Tiểu Khô Lâu chui ra không gian triệu hoán, thân thể Thuấn sát biến mất, một đao chém giết con kia Trùng tộc.

	Cái này Trùng tộc là chiến lực cấp tám, kỹ năng cũng không nhiều, nhưng thân thể vô cùng cứng rắn, nhưng mà đối với Tiểu Khô Lâu tới nói, không sợ nhất chính là cứng rắn, bởi vì nó trong tay cốt đao cơ hồ là không gì không phá.

	Tô Bình đem mấy cái thú cưng dần dần triệu hoán ra, đồng thời dò xét bốn phía, phát hiện chung quanh lưu lại mười mấy con Trùng tộc, tại gặm ăn cây cối, giờ phút này theo sự xuất hiện của hắn, đám côn trùng này nhanh chóng quay đầu nhìn lại, ong xúm lại.

	Giết!

	Tô Bình không nói hai lời, lập tức để Tiểu Khô Lâu dẫn đầu xông vào bầy trùng bên trong.

	Theo chiến đấu, càng ngày càng nhiều Trùng tộc bị hấp dẫn tới, Tô Bình phát hiện, lúc trước Trùng tộc còn không có hoàn toàn rời đi, theo chiến đấu động tĩnh tăng lớn, một đại cổ Trùng tộc vọt tới.

	Tô Bình thở dài một tiếng, ngăn cản một lát, cuối cùng bị dìm ngập.

	Lại là một trận xé rách kịch liệt đau nhức, sau đó bình tĩnh lại.

	Tô Bình tại không gian ý thức tiếp tục chờ đợi.

	Lần này cách nửa giờ lại đi ra, phát hiện phụ cận đã không có Trùng tộc, hắn triệu hồi ra mấy cái thú cưng, thuận trùng triều vết tích truy tìm mà đi.

	Không bao lâu, Tô Bình tìm được rải rác Trùng tộc, đem nó dần dần chém giết.

	Từ Trùng tộc thể nội tìm kiếm ra Thần tinh, Tô Bình giao cho Tiểu Khô Lâu, hai ngày này săn giết, trong tay hắn ngoại trừ Thiên Hương Trư bên ngoài, chính mình mấy cái thú cưng tất cả đều có 3 điểm Thần năng.

	Cái này Thần năng đủ để cho bọn chúng thi triển ra một lần kỹ năng Thần hóa.

	Mà thể nội Thần năng tích góp nhiều nhất, liền Tiểu Khô Lâu, có 8 điểm!

	Cái này 8 điểm Thần năng, đầy đủ để Tiểu Khô Lâu liên tục thi triển hai ba cái kỹ năng Thần hóa!

	Khi lấy được Thần năng thuộc tính lúc, Tiểu Khô Lâu chiến lực cũng rốt cục phá vỡ 9.9 cục diện bế tắc, thuận lợi tiến vào 10.1 trình độ.

	Đây đã là Vương thú cấp chiến lực!

	Mà Tiểu Khô Lâu tư chất, cũng rốt cục lần nữa có chỗ lên cao, đạt đến trung thượng đẳng.

	Tại nó chiến lực từ 9.9 đột phá đến 10 lúc, tư chất liền từ trung hạ đẳng, nhảy lên tiến vào trung thượng đẳng.

	0.1 chiến lực tăng lên, lại làm cho tăng lên vô cùng gian nan tư chất đánh giá, trong nháy mắt vượt qua một cái bình xét cấp bậc, đây là Tô Bình không có nghĩ tới.

	Bởi vậy cũng có thể gặp, cái này 9.9 đến 10 chiến lực khoảng cách, là cỡ nào to lớn màn che!

	"Lần này đào tạo, mặc dù chi tiêu năng lượng đại giới rất lớn, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, mà lại đào tạo chuyên nghiệp nhiệm vụ cũng coi là thuận lợi hoàn thành, tiếp qua mấy giờ, liền có thể trở về..."

	Tô Bình nhẹ thở một hơi, mặc dù ý thức vô cùng mỏi mệt, nhưng tâm tình lại trở nên dễ dàng hơn.

	Tại mấy ngày nay cố gắng dưới, Thiên Hương Trư chiến lực cũng trong nháy mắt qua 7 điểm, tư chất đạt tới trung thượng đẳng.

	Mà Tô Bình chính mình mấy cái thú cưng, cũng đều có tăng lên cực lớn, chuyến này thu hoạch cực kỳ phong phú.

	Hai giờ về sau, Tô Bình đuổi kịp trùng triều bộ đội, phát hiện bọn chúng tại cái này tinh hải rừng rậm một chỗ to lớn trên núi hạ trại, ở đây chế tạo hang động.

	Tô Bình đến, lập tức kinh động đến Trùng tộc, một chút Trùng tộc cảm giác phạm vi so Hắc Ám Long Khuyển càng lớn, khiến cho Tô Bình còn không được đến Hắc Ám Long Khuyển cảnh giới tín hiệu, liền bị Trùng tộc tỷ số phát hiện ra trước.

	Kết quả chút nào không ngoài suy đoán, Tô Bình bị mấy cái thú cưng bị vây quanh, nhanh chóng bị diệt giết.

	Tại Tô Bình thú cưng bên trong, có một con vực sâu tinh không Trùng tộc, ra mặt thay Tô Bình cùng cùng tộc câu thông, nhưng kết quả lại là bị cùng nhau diệt sát.

	Cái này vực sâu tinh không Trùng tộc, là Tô Bình bắt được một con còn nhỏ vực sâu tinh không Trùng tộc, chỉ có cấp bảy đẳng cấp, cũng là vực sâu tinh không Trùng tộc bên trong, cấp thấp nhất huyết thống Thanh Giáp Trùng, mặc dù tại Tô Bình đào tạo dưới, sức chiến đấu của nó tăng lên tới 8 điểm, tại ngoại giới xem như dũng mãnh tồn tại, nhưng ở bao vây tiêu diệt Tô Bình những này cao cấp Trùng tộc trước mặt, lại chỉ là tiểu lâu la.

	Bất quá, mặc dù là tiểu lâu la, nhưng nó y nguyên có vực sâu tinh không Trùng tộc đặc tính, chuyển hóa năng lượng.

	Đây cũng là Tô Bình không có bắt bẻ nguyên nhân.

	Lần này, Tô Bình không có lại lựa chọn tại chỗ phục sinh, lần này Trùng tộc ở đây hạ trại, sống lại cũng là phục sinh phí công, hắn hiện tại hoặc là tại không gian ý thức chờ đợi đọc giây, mãi cho đến lần này Không gian đào tạo kết nối thời gian kết thúc, sau đó phục sinh truyền tống ra ngoài.

	Hoặc là chính là ngẫu nhiên phục sinh, tại khác địa điểm tiếp tục lêu lổng một chút.

	Đánh giá một chút còn thừa thời gian, Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

	Làm ánh mắt lần nữa mở mắt, Tô Bình lại thấy được một vòng màu trắng.

	Chung quanh là trận trận thiếu nữ mùi thơm cơ thể mùi thơm ngát, cùng phiêu động màn cửa màn che, đây là một chỗ cực kỳ vắng vẻ trong phòng, tại Tô Bình trước mặt, đúng là một tấm to lớn giường chiếu, tại trên giường nằm một thiếu nữ, chính an tĩnh tựa ở đầu giường bên trên... Móc lỗ mũi.

	?
Kết chương.