Chương 47: Thanh này Thái Đao ngươi lại cầm đi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hạ Tam Đao mở ra Lỗ Ban rương thời điểm, Vương Kinh Trập hướng bên trong liếc nhìn liền sửng sốt, trong rương đặt vào một khối màu đỏ chót tơ lụa giấy lụa, bên trong rõ ràng là bao vây lấy thứ gì, nhưng ở tơ lụa phía trên lại đè ép một khối lá bùa, trên lá bùa viết một đạo Vương Kinh Trập đều xem không hiểu là ra ngoài nơi nào phù lục, lá bùa cũng có chút ố vàng, rõ ràng rất có niên đại cảm giác.

	"Thứ này không phải ta thu, thời gian trước là gia phụ từ dân gian đãi đến, vẫn luôn đặt ở trong nhà cái này Lỗ Ban trong rương, ta tuỳ tiện là sẽ không lấy ra, bởi vì thứ này có chút tà tính, ngươi cũng nhìn ra còn bị lá bùa trấn áp "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, lập tức lên hứng thú, lại hỏi: "Thứ gì, còn có chút tà tính?"

	"Nghe nói đây là Đường Huyền Tông đưa cho Dương Ngọc Hoàn một viên phỉ thúy cây trâm, còn là pha lê loại" Hạ Tam Đao vừa nói một bên liền từ trong rương đem tơ lụa ngay tiếp theo lá bùa cùng một chỗ đem ra, sau đó đưa cho Vương Kinh Trập nói: "Thứ này ta là thật không dám đụng, ngươi cảm thấy hứng thú liền mở ra xem một chút đi "

	Vương Kinh Trập tiếp vào trong tay, cứ việc cách một mảnh vải đỏ nhưng vào tay chính là một trận lạnh buốt cảm giác, phải nói là âm lãnh tương đối phù hợp.

	Vương Kinh Trập lấy xuống lá bùa về sau, loại kia âm lãnh cảm giác liền rõ ràng hơn, Hạ Tam Đao nhịn không được lui về sau mấy bước tránh ra ngoài, Vương Kinh Trập cũng không trách móc mở ra vải đỏ sau một viên cây trâm nằm tại bên trong, cái này phỉ thúy cây trâm tạo hình cùng bình thường cây trâm không có gì khác biệt, nhưng tính chất coi như không tệ, là thượng hạng pha lê loại phỉ thúy, toàn thân trên dưới một điểm vết rách đều không có, chính là từ một khối thiên nhiên phỉ thúy điêu thành.

	Cái này cây trâm lịch sử giá trị liền tạm thời không nói, liền chỉ là như thế lớn một khối pha lê loại lấy ra bán, đều là có giá trị không nhỏ, hiện tại châu báu ngọc thạch trong tiệm bán một cái pha lê loại vòng tay hầu như đều muốn ngàn vạn tả hữu.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Dương Ngọc Hoàn nguyên nhân cái chết cùng mộ táng đến bây giờ cũng không ai có thể nói rõ ràng, Hàm Dương kia một tòa bất quá là mộ quần áo thôi, ngươi đừng nói cho ta thứ này là từ quý phi trong mộ móc ra?"

	Liên quan tới Dương Ngọc Hoàn chết một là nói nàng chết bởi ngựa ngôi sườn núi, quần thần nói loạn An Sử là bởi vì Dương quý phi mà lên thế là liền bức Đường Huyền Tông đưa nàng tràn chết tại lập tức ngôi sườn núi, cũng có nói là chết bởi trong loạn quân, thi thể đều không tìm được, tóm lại đến bây giờ đối Dương Ngọc Hoàn nguyên nhân cái chết cùng mộ táng cũng không có một cái nói khẳng định pháp.

	Hạ Tam Đao nói: "Ta muốn giải thích như vậy cũng chính là lừa gạt một chút người ngoài nghề, đối ngươi tự nhiên không có khả năng nói là từ Dương quý phi trong mộ trộm ra đến, cái này cây trâm là gia phụ từ lão Trường An một hộ nông gia nơi đó thu lại, nghe nói gia đình này tổ tiên là Đường Huyền Tông bên người cấm quân đầu lĩnh, chuyên môn phụ trách bảo hộ Đường Huyền Tông cùng Dương Ngọc Hoàn, cái này phỉ thúy cây trâm lúc ấy là Dương quý phi thích nhất một vật, nàng chết về sau bị người cho lặng lẽ lấy rồi chạy "

	"Ngươi muốn nói là Vũ Mị Nương cây trâm ta cảm thấy tốt hơn tin một điểm, dù sao Võ Tắc Thiên mộ liền bày ở kia đâu" Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói.

	"Ha ha, ngươi cho rằng ta là vô ích đâu?" Hạ Tam Đao cười, nói tiếp: "Ta dám khẳng định như vậy cũng là có lý do, cái này liền phải nói một chút cây trâm tà tính địa phương, ngươi cũng trông thấy phía trên đang đắp đạo phù kia chỉ, đây là phụ thân ta chuyên môn bên trên Long Hổ sơn mời chưởng môn họa, chính là dùng để ép một chút cái này cây trâm "

	Vương Kinh Trập kẹp lên lá bùa quan sát tỉ mỉ một chút, khó trách hắn không có nhận ra phía trên phù lục đến, đây cũng là Long Hổ sơn chưởng giáo bí mật bất truyền, thiên hạ khả năng liền hắn một người sẽ họa.

	"Ngươi nói xem, làm sao tà tính rồi?"

	"Dùng lá bùa đè ép cái này cây trâm nó chính là một phổ thông đồ chơi không có gì ly kỳ địa phương, nhưng nếu như đem lá bùa cầm, trời vừa tối tà tính sự tình liền ra" Hạ Tam Đao nói đến đây nhịn không được liền hít một hơi khí lạnh, trên thân liền nổi lên một lớp da gà: "Trời vừa tối đại khái giờ Tý tả hữu, ngươi chỉ cần đem cái này cây trâm lấy ra, liền có thể nghe được có người đang hát hí, liền cùng nháo quỷ như vậy, còn có thể trông thấy có bóng người tại nhẹ nhàng nhảy múa, ta trước kia đã từng hiếu kì mở ra một lần, thật thật chính là có chuyện như vậy, vụ kia múa người mặc một thân quý phi phục, chải lấy bàn chồng thức cung trang đầu, mặc dù bóng người xem ra rất mơ hồ, nhận không ra là ai, nhưng nàng hát kịch khúc lại ưỡn lên rất rõ ràng  là nghê thường vũ y khúc, âm điệu còn là Trường An một vùng khẩu âm "

	Vương Kinh Trập nghe xong đều có chút ngốc, cái này có chút quá ly kỳ đi?

	Hạ Tam Đao ý tứ là, cái này ngọc trâm ban đêm nháo quỷ, chạy đến khiêu vũ hát hí khúc người kia là Dương Ngọc Hoàn không thành?

	Dương Ngọc Hoàn tốt ca múa, nhảy múa hát khúc thời điểm đem Đường Huyền Tông mê đến không được không được như thế sự thật, hậu thế kia một khúc quý phi say rượu trên cơ bản chính là Dương Ngọc Hoàn hát khúc khiêu vũ chân thật nhất khắc hoạ.

	Hạ Tam Đao dám nói như thế đó chính là chuyện thật, hắn còn không có đạo lý lừa gạt mình, Vương Kinh Trập sau khi nghe xong nửa ngày không có lên tiếng âm thanh, Hạ Tam Đao liền nói tiếp: "Thứ này cho tới bây giờ đều không có tính toán lấy ra, cũng không nghĩ lấy hướng bán, gặp ngươi cũng coi là xảo, ai bảo ngươi cái gì cũng nhìn không thuận mắt đâu, ta hiện tại quả là muốn ngài một câu, cho nên liền đem nó lấy ra "

	Vương Kinh Trập trong lòng tự nhủ cái này cũng không chính là quá khéo sao, ta muốn đi Lũng Tây cầu hôn đưa sính lễ, đang lo không có gì có thể tặng đâu, ngươi ngược lại tốt trực tiếp cho ta xuất ra một cái Dương quý phi ngọc trâm đến, hơi có chút gượng ép nói đây cũng là Lũng Tây Lý thị tiên tổ một trong đi.

	Phù hợp bất quá, xác thực rất khéo!

	Vương Kinh Trập đem cây trâm lại bao lên, sau đó đem lá bùa để lên, ngẩng đầu nói: "Thứ này ta muốn "

	Hạ Tam Đao nghe hắn nói muốn, đầu tiên là có chút kinh, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi chọn trúng vậy là tốt rồi, thứ này mặc dù xem ra giá trị liên thành nhưng cũng là cái gân gà a, coi như bán đi người bình thường cũng làm không rõ, lại chỉnh ra chút gì chuyện phiền toái tới, ta còn không tiện bàn giao, ngươi có thể muốn đi ta cũng coi như an tâm "

	Hạ Tam Đao nói xong cũng trơ mắt nhìn Vương Kinh Trập, hắn hiện tại đặc biệt muốn nghe đến câu kia liên quan tới Xa Đao nhân truyền thừa đã lâu tiêu chuẩn lời dạo đầu.

	"Thanh này Thái Đao ngươi lại cầm đi  ta lại đến thu sổ sách!"

	Vương Kinh Trập đem đỏ sa tanh thả lại trong bọc, quả nhiên xuất ra một thanh Thái Đao đưa cho Hạ Tam Đao nói: "Thanh này Thái Đao ngươi lại cầm đi, một năm sau trong nhà người hậu nhân nếu có việc gì, ta lại tới một chuyến tìm ngươi thu sổ sách "

	Hạ Tam Đao tiếp nhận Thái Đao liền có chút mộng, miệng mở rộng không biết làm sao đặt câu hỏi.

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Từ mặt ngươi tướng bên trên nhìn ra, ngươi hẳn là sinh ra một trai một gái a? Không sai biệt lắm mười ba tháng về sau, con của ngươi có thể sẽ có một nạn, đến lúc đó ta lại tới  ngươi nếu là không có đụng tới ta, cái này một nạn hắn khả năng liền không tốt lắm đi "

	Hạ Tam Đao lập tức gấp: "Không phải, nhi tử ta hiện tại còn rất tốt, có thể có cái gì khó đâu?"

	"Ngươi hỏi có chút nhiều lắm, ta chính là hiện tại nói cho ngươi, ngươi cũng không phòng được, mạng hắn bên trong nên có một kiếp "
Kết chương.