Chương 3080: Luyện hóa
 
 	"Không cần thiết." Hắc thạch tử một tiếng cự tuyệt Lý Thất Dạ hảo ý, lạnh lùng nói: "Ta bị đặt ở tại đây, hảo hảo đấy, cũng nên là im im lặng lặng thời điểm, lại yên tĩnh trăm ngàn vạn năm, đó cũng là không có vấn đề gì."
 
 	"Ha ha, cho ngươi tiếp tục lưu lại tại đây nuốt sống người khác sao?" Đại hắc ngưu cười lạnh nói ra: "Ngươi còn muốn tiếp tục ở chỗ này nuốt sống bao nhiêu người đâu này?"
 
 	"Cái này không trách ta." Hắc thạch tử người vô tội dáng dấp, lạnh lùng nói: "Nếu như bọn hắn không tham lam, sẽ có dạng này hạ tràng sao? Chỉ cần bọn hắn có thể thủ vững ở đạo tâm của chính mình, không chút nào thay đổi, bọn hắn sẽ trở thành ta trong miệng mỹ vị sao? Đây hết thảy đều do lòng tham mà thôi. Không phải ta nuốt sống bọn hắn, mà là nhân tâm!"
 
 	Hắc thạch tử như vậy, nhường Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, may mắn khi đó có Lý Thất Dạ nhắc nhở, bằng không, nói không chừng nàng cũng có khả năng rơi vào kết quả như thế, chết không có chỗ chôn.
 
 	" hắc, tốt một bộ nói xạo." Đại hắc ngưu cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Liền lại ngươi thế nào nói xạo, đều giải thoát không được ngươi đã thành ma sự thật."
 
 	"Ma cũng tốt, thần cũng thế." Hắc thạch tử lãnh đạm nói: "Bản chất đều là giống nhau, cái này đơn giản là mạnh được yếu thua thế giới mà thôi, thần cùng ma, có phân biệt sao? Nếu là có phân biệt, vậy chỉ bất quá là thủ đoạn bên trên bất đồng mà thôi."
 
 	"Ngươi còn nhớ được, ngươi còn là vạn cổ uyên một viên thần thạch thời gian, có từng nhớ rõ, ngươi tại vạn cổ uyên , lúc ngươi lần thứ nhất có linh thức thời điểm, ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời điểm, ngươi là dạng gì cảm giác, trong nội tâm chỗ cái thứ nhất đản sinh ý niệm là cái gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ từ từ nói, hắn mà nói tràn đầy vận luật, tràn đầy tiết tấu, khiến người không khỏi vì đó hướng tới.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường hắc thạch tử chấn một cái, tùy theo, hắn rơi vào trầm mặc, tựa hồ, ở thời điểm này, hắn bỗng nhiên về tới vạn cổ uyên năm tháng, tựa hồ hắn còn là khi đó một viên cục đá, vô ưu vô lự.
 
 	"Thật yên tĩnh, thật yên tĩnh..." Qua rồi một hồi lâu, hắc thạch tử thì thào nói: "Yên tĩnh lại yên ổn, duy nhất chưa đủ đấy, tựu là quá an tĩnh rồi, nếu là náo nhiệt một chút, thì tốt hơn..." ? Nói đến đây, hắc thạch tử tựa hồ cũng có chút ngây dại, tựa hồ hắn lại về tới tự mình tại vạn cổ uyên năm tháng.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ lời nói , lúc hắn có được linh thức một khắc kia trở đi , lúc hắn còn tại vạn cổ uyên thâm chỗ ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời điểm, trong lòng của hắn ý niệm đầu tiên, đó là cái gì đâu này, hắn nghĩ muốn cái gì đâu...
 
 	Hiện tại lại nhớ tới tự mình cái thứ nhất đản sinh ý niệm thời điểm, hết thảy đều là dần dần từng bước đi đến, về sau, hắn tựa hồ cũng nhanh quên mất tự mình ý niệm đầu tiên rồi.
 
 	"Ah ——" ngay tại hắc thạch tử thất thần thời điểm, đau đớn một hồi truyền đến, hắn thê lương kêu thảm một tiếng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ khe hở tầm đó đã rủ xuống đại đạo chi hỏa, đây là chí cao vô thượng đại đạo chi hỏa, nháy mắt bọc lại hắc thạch tử, bắt đầu đốt cháy nó.
 
 	"Ngươi muốn làm gì ——" hắc thạch tử hoảng sợ, kêu to, cho đến giãy dụa, nhưng là, hắn bị trấn áp tại dưới núi, bất luận là thế nào giãy dụa, đó cũng là trốn không thoát Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa.
 
 	Coi như là không có bị trấn áp, chỉ cần Lý Thất Dạ muốn luyện hóa lời của nó, nó cũng giống vậy giãy dụa không được.
 
 	"Không làm gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cho ngươi còn tại bản ngã mà thôi, trên người của ngươi hắc ám lực lượng, đó cũng không phải thuộc về ngươi, chẳng qua là bị người kèm theo ở trên thân thể ngươi mà thôi."
 
 	"Không ——" hắc thạch tử lệ khiếu một tiếng, hét lớn: "Ta không cần thiết, ta trấn áp ở chỗ này liền có thể, nên như thế nào, nên như thế nào!"
 
 	"Ha ha, ta xem, cái kia tiếng đàn uy lực thì quá nhỏ, muốn ma diệt ngươi, đó là cần đến ngày tháng năm nào, hay để cho đại thánh nhân giúp ngươi một tay đi." Đại hắc ngưu có chút nhìn có chút hả hê, cười hắc hắc nói ra: "Tuy nhiên ngay từ đầu là thống khổ một điểm, nhưng là, đau dài không bằng đau ngắn. Ngươi thử nghĩ một chút , năm đó người kia đem ngươi theo vạn cổ uyên vớt lên thời điểm, đem ngươi luyện hóa thời điểm, ngươi cũng không giống nhau là thống khổ không chịu nổi..." ?"Ah ——" ngay tại đại hắc ngưu nói chuyện ở giữa, hắc thạch tử thê lương hét thảm một tiếng, ở thời điểm này, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy hắc thạch tử thân thể bắt đầu hòa tan lên.
 
 	Hắc thạch tử xuất thân trời sinh bất phàm, chính là vô thượng thần thạch, vật liệu đá nghịch thiên vô cùng, nhưng là, tại Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa luyện hóa phía dưới, vẫn là không thể thừa nhận, chậm rãi bắt đầu hòa tan lên.
 
 	Tại đây "Tư, tư, tư" hòa tan trong thanh âm, chỉ thấy theo đại đạo chi hỏa đốt cháy hòa tan thời điểm, bốc lên khói đen, khói đen lượn lờ, giống như vạn cổ ác độc đồng dạng.
 
 	Dạng này hắc ám vừa nhô ra thời điểm, nó lập tức có thể mục nát không gian, có thể nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, không gian lập tức bị nó ăn mòn ra một cái lại một cái nho nhỏ trống rỗng tới.
 
 	Đen như vậy khói một khi là dính vào bất luận cái gì sinh linh, bất luận là hoa cỏ cây cối còn là chim bay cá nhảy, bọn chúng cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị khói đen chỗ ma hóa mất.
 
 	Chỉ có điều , lúc những này khói đen vừa nhô ra thời điểm, Lý Thất Dạ tay kia đã thoát ra đại đạo chi hỏa rồi, những này đại đạo chi hỏa nháy mắt khóa lại những này lượn lờ khói đen, trong nháy mắt bắt bọn nó đốt cháy được tan thành mây khói.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, chỉ thấy hắc thạch tử thân thể chậm rãi hòa tan, hắc thạch tử thống khổ kêu thảm thiết, muốn giãy dụa đào thoát, nhưng là, không làm nên chuyện gì, nó không chỉ là bị ngọn sơn phong này lực lượng trấn áp ở chỗ này, hơn nữa Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa cũng là bắt nó vững vàng khóa lại, mặc kệ hắn là thế nào giãy dụa, đều là không làm nên chuyện gì.
 
 	Tại hắc thạch tử thân thể hòa tan thời điểm, dĩ nhiên là hòa tan thành mực đen bình thường nham thạch nóng chảy, mười phần sền sệt, hơn nữa đen như vậy sắc nham thạch nóng chảy đang ngọ nguậy, tựa hồ bản thân nó tựu là có sinh mệnh đồng dạng.
 
 	Nhìn xem cái này màu đen nham thạch nóng chảy đang ngọ nguậy thời điểm, khiến người ta cảm thấy sởn hết cả gai ốc. Cái này rất giống có cái gì tà vật bao trùm ở trên người của ngươi, xâm lấn đến trong cơ thể của ngươi, cuối cùng đem ngươi cướp lấy, cảm giác như vậy là cỡ nào làm cho người không rét mà run, là như vậy khiến người buồn nôn.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" bên tai không dứt đốt cháy trong tiếng, màu đen nham thạch nóng chảy ngày càng nhiều, theo Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa càng ngày càng mãnh liệt, hắc thạch tử thân thể hòa tan tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Đương hắc thạch tử thân thể hòa tan đến trình độ nhất định về sau, liền không lại đã hòa tan, ở thời điểm này, màu đen nham thạch nóng chảy ở trong lộ ra một viên nhỏ hơn cục đá, tựa hồ mới vừa rồi bị hòa tan mất chẳng qua là hắc thạch tử vỏ ngoài mà thôi.
 
 	Chứng kiến hắc thạch tử thân thể tan đến về sau, bên trong lại lộ ra mặt khác một viên hắc thạch tử về sau, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Đây là cái gì ——" nhìn xem chảy xuôi màu đen nham thạch nóng chảy, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Với tư cách có được vô thượng quang minh lực lượng nàng, là mười phần nhanh nhẹn, ở trong chớp mắt, liền có thể cảm nhận được màu đen nham thạch nóng chảy ở trong bao hàm lấy đáng sợ hắc ám lực lượng, cái này màu đen nham thạch nóng chảy ở trong bao hàm lấy hắc ám lực lượng đó là có thể dùng bài sơn đảo hải để hình dung đấy, hủy diệt tính cực kỳ cường đại.
 
 	"Cũng là nó bản thể một bộ phận mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, nó đã bị ăn mòn. Chỉ có điều, trời sinh nó bất phàm, giống như nó lời nói, nó là vô thượng thần thạch, quản chi cường đại trở lại hắc ám luyện hóa phía dưới, nó cũng y nguyên bảo lưu lại nó bản ngã một bộ phận."
 
 	"Bên trong nhỏ hơn cục đá, tựu là nó bản ngã?" Thánh Sương Chân Đế hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, lúc này, trong tay hắn đại đạo chi hỏa càng thêm tràn đầy, càng thêm hung mãnh, tựa hồ muốn đem hết thảy đồ đạc đều thiêu đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa càng thêm hung mãnh thời điểm, ở thời điểm này, hòa tan màu đen nham thạch nóng chảy đã ở chậm rãi bị đốt cháy mất.
 
 	Theo "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt thời điểm, màu đen nham thạch nóng chảy cũng bị chậm rãi đốt cháy là hóa thành khói đen rồi, mà khói đen một khi xuất hiện thời điểm, lập tức bị Lý Thất Dạ tay kia đại đạo chi hỏa chỗ đốt cháy mất.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là muốn triệt để đốt cháy mất hắc ám lực lượng, hoàn toàn bắt nó đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	"Rống ——" ở thời điểm này, hắc ám nham thạch nóng chảy dĩ nhiên là một tiếng vang thật lớn, đến giờ khắc này, hắc ám nham thạch nóng chảy tựa hồ cũng dự cảm được tử kỳ của mình, cũng dự cảm được tự mình sắp bị đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, hắc ám nham thạch nóng chảy thoáng cái táo động, theo một tiếng rống to, chỉ thấy hắc ám nham thạch nóng chảy điên cuồng phồng lớn, giống như nó muốn hóa thành một tôn vô thượng cực lớn ma vương đồng dạng.
 
 	Tại "Rống ——" gầm lên giận dữ trong tiếng, nó là đánh thẳng tới, giống như là nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, tựa hồ là muốn phá tan Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa phong tỏa, muốn phá vây mà ra, muốn trốn chi Yêu yêu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ làm sao có thể khiến nó như nguyện đâu này? Tại Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng phía dưới, đại đạo chi hỏa cực kỳ tràn đầy, dạng này đại đạo chi hỏa, quản chi là rơi xuống nước một giọt, cũng có thể thiêu một cái đạo thống, khủng bố tuyệt luân.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tuyệt đối trấn áp phía dưới, phồng lớn hắc ám nham thạch nóng chảy lập tức bị trấn áp lại rồi, tại chí cao vô thượng lực lượng trấn áp phía dưới, hắc ám nham thạch nóng chảy cũng chầm chậm co rút lại.
 
 	Tuy nhiên ở trong quá trình này hắc ám nham thạch nóng chảy càng không ngừng gầm thét, như vô cùng phẫn nộ hung vật, một lần lại một lần va đập vào đại đạo chi hỏa, muốn phá vây mà ra.
 
 	Nhưng là, mặc kệ hắc ám nham thạch nóng chảy như thế nào gào thét, như thế nào va chạm, tại Lý Thất Dạ trấn áp phía dưới, nó đều là càng co càng nhỏ lại, đặc biệt là Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa càng ngày càng tràn đầy, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, hắc ám nham thạch nóng chảy cũng chầm chậm bị đốt cháy thành khói đen, bị chậm rãi đốt cháy mất.
 
 	Cuối cùng, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, tất cả hắc ám nham thạch nóng chảy đều bị Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa đốt cháy được không còn một mảnh, không có cái gì lưu lại.
 
 	Lúc này, lộ ra hắc thạch tử bản ngã, lúc này hắc thạch tử đã so vừa mới nhỏ hơn hai phần ba, hơn nữa, bị đốt cháy mất hết thảy hắc ám nham thạch nóng chảy về sau, hắc thạch tử cũng không còn có động tĩnh rồi, không còn có bất kỳ thanh âm gì, hình như là tử vong đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm , lúc hắc thạch tử bị luyện hóa trở về bản ngã về sau, vốn là khóa trên người nó đại đạo pháp tắc, vậy mà từng cái tróc ra.
 
 	Vốn là trấn áp trên người nó sức mạnh vô thượng, cũng chầm chậm biến mất, ở thời điểm này, hắc thạch tử theo bị trấn áp trong phóng xuất rồi.
Kết chương.