Chương 1697 : Diễn Đạo kỳ quan.
Thấy Khương mỗ người như thế không biết chuyện thức thời, Tư Ngọc An bất mãn ánh mắt bỗng nhiên như lợi kiếm quét tới. Khương Vọng chỉ làm không biết, nhanh nhẹn nghiêng đầu đi.

	Lúc này hắn tầm mắt chỗ đúng, vừa vặn là kia phiến treo lập Hồng Trần Chi Môn.

	Tại Nghiệt Hải trông được Hồng Trần Chi Môn, hoảng hốt có thể thấy là nhân gian khói lửa. Tự hiện thế trông được Hồng Trần Chi Môn, thấy nhiều là Nghiệt Hải yên ba.

	Nhưng lúc này hắn lơ đãng thấy ở đây không ngừng biến ảo quang ảnh bên trong, đột nhiên hiện lên một cái cự đại quái vật hình dáng, thấy không rõ cụ thể bộ dạng, nhưng nhìn có được này thể phía trên, chi chít, tính bằng đơn vị hàng nghìn tinh điểm!

	Khương Vọng nhìn chính là kinh hãi. Quá giống.

	Dường như tỉnh mộng Phù Lục không chi địa quật, được thấy vạn ngôi sao thú!

	Nhưng này cái cự đại hình dáng lại chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, nhìn lại này Hồng Trần Chi Môn, chỉ mơ hồ thấy được phức tạp Họa Thủy lưu động, chợt có Huyết Hà sông dài lướt ảnh, mà không tiếp tục cái khác biến hóa.

	Thật giống như vừa mới cái nhìn kia chỉ là ảo giác.

	Có thể đã thần nhi minh chi như hắn, như thế nào sản sinh ảo giác?

	Là Hồng Trần Chi Môn quả thực phản ứng Nghiệt Hải phong cảnh?

	Hay là cái kia "Hứa Hi Danh" lưu lại ảnh hưởng?

	Thậm chí là Tư Ngọc An vị này kiếm đạo chân quân trò đùa dai?

	Phù Lục thế giới là Khương Vọng tại Thất Tinh lâu bí cảnh chỗ trải qua thế giới một trong, tuy là ở trong đó nhận được lớn nhất chỗ tốt, mượn tinh lực một kiếm đánh bại Lôi Chiêm Càn, trợ giúp Khánh Hỏa bộ lạc đạt được vương quyền Đồ Đằng. Nhưng về cái thế giới kia, vẫn có rất nhiều nghi vấn, luôn luôn chi chít trong lòng.

	Phù Lục thế giới là một cái phi thường khổng lồ thế giới, có chính mình thần thoại truyền thuyết cùng lịch sử, cũng có chính mình văn hóa cùng tu hành phương thức. Đồ Đằng một đạo bí hiểm, cũng có thể nghiên cứu kỹ thiên địa chi lý.

	Nhưng để cho Khương Vọng nhớ, hay là tiêu tan Khánh Hỏa Kỳ Minh U Thiên, cùng với tại U Thiên bên trong phù du Tinh Thú.

	Hắn sau lại thường xuyên cũng sẽ nhớ tới, cái kia vì hắn điểm xuống Chích Hỏa cốt liên Đồ Đằng tuổi trẻ vu chúc. Vừa mới nhìn thấy, thật sự là Tinh Thú sao?

	Nếu như cùng "Hứa Hi Danh" cùng Tư Ngọc An đều không liên quan, Nghiệt Hải bên trong trừ Ác Quan bên ngoài, thật sự vẫn tồn tại Tinh Thú. Kia Nghiệt Hải cùng Phù Lục lại có quan hệ gì tồn tại?

	Khương Vọng đang làm như vậy như vậy suy tư, Nguyễn Tù bỗng nhiên quay đầu lại: "Vũ An Hầu cùng Quan Quân Hầu là trên chiến trường giết đi ra giao tình, theo ý ngươi, Huyết Hà Tông Hoắc tông chủ nguyện vọng, Quan Quân Hầu sẽ đồng ý sao?"

	Khấu Tuyết Giao đang đợi Tề quốc thái độ, mà Nguyễn Tù làm Tề quốc tầng cao nhất một trong, nhiên không nguyện ý tỏ thái độ, chí ít tại làm rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra lúc trước, hắn sẽ không tỏ thái độ. Tề quốc đương nhiên nguyện ý ăn thịt, cũng không sợ ăn thịt, nhưng nhất định phải tránh khỏi không minh bạch ăn thịt.

	Hắn hiện tại tới hỏi Khương Vọng, cùng lúc trước khiến Khương Vọng đi Kiếm Các bái sơn, đều là tương tự tính chất. Khương Vọng đương nhiên là nghe hiểu được.

	Đè xuống trong lòng về Tinh Thú nghi vấn, tận lực bình tĩnh nói: "Bái sư vào tông đại sự như vậy, cũng không có ai có thể làm, theo ta thấy, tốt nhất hay là Khấu hộ pháp chính mình đi Lâm Truy hỏi một câu hắn trong lòng mình cảm thấy, lấy hắn chỗ biết rõ Trọng Huyền Tuân, ước chừng là sẽ không đáp ứng.

	Nhưng loại chuyện này cũng rất khó nói được chuẩn.

	Dù sao đây là một toàn bộ thiên hạ đại tông!

	Huyết Hà Tông tông chủ quý, so với Tề quốc Quan Quân Hầu cao hơn rất nhiều.

	Có được thì có thể vừa nhảy thành vì thiên hạ tầng cao nhất nhân vật, cùng pháp gia đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ, đương thời đại nho Trần Phác lớn như vậy nhân vật, ngang hàng luận giao.

	Mà như vậy một cái kéo dài năm vạn bốn lâu năm tông môn, kia nội tình là đáng sợ đến bực nào? Có bao nhiêu yên diệt tại dòng lịch sử bên trong câu chuyện, Huyết Hà Tông đều tại chứng kiến. Có bao nhiêu biến mất tại thời gian bên trong kỳ thuật bí pháp, tại Huyết Hà Tông nơi đây đều có bảo tồn.

	Mặc dù nói đó là một biến chuyển từng ngày thời đại, hiện thế lại lấy quốc gia thể chế là chủ lưu. Nhưng cổ xưa tông môn vẫn có thể lù lù đứng vững vàng, tự nhiên cũng có lý do khác.

	Thời gian tích lũy, sẽ không bị dễ dàng bôi tiêu tan.

	Chỉ sợ bỏ ra lịch sử, bỏ ra Huyết Hà Tông cường đại truyền thừa không nói. Trọng Huyền Tuân chính mình chẳng qua là Thần Lâm cảnh giới, toàn bộ Trọng Huyền gia, hiện tại cũng chỉ có một đương thời chân nhân, mà lại Trọng Huyền gia kế tiếp nhiệm gia chủ đã xác nhận là Trọng Huyền Thắng.

	Cũng chính là Khương Vọng là cô độc vào tề, bằng không Quan Quân Hầu phủ tài nguyên, cũng chưa thấy được liền so với Vũ An Hầu phủ nhiều.

	Mà Trọng Huyền Tuân nếu như lên làm Huyết Hà Tông tông chủ, Huyết Hà Tông từ trên xuống dưới bao nhiêu đệ tử, đều theo hắn tinh kỳ mà động, trong đó chí ít có bốn vị đương thời chân nhân! Này là bực nào cự đại tài nguyên chênh lệch?

	Khương Vọng môn tự vấn lòng, đương Tư Ngọc An nói đùa nói ra Huyết Hà Tông nên mời hắn Khương Vọng làm tông chủ thời điểm, trong lòng hắn là rất rất nhảy một thoáng.

	Là rất đơn giản được trực quan một việc như nhau nay hắn mặc dù quý vì Đại Tề Vũ An Hầu, nhưng muốn báo thù Trang Cao Tiện, nhưng vẫn là thiếu. Tề quốc tài nguyên đương nhiên hơn xa tại Huyết Hà Tông, có thể hắn cũng chỉ là này cự đại thể chế trong đó một bộ phận, nếu muốn gọi mấy cái chân nhân đi giết Trang Cao Tiện, hiện giai đoạn cũng không có khả năng.

	Mà hắn hôm nay nếu như có thể trở thành Huyết Hà Tông tông chủ, hắn lập tức liền có hướng Trang Cao Tiện báo thù năng lực! Đương nhiên, tại Cảnh quốc cùng Ngọc Kinh Sơn che chở dưới, có thể hay không thành công còn lại là khác nói.

	Chính hắn còn khó có thể châm chước, cũng thì không thể chính xác xác định Trọng Huyền Tuân thái độ.

	Trọng Huyền Tuân nếu là có cái gì chưa từng cùng người lời nói lý tưởng, tại Huyết Hà Tông tông chủ vị trí, ước chừng quả thật càng dễ dàng thực hiện. Dù sao ở chỗ này là một bước đến đỉnh.

	Khương Vọng nói vừa xong, Nguyễn Tù liền nói tiếp: "Vũ An Hầu nói rất có lý, chuyện này nhất nhưng vẫn còn muốn xem Quan Quân Hầu ý kiến của mình."

	Khấu Tuyết Giao rất có thành ý: "Chỉ cần Nguyễn chân quân không cảm thấy không ổn, ta đây liền đi Lâm Truy mời người."

	"Chưa nói tới cái gì thỏa hoặc là không ổn." Nguyễn Tù biểu hiện được vân đạm phong khinh, thật giống như đối Huyết Hà Tông quy chúc cũng không thèm để ý: "Chẳng qua là Quan Quân Hầu đã có tôn vị, lại có trưởng bối tại. Chuyện này ta không xen vào, quý tông cố ý hoặc vô ý, tự tiện cũng đủ."

	Hắn tốt như cái gì nói tất cả, lại tốt giống như không nói gì. Biểu hiện được so với Tư Ngọc An Trần Phác đều càng giống cái khách xem. Bành Sùng Giản lúc này mở miệng nói: "Khấu hộ pháp ý kiến ta thì nguyện ý ủng hộ. Nếu như thật muốn đi Lâm Truy, không ngại cùng Quan Quân Hầu nói rõ ràng, này đã vì Hoắc tông chủ nguyện vọng, Huyết Hà Tông trên dưới không có không ủng hộ đạo lý. Hắn nếu chịu tới thừa kế Huyết Hà, quang diệu tông môn, ta Bành Sùng Giản nhất định sẽ toàn lực ủng hộ hắn, tuyệt sẽ không khiến bất luận kẻ nào trở thành hắn cản tay."

	Cái này tỏ thái độ liền quá minh xác rồi.

	Bên cạnh phía trước Hiếu Thần trong lòng quả thực dời sông lấp biển, nhưng một câu nói đều không nói ra.

	Khấu Tuyết Giao vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Ta nhất định đem Bành hộ pháp trong lời nói dẫn tới."

	Dứt lời, trực tiếp theo như kiếm xoay người, thế nhưng một khắc cũng không chậm trễ, chính xác tự mình hướng tới Lâm Truy mà đi.

	Hiển nhiên Tề nhân nhập chủ Huyết Hà Tông sự tình, cứ như vậy biến thành ván đã đóng thuyền cục diện. Trần Phác trên mặt ngược lại cũng không có cái gì vẻ giận, chỉ nhìn Bành Sùng Giản, nói: "Hy vọng các ngươi quả thực tuân theo tự ta, làm ra lựa chọn chính xác."

	Không ác cùng, không ác thanh âm, chẳng qua là một mình xoay người, không nhiễm bụi bậm rời đi. Bành Sùng Giản cũng không nói gì những lời khác, đối với bóng lưng của hắn thật sâu thi lễ.

	Thấy Trần Phác phải đi rồi, Tư Ngọc An cũng không cùng Huyết Hà Tông người dặn dò cái gì, đối với Khương Vọng nói: "Đã như vậy, bổn tọa cũng liền đi rồi, ngươi trở về Nam Hạ phủ tổng đốc thời điểm, nhớ được tới Kiếm Các, đem bằng hữu của ngươi cùng đồ đệ đều tiếp đi."

	Lại cố ý đến gần một bước, xem kỹ hỏi han: "Không cần bổn tọa lại nghênh ngươi một lần sao?" Khương Vọng làm cái cầu xin tha thứ thủ thế: "Không dám lại quấy rối Tư các chủ."

	Tư Ngọc An khẽ cười một tiếng, cho nên đeo cỏ tranh chi kiếm, nghênh ngang rời đi.

	Bành Sùng Giản miễn cưỡng nâng chấn tinh thần, đối Nguyễn Tù cùng Khương Vọng nói: "Hai vị khách quý nếu là không có quan trọng hơn chuyện, không bằng ở chỗ này ở mấy ngày, cũng khiến ta Huyết Hà Tông đơn giản tận tình địa chủ."

	Nhìn này tư thái, tựa như là đã tại kế hoạch Trọng Huyền Tuân gia nhập Huyết Hà Tông chuyện về sau rồi.

	Nguyễn Tù chẳng qua là nở nụ cười: "Bây giờ không phải là quấy rầy thật tốt lúc,

	Bành chân nhân hay là trước dưỡng thương, thân thể quan trọng hơn."

	"Cũng tốt." Bành Sùng Giản suy yếu cười nói: "Ngài là Tinh Chiêm đại tông sư, quẻ tính vô song, hy vọng sau này có thể có cơ hội." Nguyễn Tù mỉm cười nói rõ, liền dẫn Khương Vọng lúc đó cáo từ.

	Hắn tới chậm, đi được cấp. Dưới chân ánh sao xoay chuyển, đã mang theo Khương Vọng rời đi Huyết Hà Tông sơn môn, bay vào cao thiên, đi về phía nam Hạ phủ tổng đốc phương hướng bay nhanh.

	Một tờ rực rỡ phức tạp tinh đồ, như thảm một dạng trải tại dưới chân.

	Cảm thụ được bốn bề gào thét mà qua Thiên Phong, Khương Vọng đối Nguyễn Tù vân đạm phong khinh thật sự bội phục.

	Đây chính là cả cái Huyết Hà Tông truyền thừa, khiến bàng quan Tư Ngọc An đều trông thấy mà thèm, Trần Phác đều gấp gáp, vị này giám chính đại nhân nhưng là như thế có định lực, không có vội vã làm bất kỳ quyết định.

	Chỉ thấy hắn độc lập với phía trước, hư giơ tay lên chưởng, năm ngón tay hướng thiên, đầu ngón tay đều có ánh sao tuyến. Một đầu quấn tại chỉ trên, một đầu biến mất ở trên hư không bên trong, đúng là khôi sợi dây gắn kết thiên. Tinh đồ đạo bào phấp phới, tự có một loại nói không nên lời khí độ.

	Thật không hổ là chấp chưởng Khâm Thiên Giám nhân vật, tính độ sâu xa, gợn sóng không sợ hãi!

	"Ngài thật giống như đối Huyết Hà Tông truyền thừa cũng không thèm để ý?" Tại thiên trong gió, Khương Vọng theo miệng hỏi.

	Nguyễn Tù điều khiển ánh sao tuyến, cũng là không chút để ý: "Ta Đại Tề là thiên hạ bá quốc, hùng có vạn dặm, há có thể vì cực nhỏ nhỏ lợi mê hoặc? Chúng ta ở bên ngoài, mỗi tiếng nói cử động, đều vì Đại Tề. Mọi việc muốn kia đáy, lại nghĩ ở ngoài, sau đó có thể không có gì lo lắng "

	Khương Vọng đang muốn lại phách hai câu vuốt đuôi.

	Nguyễn Tù năm ngón tay run lên, đã là ngay cả tiếp trên cái gì, ngữ khí trong nháy mắt nghiêm túc lên: "Người nào tại?" Tại hắn hư cầm năm ngón tay ở giữa, vang lên một cái nho nhã âm thanh

	: "Là ta. Ôn Diên Ngọc." Nguyễn Tù ngữ nhanh chóng cực nhanh nói: "Họa Thủy sinh biến, Bồ Đề Ác Tổ xuất thế, Hỗn Nguyên tà tiên cũng có động tác, Huyết Hà Tông tông chủ Hoắc Sĩ Cập chiến tử Họa Thủy, người chứng kiến có Trần Phác, Tư Ngọc An, Ngô Bệnh Dĩ,

	Cùng với chúng ta Vũ An Hầu. Huyết Hà toàn bộ có hộ pháp Khấu Tuyết Giao hiện tại chính chạy tới Lâm Truy, nói là Hoắc Sĩ Cập khi còn sống cố ý khiến Trọng Huyền Tuân thừa kế tông môn."

	Ôn Diên Ngọc âm thanh rất bình tĩnh: "Giám chính không nhìn tới Hoắc Sĩ Cập là chết như thế nào sao?"

	Nguyễn Tù nói: "Ta chạy tới thời điểm, bọn họ đã rời khỏi Hồng Trần Chi Môn." Tại phía xa Lâm Truy Ôn Diên Ngọc đáp lại nói: "Biết rồi. Làm phiền giám chính."

	Toàn bộ trong quá trình, Nguyễn Tù không có nói ra bất kỳ đề nghị, liền chỉ là đơn thuần tốc độ trên mặt đất lần lượt tình báo. Bởi vì Chính Sự Đường tự nhiên sẽ có chính mình xử lý cơ chế.

	Bên này chặt đứt giao lưu, bên kia thay phiên công việc Chính Sự Đường Ôn Diên Ngọc rất nhanh chỉ có thể khởi xướng đường nghị, Đại Tề đế quốc tình báo lực lượng sẽ nhanh chóng vận chuyển lên, đưa bọn họ bây giờ nhìn lại không hiểu ra sao loạn chuyện, tra được rõ ràng.

	Nhưng hắn như thế không tiếc tiêu hao, vừa rời đi Huyết Hà Tông, liền gấp gáp bận hoảng sợ kéo dài qua vạn dặm cùng Lâm Truy Chính Sự Đường giao lưu, hiển nhiên cũng cùng hắn đoạn đường này tới vân đạm phong khinh tư thái không hợp.

	Đón Khương Vọng hơi có chút ánh mắt quái dị, Nguyễn Tù bình tĩnh nói: "Tuy nói là cực nhỏ nhỏ lợi, nhưng không tích nửa bước, không lấy tới làm bên trong."

	Khương Vọng gật đầu: "Ta hiểu."

	Nguyễn Tù lại nói: "Đừng xem Trần Phác cùng Tư Ngọc An đi được dứt khoát, này có thể không chừng núp ở chỗ nào thương lượng đối sách đâu."

	"Chuyện này nếu là Hoắc tông chủ nguyện vọng, Huyết Hà Tông bên trong lại rất ủng hộ. Bọn họ còn có thể làm sao làm?" Khương Vọng tò mò hỏi.

	Nguyễn Tù lại không trả lời...ngay, mà là hỏi trước: "Ngươi đối Huyết Hà Tông thấy thế nào?"

	Khương Vọng nói: "Lấy một cái tông môn toàn thân mà nói, có vinh quang lịch sử, vĩ đại tinh thần."

	"Bất kỳ một cái nào truyền thừa xa xưa tông môn, cũng có thể như thế khái quát." Nguyễn Tù nói: "Thiên hạ bách hành trăm nghề, đặc biệt có kia cho dù. Nhân gian có ngược lại đêm hương, ẩu đất đai người, siêu phàm thế giới tự cũng có rửa Họa Thủy người. Huyết Hà Tông trị Họa Thủy, bản thân tức là tu hành, tức được phản hồi, tức chịu tài nguyên. Càng có thiên hạ trợ giúp, tất cả vinh huân không dứt. Không phủ nhận sự vĩ đại của bọn hắn, nhưng cũng không cần đã quên, chức trách của bọn hắn." Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Thụ giáo."

	"Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập đã chiến tử, trong khoảng thời gian này Tam Hình Cung, Mộ Cổ thư viện, Kiếm Các, bao gồm chúng ta Tề quốc cùng với Lương quốc, cũng sẽ đối Họa Thủy chức trách tiến hành chia sẻ, này cũng liên quan đến đến tài nguyên lại phân phối

	"Họa Thủy có cái gì tài nguyên?" Khương Vọng nghi ngờ hỏi.

	"Gột rửa sạch sẽ Họa Thủy, bản thân tức là tài nguyên. Dùng tới tưới linh phố, là nhất đẳng nguồn nước. Cho nên Huyết Hà Tông linh dược viên thiên hạ nổi danh." Nguyễn Tù nói: "Ngươi cùng Bác Vọng hầu thế tôn chung vốn xử lý thương hành, không phải thu một chỗ linh phố sao? Kia Kim Vũ Phượng Tiên Hoa, liền cần phải Huyết Hà Tông sản xuất Họa Thủy tới rót."

	Khương Vọng xấu hổ nói: "Những thứ này đều là Thắng ca nhi quan tâm, ta lại là không biết."

	"Tuổi trẻ tình nghĩa chắc chắn quý giá." Nguyễn Tù cảm thán một câu, lại nói: "Ngoài ra Họa Thủy chỗ sâu còn có một chút đặc thù sản xuất, quý giá phi thường, cơ bản tất cả đều là Huyết Hà Tông vật trong túi trở lại trước ngươi vấn đề, Trần Phác cùng Tư Ngọc An có thể nghĩ biện pháp nhiều lắm. Nhưng bọn hắn làm sao sẽ ngu xuẩn đến từ Huyết Hà Tông bên trong bắt tay vào làm? Đương nhiên là nhảy ra cái này nhỏ bàn cờ tới."

	Khương Vọng lặng lẽ nuốt xuống Trần Phác cùng Tư Ngọc An có phải hay không muốn thuyết phục Huyết Hà Tông khác sĩ suy đoán, vô tội hỏi han: "Làm sao làm?"

	Nguyễn Tù thuận miệng nói: "Tỷ như kiên trì Huyết Hà Tông trấn áp Họa Thủy chức trách, cường hóa nó đối nhân tộc ý nghĩa, cưỡng cầu Huyết Hà Tông độc lập tính, làm cho Trọng Huyền Tuân thoát khỏi chúng ta Tề quốc. Đến lúc đó chúng ta Huyết Hà Tông lấy không đến tay, còn đã mất một cái thiên kiêu."

	"Chúng ta như thế nào mới có thể phản tới đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Nguyễn Tù lắc đầu: "Tại hiện tại trong hoàn cảnh rất khó. Tam hình quan, Kiếm Các, Mộ Cổ thư viện, cho tới Lương quốc, Cảnh quốc, cũng sẽ ủng hộ Huyết Hà Tông giữ vững đã có định vị. Này là đại thế khó trái."

	"Kia Huyết Hà Tông chúng ta còn cần không?"

	"Đây chính là Chính Sự Đường chuyện. Biện pháp có rất nhiều, nhưng là vấn đề cũng không chỉ một cái. Nếu như chúng ta quyết định tiếp thu Huyết Hà Tông, những vấn đề này đều sẽ xem xét đến." Nguyễn Tù cười nói: "Ngươi không phải thường xuyên dự thính Chính Sự Đường hội nghị sao, như thế nào thật giống như một chút kinh nghiệm đều không có."

	"Đâu rồi, có thể là bởi vì ta tham gia kia mấy lần, đều không có đại sự phát sinh đúng rồi giám chính đại nhân, ta có một cái vấn đề. Nghiệt Hải bên trong có Tinh Thú tồn tại có ở đây không?"

	"Tinh Thú? Ngươi chỉ tới là cái gì?"

	"Ta tại Hồng Trần Chi Môn quang ảnh bên trong thấy" Khương Vọng đem hắn nhìn qua kia phó tình cảnh cặn kẽ miêu tả một lần.

	Nguyễn Tù cười nhạt nói: "Đó là chân quân sau khi chết, đạo thể sụp đổ, đạo tắc hỗn loạn chỗ sinh ra kỳ quan, cũng không phải là cái gì quái thú. Ngươi thấy được những... thứ kia tinh điểm, đại biểu này chân quân thuật đạo thành tựu, là hắn tại chư thiên vạn giới lưu lại dấu vết, theo thời gian trôi qua, cuối cùng cũng sẽ tiêu vong. Đương nhiên, đây là một cái tương đối dài dòng quá trình."

	Này kỳ quan thế nhưng cùng Phù Lục thế giới làm ngôi sao thú giống như vậy.

	Khương Vọng cảm giác mình ước chừng là nhìn lầm rồi, bởi vì hắn chân thực cùng Tinh Thú chiến đấu qua, xác thực biết đó là một loại loại thú tồn tại, tuyệt không phải cái gì kỳ quan mà thôi.

	Nguyễn Tù lúc này lại nói: "Ngươi có thể đủ tại Hồng Trần Chi Môn quang ảnh bên trong thấy cái này, hơn nữa tinh điểm còn nhiều như vậy như vậy rõ ràng, phải là Hoắc Sĩ Cập sau khi chết lưu lại kỳ quan rồi. ·····

	Xem ra Hoắc Sĩ Cập là thật đã chết rồi?" Khương Vọng giật mình trong lòng.

	Có ý gì? Nguyễn Tù hoài nghi Hoắc Sĩ Cập đến chết tính là chân thật?
Kết chương.