Chương 757 : Tụ hội bên trên thăm dò.
Chương 726: Tụ hội bên trên thăm dò tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giang Diễm giờ phút này đau vuốt vuốt cái mông, nếu không phải nàng gần nhất có dài thịt đoán chừng xương cốt đều muốn quẳng nứt đi, Dương Gian đây cũng là làm cái gì

	Đã nói xong tương thân tương ái đâu

	Làm sao thụ thương tất cả đều là mình, lần trước nằm mơ tại bị hắn ở trong mơ thọc một đao, kém chút sẽ chết rồi.

	Còn chưa kịp phàn nàn, Giang Diễm lại có chợt mở to hai mắt, bởi vì cái này thời điểm hắn phát hiện mình vừa rồi vị trí không biết lúc nào đột nhiên nhiều hơn một người.

	Một người mặc tây trang, trang điểm sạch sẽ, nhưng sắc mặt chết lặng có chút quỷ dị người.

	Trừ cái đó ra, nàng còn nhìn thấy một bên Trương Vĩ thậm chí rút ra cái kia một mực mang ở trên người hai súng.

	Một bộ kiếm bạt nỗ trương bộ dáng.

	"Xảy ra chuyện."

	Giang Diễm vội vàng đứng lên, sau đó theo bản năng liền hướng Dương Gian sau lưng tránh đi.

	Nàng mặc dù phản ứng không nhanh, nhưng cũng không ngốc.

	Nguy hiểm là đến từ trước mắt người xa lạ này, mà người xa lạ này hẳn là Dương Gian trong miệng nói ngự quỷ người, cũng là linh dị vòng tròn bên trong người.

	Đối loại người này, Giang Diễm là vạn vạn không dám trêu chọc.

	Bởi vì không phải mỗi người đều giống như Dương Gian sẽ bảo vệ mình, những người này đại bộ phận đều không có tình cảm, một lời không hợp, là thật sẽ giết người.

	"A ngươi muốn ta quỳ xuống dập đầu "

	Trước mắt cái này gọi Vương Hàm nam tử lại gạt ra một tia nụ cười lạnh như băng "Liền vì một nữ nhân loại kia mặt hàng ta tại trên đường cái vừa nắm một bó to, ngươi thích ta quay đầu đưa ngươi mười mấy hai mươi cái, không hề có một chút vấn đề."

	"Ta tới đây chỉ là muốn kết bạn ngươi một chút, không có mang theo ác ý đến, mà ngươi thế mà lại cảm thấy ta vừa rồi hành vi là khiêu khích Dương Gian, ta cho là ngươi là cùng ta một loại người, dù sao những chuyện ngươi làm cũng quả thật như thế, xử lý toàn bộ vòng bằng hữu, cùng tổng bộ trở mặt những người kia, ngươi căn bản cũng không có để ở trong mắt."

	"Nuôi một con chó đều có tình cảm, chớ nói chi là nuôi một người ở bên người lâu như vậy."

	Dương Gian sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng "Ngươi đã bị ăn mòn quá sâu, ngay cả quan niệm đều tại bị cải biến."

	Hắn mặc dù lạnh lùng, xử lý một người có lẽ mí mắt đều không nháy mắt một chút, nhưng là hắn lại sẽ không làm như thế.

	Bởi vì hắn vẫn là người sống quan niệm.

	Một khi ngay cả cái này đều sửa lại, như vậy có người hay không ý thức đều không trọng yếu, đã triệt để biến thành dị loại.

	"Cho nên, ngươi phải che chở ngươi con chó này" Vương Hàm nhìn một chút Giang Diễm.

	Giang Diễm lập tức cảm thấy rùng mình, cổ rụt rụt.

	Đồng thời nhưng trong lòng vừa tức buồn bực "Tên ghê tởm gia hỏa, thế mà mắng ta là chó, quay đầu Dương Gian liền đánh ngã ngươi."

	"Được rồi, nói nhảm cũng đừng nhiều lời, hoặc là quỳ xuống dập đầu xin lỗi, hoặc là cùng ta đánh một trận, dù sao khoảng chừng cũng chính là chuyện như thế, con người của ta không quá biết nói chuyện, cho nên không muốn phí lời."

	Dương Gian phất phất tay, ra hiệu một chút nói.

	Vương Hàm nhìn chằm chằm Dương Gian sắc mặt có chút âm trầm.

	Cường thế, ngang ngược, phách lối không, hẳn là cao cao tại thượng.

	Căn bản không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

	Đây là hắn đối Dương Gian ấn tượng đầu tiên.

	"Xuy xuy "

	Giờ này khắc này, trong đại sảnh ánh đèn tựa như là nhận lấy gì đó quấy nhiễu, bắt đầu lóe lên, có dòng điện tiếng vang lên, chung quanh ánh sáng cũng chợt ngầm chợt minh, giống như là muốn tùy thời liền lâm vào mờ tối.

	Không ít người đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn,

	Muốn bị cúp điện a

	Phần lớn người đều là dạng này một cái ý nghĩ.

	Nhưng là đang cùng Tiền tổng bắt chuyện Trương Hiển Quý lại chợt nhìn về phía Dương Gian bên kia, muốn biết có phải hay không chuyện gì xảy ra, nhưng là sau đó hắn lại sắc mặt đột biến.

	Trương Hiển Quý trông thấy Trương Vĩ thế mà lấy ra súng chỉ vào một người mặc tây trang nam tử xa lạ.

	Người kia không còn mời phạm vi bên trong, là Tiền tổng một đoàn người mang vào.

	"Sẽ không xảy ra vấn đề a" Trương Hiển Quý trong lòng máy động, không nhịn được khẩn trương lên.

	"Chân ca, đừng tìm người này nói nhảm, để cho ta nổ súng bắn chết người này, phách lối như vậy, không bị một trận đánh đập không biết xã hội hiểm ác." Trương Vĩ khó được có mấy phần nói nghiêm túc.

	Vương Hàm cười "Đánh chết ta chỉ bằng trong tay ngươi súng mặc dù đồ chơi kia đối với các ngươi tới nói hoàn toàn chính xác xem như rất không tệ,

	Nhưng là đối ta còn là kém một chút "

	"Phanh "

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong, tiếng súng liền bỗng nhiên vang lên.

	Vương Hàm đầu đột nhiên về sau giương lên, thân thể một cái lảo đảo, bị cướp đánh trúng vào hắn bởi vì to lớn quán tính liền muốn mới ngã trên mặt đất.

	Nhưng là thân thể của hắn tại về sau nghiêng về cơ hồ không cách nào duy trì cân bằng góc độ sau lại ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Sau đó chậm rãi nâng lên thân thể, cúi xuống nâng lên đầu.

	Một cái vết đạn xuất hiện ở ót của hắn bên trên, xâm nhập bên trong xương sọ, lưu lại một cái dữ tợn vết thương, xuyên thấu qua kia vết thương có nhàn nhạt máu tươi chảy ra, chỉ là kia máu tươi không mới mẻ, ảm đạm sền sệt, mang theo một cỗ như có như không mùi hôi thối.

	"Móa, quái vật này." Trương Vĩ mở to hai mắt.

	"Ngươi thật đúng là dám nổ súng a." Vương Hàm mang trên mặt lạnh giá mà quỷ dị cười.

	Dương Gian lúc này đưa tay ngăn lại Trương Vĩ "Tỉnh táo một điểm, người này không có tốt như vậy xử lý."

	"Chân ca chúng ta cùng một chỗ động thủ nhất định có thể xử lý gia hỏa này." Trương Vĩ nói.

	Vương Hàm sửa sang lại một chút tây trang, cầm ra khăn xoa xoa vết thương trên đầu "Hắn không phải làm không xong ta, mà là sợ vừa động thủ tất cả mọi người ở đây cũng sẽ ở trong nháy mắt tử quang, liền xem như quỷ nhãn Dương Gian cũng không có nắm chắc để cho ta chết không có lực phản kháng chút nào đi, bất quá, cái này cũng không giống như ngươi, cố kỵ như vậy người bình thường sinh mệnh an toàn."

	"Vừa rồi một thương kia coi như là hòa nhau, hôm nay là ngươi tụ hội, ta cho ngươi cái mặt mũi, có chuyện gì để ngươi xong xuôi tụ hội lại nói, hi vọng ngươi đừng để chúng ta quá lâu."

	Nói xong.

	Đầu hắn cũng không trở về xoay người rời đi, hướng về kia trong đám người Tiền tổng đi đến, đồng thời chung quanh lấp lóe ánh đèn cũng khôi phục bình thường, ngoại trừ vừa rồi một tiếng súng vang bên ngoài, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

	"Hắn đối ta xác thực hiểu rất rõ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn vừa rồi quỷ nhãn đã mở ra, đây là một loại tín hiệu, nhưng là ngay sau đó chung quanh ánh đèn lấp lóe, điều này nói rõ người này cũng tại ảnh hưởng cảnh vật chung quanh, cũng có quỷ vực.

	Bỗng nhiên động thủ, quỷ vực va chạm nhau, liền xem như mình quỷ vực có thể áp chế qua, nhưng hắn gia hỏa dù là chống đỡ một giây, cũng sẽ chết rất nhiều người.

	Kẻ không quen biết chết rồi, Dương Gian sẽ không thế nào, nhưng là tụ hội trong đám người có Trương Hiển Quý, có Vương San San phụ thân, Vương Bân, có thư ký của hắn Trương Lệ Cầm những người này chết hắn không nguyện ý nhìn thấy.

	Cho nên hắn quỷ nhãn không có động tác.

	Đương nhiên, Vương Hàm cũng không có lựa chọn vạch mặt động thủ.

	"Người này là ai từ đâu xuất hiện, hẳn không phải là người của tổng bộ." Dương Gian đang tự hỏi vấn đề này.

	"Được rồi, vậy ta liền tha cho hắn một cái mạng chó." Trương Vĩ cũng thu hồi súng "Người này đơn giản so ta còn phách lối, khẳng định là tìm đến sự tình, chân ca ngươi cũng đừng tin hắn."

	"Ta có chừng mực, tụ hội tiếp tục, trước đừng để ý tới hắn, hắn sẽ không làm loạn, mặc dù người này quan niệm vặn vẹo đáng sợ, thế nhưng là phi thường lý trí, biết sự tình gì nên làm cái gì sự tình không nên làm, cùng vòng tròn bên trong người mới không giống,   chờ một lúc về sau ta sẽ cùng hắn hảo hảo nói chuyện." Dương Gian hơi hơi hí mắt.

	Giang Diễm lúc này nhỏ giọng cẩn thận nói ". Dương Gian, vừa rồi đa tạ ngươi, ta thật không biết sau lưng đột nhiên nhiều một người như vậy."

	"Không có gì đáng ngại, thế giới này chính là như vậy, nguy hiểm cuối cùng sẽ xuất hiện, so với một chút sự kiện linh dị, dạng này ma sát nhỏ không tính là gì." Dương Gian nhắm lại quỷ nhãn, bình tĩnh nói.

	Trương Vĩ đáng tiếc nói; "Biết sớm như vậy, ta liền không nên mở kia súng, để hắn quỳ xuống dập đầu tốt bao nhiêu, nói không chừng còn có thể hô một tiếng ba ba tới nghe."

	" "

	Dương Gian cổ quái nhìn xem hắn.

	Mình là để hắn quỳ xuống a đây là thăm dò có được hay không.

	Nhìn xem người này có phải là thật hay không dám động thủ.

	Dù sao mình cũng là vòng tròn bên trong nổi danh ngự quỷ người, nói không chừng liền bị hù hắn quỳ xuống đất dập đầu.

	"Vương Hàm, thế nào" một bên khác, Tiền tổng đi tới, đè ép thanh âm nhỏ giọng hỏi.

	Vương Hàm sắc mặt chết lặng nói "Cái kia Dương Gian là một cái kẻ rất đáng sợ, tại hắn mở ra quỷ nhãn một khắc này, ta cảm giác bị lệ quỷ theo dõi, như là phát động một loại nào đó giết người quy luật, tử vong bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến đến, nếu thật là vừa rồi động thủ ta đoán chừng ngay cả mười giây đều chịu không được, chỉ là hắn khá là cẩn thận, không nguyện ý tại loại trường hợp này liền đánh nhau, cho nên hắn cũng không phải là một cái kẻ thật là lỗ mãng."

	"Về sau tuyệt đối đừng đắc tội một người như vậy, nếu không ta trước nhặt xác cho ngươi."

	"Tốt, tốt."

	Tiền tổng giật mình, vội vàng gật đầu nói, trong lòng cảm thấy không hiểu kinh dị.

	Vương Hàm đi tới một bên đi yên lặng ngồi xuống, hắn lau sạch lấy vết thương trên trán, bất an trong lòng so Tiền tổng lớn hơn.

	Mặc dù hắn tại linh dị vòng tròn bên trong tự nhận là cũng coi là nhất lưu nhân vật, nhưng là chân chính tới gần Dương Gian về sau mới có thể minh bạch loại kia bỗng nhiên mà tới kinh khủng áp lực.

	Đơn giản liền không giống như là người sống.

	Cùng chân chính quỷ không có gì khác nhau.
Kết chương.