Chương 145: Quý nhân Kinh Trập

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tai nạn xe cộ hiện trường một mảnh hỗn độn, cơ hồ dán ven đường một loạt xe đều cho đỗi không thành dạng, chiếc kia xe móc cuối cùng là dựa vào quán tính mới dừng lại, lái xe từ xe cái sọt bên trong nhảy xuống thời điểm mặt đều xanh.

	Lật qua vành đai cách ly Trần Trọng trên mặt mồ hôi lạnh thuận hai gò má liền rớt xuống đất rơi, trước ngực đều ẩm ướt một mảng lớn, không phải trời nóng nực, mà là bởi vì bị bị hù.

	Liên tục hai lần biến cố, trước sau đều chỉ kém vài giây đồng hồ bọn hắn liền từ Quỷ Môn quan bên trên đi dạo một vòng, chỉ cần muộn như vậy một chút điểm, lúc này khẳng định đều chết bất đắc kỳ tử.

	Trần Trọng cầm điện thoại thời điểm tay một mực tại run rẩy, bên trong Vương Kinh Trập hô mấy âm thanh hắn mới nghe thấy.

	"Ta, ta không sao, cương, vừa rồi tông xe "

	Vương Kinh Trập nhìn Trần Thần tướng mạo, lúc này nàng bên kia mặt dị dạng mới nhạt đi, cái này liền biểu thị Trần Trọng trải qua hai lần kiếp nạn về sau, cái này khảm đã qua.

	Vương Kinh Trập hiện tại cũng có thể khẳng định, vấn đề là xuất hiện ở Trần Trọng chiếc xe kia, hoặc là lái xe trên thân, người ta là hạ cái bẫy liên hoàn, một vòng chụp lấy một vòng, trực tiếp đem Trần Trọng tránh khỏi cơ hội tất cả đều cho phá hỏng.

	Nhưng khả năng đối phương cũng không nghĩ tới chính là, có cái Vương Kinh Trập bỗng nhiên vươn ra cánh thiên sứ, đem Trần Trọng từ trong quỷ môn quan cho kéo lại.

	"Tốt, các ngươi lưu tại nguyên địa đi, chờ chúng ta cái này liền quá khứ" Vương Kinh Trập mỏi mệt tựa ở trên ghế ngồi, xoa mỏi nhừ đầu nói.

	"Ngươi không phải nói cha ta là thụ cái gì tổ tông được âm, sẽ không bị người mưu hại sao?" Trần Thần lúc nói chuyện đều mang giọng nghẹn ngào, liền đoạn thời gian này nàng tương đương với trong băng hỏa lưỡng trọng thiên ngâm đâu, hai lần nàng kém chút liền cùng Trần Trọng thiên nhân lưỡng cách.

	Vương Kinh Trập nhắm mắt lại nói: "Ta nói sẽ không bị tính toán, là giống ngươi như thế, sẽ không bị cô hồn dã quỷ cho quấn lên, nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ không phải chết tại bỏ mạng, hướng phía trước đẩy mấy chục năm có bao nhiêu đại nhân vật đều chết bất đắc kỳ tử, cũng không chỉ là bởi vì trong số mệnh đến thọ, huống chi cha ngươi, lại nói hắn cái này hai lần nếu là không có tránh khỏi lời nói, đều xem như ngoài ý muốn bỏ mình, ngươi chắc chắn sẽ không tìm tới một điểm cố ý tính toán, chết cũng liền chết vô ích "

	Trần Thần lau nước mắt, ngậm miệng dưới chân hung hăng giẫm lên chân ga, cơ hồ là một đường siêu tốc hướng Xuyên Trung cùng song lưu phương hướng chạy tới.

	Tai nạn xe cộ hiện trường, Trần Trọng cùng lão Mã ở một bên nói nhỏ, sắc mặt hai người đều rất khó nhìn, bọn hắn đã riêng phần mình người liên hệ tới đón ứng, thậm chí còn để cảnh sát cũng chạy tới.

	Đầu này làn xe đối hướng làn xe, dừng xe mang lên ngừng lại một cỗ màu đen xe, đóng chặt trên cửa sổ xe dán phản quang xe màng, thấy không rõ bên trong tình trạng.

	"Trần Trọng không chết, đống kia tảng đá không có nện vào xe của hắn, về sau đụng tới chiếc kia xe móc cũng không có đỗi bên trên, hắn bây giờ đang ở ven đường đứng đâu" Ngô Dương nghiêng thân thể một tay khoác lên trên tay lái, vừa đi cầm điện thoại, thở dài nói: "Mệnh của hắn làm sao như thế lớn a, liên tục hai lần đều cho tránh thoát đi?"

	"Bên cạnh hắn còn có người nào?" Trong điện thoại có người trầm thấp tiếng nói hỏi.

	"Bào ca cái kia lão Mã, còn có tài xế của hắn, không có "

	"Ngươi xác định, không có người nào rồi?"

	"Ta chính nhìn xem bên đó đây, Trần Trọng liền mở một chiếc xe đi song lưu "

	Trong điện thoại người trầm mặc một lát sau, nói: "Đó chính là hắn mạng lớn, không phải có người thay hắn cản hai sát, cũng không tính kỳ quái, Trần Trọng những năm này không ít hướng ra tán tài, làm qua không ít từ thiện, lại thêm hắn cũng xưa nay không làm gì thương thiên hại lí, người người oán trách sự tình, Diêm Vương gia không có tại Sinh Tử Bộ bên trên vì hắn viết lên một bút mất sớm cũng coi như bình thường "

	Ngô Dương kéo lại tay chụp, bên trong đặt vào một thanh phảng phất năm bốn: "Nếu không, ta quá khứ trực tiếp xử lý hắn?"

	"Trực tiếp động thủ cũng quá xuẩn, Trần Trọng nếu là chết bởi ngoài ý muốn còn không có cái gì, ngươi nếu là như thế cho hắn giết, trong nhà hắn mấy cái hiện có lão nhân cùng tại vị đại ca liền nên không buông tha, tra được chúng ta liền không tốt lắm, luôn có một chút dấu vết để lại sẽ lộ ra đến, lần này cứ như vậy đi, coi như hắn mạng lớn cho kiếm về, về sau lại nghĩ biện pháp chính là "

	"Được, vậy ta trở về, bên này tạm thời cũng không có chuyện của ta" Ngô Dương cúp điện thoại, phát động xe về sau, từ đối hướng làn xe rời đi.

	Trước khi đi, Ngô Dương híp mắt nhìn chằm chằm Trần Trọng, thật bất đắc dĩ lắc đầu: "Phú quý mệnh a!"

	Mười mấy phút sau, Xuyên Trung cảnh sát tới trước trận, phong đường, phân tán dòng xe cộ, sau đó trước tiên đem gây chuyện xe móc lái xe cho khống chế.

	Lái xe cũng không có chạy, loại tình huống này chính là đột phát sự kiện, nhiều lắm là coi như hắn quá tải, chỉ cần không có độc giá, rượu giá cái khác cũng không có việc lớn gì.

	Cảnh sát sơ bộ hiểu rõ hạ tình trạng về sau, một cái chi đội trưởng tới nói với Trần Trọng hạ: "Lái xe là bình thường lái xe, không có độc giá cùng rượu giá, bài trừ hai điểm này sau hắn cơ bản là thuộc về bỏ bê quan sát, người cũng là bản địa, lái xe giá linh hơn bảy năm tả hữu, không có cái gì cố ý gây chuyện tình trạng, Trần tiên sinh ngươi nhìn "

	Trần Trọng cái này cũng không tâm tư cùng cảnh sát nói dóc cái này, khoát tay áo rồi nói ra: "Các ngươi nhìn xem xử lý đi, đến lúc đó đem kết quả đưa đến công ty của ta là được "

	Sau khi cảnh sát đi, lão Mã nói với Trần Trọng: "Cái kia gọi vương Kinh Trập người, ngươi trước đó nói là đi theo Tề Tuyền tới gặp ngươi?"

	Trần Trọng nói: "Ngựa có thất đề, người có sai lầm mắt, ta đây là nhìn nhầm, trước mặt có một tôn Bồ Tát không có bái a "

	Lúc này, chỉ cần không phải quá ngu, Trần Trọng liền nên minh bạch cái kia vài ngày trước đi theo Tề Tuyền đi trong nhà, hắn còn tưởng rằng là cái mã tử người trẻ tuổi, là bụng tử bên trong giấu tú hoa châm, phải là tương đương có hàng.

	Hắn bây giờ gọi cái gì?

	Cái này gọi bày mưu nghĩ kế ở ngoài ngàn dặm a, cách mấy trăm cây số đâu, liền biết phía bên mình ra cái gì tình trạng, người trẻ tuổi này nếu là bỏ lỡ, Trần Trọng đều phải phiến mình mấy bàn tay.

	Đến hắn loại này thân phận và địa vị người, tự nhiên biết thế gian có ít người hiểu Phong Thủy thông Âm Dương, có chút sự tình là hoàn toàn vượt qua thường nhân biết phạm trù.

	Trần Trọng còn biết, năm đó kiến quốc lúc kinh thành quảng trường kia một mảnh gạch chính là bị người dùng tâm bố trí qua.

	Hắn còn biết, kinh thành có cái quốc vận đại trận.

	Cũng biết tại thân thành Lục gia miệng, có cái Phong Thủy trận, phía dưới ép long đầu.

	Những năm này Trần Trọng cũng đã gặp không ít cao nhân, nhưng như hôm nay dạng này, cách mấy trăm cây số có thể ngay cả cứu hắn hai lần, chưa từng thấy từng tới.

	Trần Trọng may mắn cảm thán một câu: "Tạo hóa trêu ngươi, số phận đến quá làm cho người trở tay không kịp."
Kết chương.