Chương 3047: Thần bí nham thạch
 
 	Ngay tại hào khí lộ ra giằng co thời điểm, Thái Doãn Hỉ ho khan một tiếng, nói ra: "Những này đều là đề lời nói với người xa lạ, đều là đề lời nói với người xa lạ, hôm nay Doãn Hỉ mời mọi người đến, thực sự không phải là vì đánh nhau vì thể diện đấy."
 
 	Thái Doãn Hỉ mở miệng lần nữa, cái này lôi trở lại ánh mắt của mọi người, tất cả mọi người đưa ánh mắt tụ tập tại Thái Doãn Hỉ trên thân, dù sao Thái Doãn Hỉ như vậy đại nhân vật phát ra anh hùng thiếp, mời anh hùng thiên hạ, cái này cũng không không phải mọi người tụ tập một đường, uống chén rượu cái gì.
 
 	"Bất Độ hải, vẫn luôn là bí ẩn chưa có lời đáp." Thái Doãn Hỉ từ từ nói: "Về Bất Độ hải đủ loại, đều một mực không có đáp án, thủy tổ cũng không thể cho ra đáp án. Theo Doãn Hỉ cá nhân ý kiến, tương lai nếu có đại họa, phải do Bất Độ hải."
 
 	Nghe được Thái Doãn Hỉ như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, với tư cách chí tôn trường tồn, Thái Doãn Hỉ lời này mười phần có phân lượng, hắn cái này buổi nói chuyện phân lượng, không thua gì thủy tổ!
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ đều nói tương lai đại họa có khả năng do Bất Độ hải, cái này không thể không đưa đến mọi người coi trọng, huống chi , lúc đó thiên ngoại phi vẫn, cũng đích đích xác xác là tới từ ở Bất Độ hải.
 
 	"Phi vẫn ngang trời, từng có vô số mảnh vỡ bạn hành." Thái Doãn Hỉ từ từ nói: "Tuy nhiên tất cả mảnh vỡ cùng phi vẫn đều xông vào mênh mông Thiên khư bên trong, bất quá, có một mảnh mảnh vỡ đã rơi vào Thiên Hùng quan."
 
 	"Có mảnh vỡ đã rơi vào Thiên Hùng quan." Nghe nói như thế, ở đây không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, ở thời điểm này có một ít người đều không khỏi đứng lên.
 
 	Lúc đó phi vẫn đánh thẳng tới thời điểm, đó là cỡ nào rung động nhân tâm, không biết bao nhiêu người bị dọa bể mật, tại lúc ấy tất cả mọi người chứng kiến, ngoại trừ viên kia vô cùng lớn phi vẫn bên ngoài, còn có vô số mảnh vỡ theo phi vẫn đánh thẳng tới , lúc ấy cái kia một màn, hạng gì đồ sộ, hạng gì rung động.
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ vậy mà nói có một mảnh vụn đã rơi vào Thiên Hùng quan, này làm sao không khiến người ta trong nội tâm vì đó chấn động đâu này, dù sao , lúc ấy mọi người muốn chạy trốn cũng không kịp, ai sẽ đi lưu ý những này nương theo lấy Thiên vẫn va chạm mà đến mảnh vỡ đâu này?
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ vậy mà đã có được như vậy một mảnh mảnh vỡ, này làm sao không cho mọi người giật mình đâu.
 
 	"Doãn đại nhân, này mảnh vỡ, chính là Doãn đại nhân chặn được đấy sao?" Ở thời điểm này, lập tức có cường giả đứng lên hỏi.
 
 	Mọi người đều biết , lúc Thiên vẫn va chạm mà đến thời điểm, Thiên Hùng quan đứng mũi chịu sào, vào lúc đó, toàn bộ Thiên tiệm đều dâng lên phòng ngự, như trường thành đồng dạng để ngang Tiên Thống giới trước kia, muốn thừa nhận Thiên vẫn va chạm.
 
 	Nhưng là, cuối cùng may mắn là một hồi sợ bóng sợ gió, Thiên vẫn chỉ là xẹt qua Thiên Hùng quan mà thôi, xông vào mênh mông Thiên khư bên trong.
 
 	"Cái này là kỳ diệu địa phương." Thái Doãn Hỉ từ từ nói: "Này mảnh vỡ, thực sự không phải là Doãn Hỉ ra tay chặn được, nó theo Thiên vẫn bay tới, đến Thiên Hùng quan thời điểm, lại thoát ly mảnh vỡ đội ngũ, một mình xông vào Thiên Hùng quan."
 
 	Nói đến đây, Thái Doãn Hỉ dừng một chút, từ từ nói: "Hơn nữa, này mảnh vỡ tựa hồ thân cận Thiên Hùng quan phòng ngự, không hề bị bài xích, nó thuận lợi xông vào Thiên Hùng quan, Doãn Hỉ có được, mười phần khó hiểu."
 
 	"Lại có loại chuyện này." Nghe được Thái Doãn Hỉ như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi giật mình , lúc Thiên Hùng quan mở ra phòng ngự thời điểm, hết thảy ngoại vật đều sẽ bị ngăn tại Thiên Hùng quan bên ngoài, như vậy một mảnh vụn lại có thể nhảy vào Thiên Hùng quan, này làm sao không cho mọi người thầm giật mình đâu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, một hồi trầm muộn chấn động tiếng vang lên, giờ này khắc này, tại lầu các bên ngoài trong hư không, có một cái cực lớn sân khấu nâng một cái nham thạch to lớn, từ từ được đưa lên, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Mọi người mời xem, cái này là lúc đó bay vào Thiên Hùng quan mảnh vỡ." Thái Doãn Hỉ dâng lên cái này nham thạch to lớn về sau, đối với tất cả mọi người ở đây nói ra.
 
 	Mọi người nhao nhao giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cái này nham thạch toàn thân than đen, không biết rõ bản thân nó chính là cái này nhan sắc, vẫn bị chân hỏa đốt thành như vậy.
 
 	Khối nham thạch này toàn thân bất quy tắc, trên mặt đá có rất nhiều gồ ghề, những này gồ ghề cũng không biết là đao kiếm dấu vết lưu lại, vẫn bị sau khi đụng dấu vết lưu lại.
 
 	Từ nơi khối nham thạch cẩn thận đến xem, trên mặt đá, có rất nhiều vô cùng nhỏ bé đường vân, cái này đường vân nhìn kỹ, tựa hồ là hoàn toàn tự nhiên, nó không hề giống là hậu nhân điêu khắc lên đi đấy.
 
 	"Liền, liền cái này một khối nham thạch sao?" Chứng kiến như vậy một khối không hề thu hút, không có gì đặc biệt nham thạch, trong khoảng thời gian ngắn, nhường một số người không khỏi vì đó thất vọng.
 
 	Dù sao, rất nhiều người cho rằng có thể để cho Thái Doãn Hỉ mời anh hùng thiên hạ một khối nham thạch, tất nhiên sẽ có kinh người chỗ, không có nghĩ đến, thoạt nhìn không hề thu hút.
 
 	"Khối đá này, Doãn Hỉ đã cân nhắc qua, trong đó rất có huyền cơ. Nó có thể bay nhập Thiên Hùng quan, cũng không phải trùng hợp, cũng không phải ngẫu nhiên." Thái Doãn Hỉ từ từ nói: "Theo Doãn Hỉ cá nhân thiển kiến, nó hẳn là do một vị nào đó tuyệt thế thủy tổ lưu lại, hữu ý khiến nó theo Thiên vẫn bạn phi mà đến, nó có thể bay nhập Thiên Hùng quan, chỉ sợ cũng vị này thủy tổ cố ý gây nên, vị này thủy tổ có lẽ có ý cho chúng ta truyền lại có chút tin tức, hoặc là cho chúng ta những hậu nhân này lưu lại cái gì đó."
 
 	"Thật là như thế?" Thái Doãn Hỉ nói như vậy, ở đây rất nhiều đại nhân vật đều tâm thần chấn động, không ít người nhao nhao đứng lên, mở ra thiên nhãn, cẩn thận cân nhắc viên này nham thạch.
 
 	"Đích thật là như thế." Thái Doãn Hỉ mười phần khẳng định nói ra: "Nó có thể bay nhập Thiên Hùng quan, đó cũng không phải ngẫu nhiên, hẳn là có thủy tổ hướng chúng ta truyền lại tin tức, hoặc là cho chúng ta lưu lại cái gì. Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ tiến vào Bất Độ hải, chưa chắc hết thảy thủy tổ sau khi tiến vào, chính là xa ngút ngàn dặm im ắng tin tức, nhất định có thủy tổ cho chúng ta lưu lại cái gì."
 
 	"Lời này có đạo lý." Nghe được Thái Doãn Hỉ phán đoán như thế về sau, không ít người nhao nhao liếc nhìn nhau, sau đó cũng đều cảm thấy Thái Doãn Hỉ theo như lời cũng không phải không có đạo lý.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ tiến nhập Bất Độ hải, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm vô địch thế hệ người này nối tiếp người kia tiến nhập Bất Độ hải, nhưng là, cuối cùng tất cả mọi người chưa hề đi ra.
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người không tin thủy tổ hoặc là những này vô địch thế hệ tiến nhập Bất Độ hải về sau, toàn bộ đều chết hết, hoặc là toàn bộ đều trâu đất xuống biển, bặt vô âm tín, có thủy tổ sau khi tiến vào, tất nhiên sẽ lưu lại một thứ gì đó, hoặc là có chút tin tức, theo nhắc nhở kẻ đến sau, hoặc là cho hậu bối một ít nhắc nhở.
 
 	"Khối đá này, Doãn Hỉ cân nhắc thật lâu sau, khó hiểu, về sau Kim Quang thượng sư đã từng quan sát, không dám kết luận. Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật đã từng quan sát khối đá này, cho rằng khối đá này có lẽ cùng Thiên vẫn có nào đó quan hệ, cho nên, bọn hắn trước người khác một bước, tiến nhập Thiên khư." Thái Doãn Hỉ nói ra.
 
 	"Kim Quang thượng sư bọn hắn cũng quan sát qua khối đá này rồi." Nghe được Thái Doãn Hỉ như vậy, mọi người trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người liếc nhìn nhau.
 
 	"Khối đá này, nhất định là quan hệ trọng đại." Thái Doãn Hỉ nhìn xem tất cả mọi người ở đây, từ từ nói: "Doãn Hỉ khó hiểu, cho nên chung mời người trong thiên hạ, cộng đồng cởi bỏ khối đá này chi mê."
 
 	Nghe được Thái Doãn Hỉ yêu cầu như vậy, tất cả mọi người trong khoảng thời gian ngắn đã trầm mặc, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Kim Quang thượng sư, Minh Vương Phật bọn hắn đều không giải được khối đá này, chỉ sợ chúng ta cũng bất lực, chúng ta làm sao đức gì có thể đâu." Có một vị đại nhân vật không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu.
 
 	"Đích thật là như thế." Không ít người đều gật đầu đồng ý, nói ra: "Kim Quang thượng sư đại đạo vô song, hắn đều thúc thủ vô sách, chỉ sợ chúng ta cũng bất lực."
 
 	Cái này cũng thực sự không phải là mọi người tự coi nhẹ mình, Kim Quang thượng sư là cỡ nào cường đại tồn tại, hắn là bậc nào kinh diễm vô song, luận tài biết, luận thiên phú, luận đạo hạnh, chỉ sợ đương thời khó có người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	Kim Quang thượng sư quan sát khối đá này về sau, đều không hiểu, không cách nào cởi bỏ khối đá này truyền lại lần lượt tin tức, như vậy, bọn hắn những người này kém xa tít tắp Kim Quang thượng sư, cái kia càng thêm không có khả năng cởi bỏ khối nham thạch này rồi.
 
 	Thử hỏi một chút, người ở chỗ này ai dám nói mình mạnh hơn Kim Quang thượng sư, ai dám nói mình so Kim Quang thượng sư càng có kiến thức, ai cũng không có cái này tự tin.
 
 	"Lời nói không phải như thế." Thái Doãn Hỉ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thiên hạ kỳ nhân dị sĩ quá nhiều, mỗi cái có thần thông, huống chi, này nham thạch theo Bất Độ hải bay tới, nó nhất định là xuất từ ở một vị nào đó thủy tổ chi thủ, có lẽ, lão nhân gia ông ta tựu là ở đây một vị nào đó tổ tiên, hắn đang lưu lại tin tức, chúng ta không thể tìm hiểu, có lẽ, với tư cách lão nhân gia ông ta hậu đại, ngươi thì có thể hiểu được lão nhân gia ông ta lưu lại tới tin tức, bắt nó tìm hiểu."
 
 	Thái Doãn Hỉ nói như vậy, nhường mọi người không khỏi ngơ ngác một chút, phục hồi tinh thần lại, cũng hiểu được có đạo lý.
 
 	"Là có khả năng như vậy." Mọi người nhao nhao nghị luận lên, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người, đều cảm giác mình đích thật là có cơ hội như vậy.
 
 	Có thể ngồi ở chỗ nầy đấy, đều là tất cả đại đạo thống tồn tại cường đại nhất một trong, trong bọn họ có không ít người thậm chí là bọn hắn đạo thống thủy tổ hậu đại.
 
 	Đã khối nham thạch này rất có thể là một vị nào đó thủy tổ lưu lại, nếu như vị này thủy tổ đem tin tức truyền lại cho hậu nhân, cái kia nhất định có đọc hiểu nó có chút cơ hội, hoặc là, vị này thủy tổ không phải hướng người khác truyền lại tin tức, tựu là hướng mình hậu đại truyền lại tin tức.
 
 	Hoặc là, ở đây một người nào đó, tựu là vị này thủy tổ hậu nhân, hắn có lẽ thật có thể đọc hiểu vị này thủy tổ tin tức đều không nhất định.
 
 	"Nếu như là một vị thủy tổ lưu lại, đến tột cùng là vị nào thủy tổ lưu lại đâu này?" Ở thời điểm này, cũng có không ít người nhao nhao nghị luận lên.
 
 	"Khối đá này, tại Thiên vẫn phía trên, tất có chỗ đại dụng, cởi bỏ đây, phải tạo phúc Tiên Thống giới." Ở thời điểm này, một cái lăng lệ ác liệt thanh âm vang lên.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, tại lầu gác bên trong, đột nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh, một cái là phật hiệu vô biên, một cái là thần uy vô song , lúc hai người bọn họ thân ảnh vừa xuất hiện thời điểm, lập tức khiến người cảm nhận được cái kia đập vào mặt khí tức.
 
 	"Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần." Chứng kiến hai cái này thân ảnh, ở đây lập tức có không ít người nhao nhao đứng dậy, hướng hai người bọn họ gửi lời chào.
 
 	"Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần theo đạo thân trở về rồi." Chứng kiến hai cái này thân ảnh, Thái Doãn Hỉ nhẹ gật đầu.
 
 	Lúc này, mọi người xem đi, đây thật là Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần đạo thân, bọn hắn chân thân cũng không trở về đến, y nguyên còn tại Thiên khư bên trong.
 
 	Mặc dù là như thế, quản chi Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn đạo thân giá lâm, y nguyên tản ra cường thế vô địch khí tức.
Kết chương.