Chương 72 : Sát cục!.
Thái thú Lý Vô Nhai một phách kinh đường mộc, cất cao giọng nói: “Vị này phụ nhân, ngươi tên họ là gì? Ngươi trượng phu lại là ai?”

Nữ tử nói: “Ta trượng phu là phủ nha nha dịch, tên là Lý Nhị, ta là hắn thê tử La thị.”

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Ngươi chừng nào thì phát hiện ngươi trượng phu chết?”

Nữ tử nói: “Ước chừng một canh giờ rưỡi trước, ta đi cấp trượng phu đưa cơm, phát hiện hắn đã chết thảm ở trên giường, cổ đều bị người bóp gãy, vì thế ta chạy nhanh tới báo quan.”

Thái thú Lý Vô Nhai hạ lệnh nói: “Nâng thi thể đi lên.”

Sau một lát, thi thể trang ở một khối trong quan tài mặt bị nâng đi lên.

Xốc lên vải bố trắng, mọi người vừa thấy, quả nhiên là nha dịch Lý Nhị.

Hai mắt trợn lên, trên cổ có vết bầm, đã chết thảm.

Bất quá có chút người hơi hơi ngạc nhiên, loại này thời điểm, thi thể không phải hẳn là dùng ván cửa hoặc là cáng nâng tiến vào sao? Vì sao là quan tài a?

Thái thú Lý Vô Nhai hỏi: “La thị, ngươi xác định này thi thể là ngươi trượng phu Lý Nhị sao?”

La thị nhìn thoáng qua, gật đầu nói: “Đúng vậy, hắn đó là ta trượng phu Lý Nhị.”

Ở đây những người khác cũng gật đầu nói: “Không sai, đây là phủ nha nha dịch Lý Nhị, chúng ta rất nhiều người đều nhận thức hắn.”

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Ngươi nói Thân Vô Khuyết mưu sát ngươi trượng phu, mưu sát ngươi công công, nhưng có chứng cứ?”

La thị móc ra một trương giấy, nói: “Có chứng cứ, đây là ta trượng phu viết di thư.”

Nha dịch tiếp nhận di thư, đưa cho thái thú Lý Vô Nhai.

Mở ra vừa thấy, mặt trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết: Ở trường thi ở ngoài, ta làm Thân Vô Khuyết thoát y sam kiểm tra, hắn nói ta ở nhục nhã hắn, uy hiếp muốn giết ta cả nhà. Sau đó, lão cha liền chết chìm ở hố phân bên trong. Nếu ta đã chết, đó chính là Thân Vô Khuyết giết.

Mấy cái phụ tá tiến lên, kiểm tra này di thư thượng chữ viết, cuối cùng hoàn toàn xác định, đây là Lý Nhị chữ viết.

Không sai, này phân di thư là thật sự, không có giả tạo.

Bởi vì Lý Nhị xác thật lo lắng Thân Vô Khuyết giết hắn, trước tiên chuẩn bị di thư, miễn cho bị chết không minh bạch.

La thị khóc ròng nói: “Công công chết chìm ở hố phân lúc sau, ta trượng phu phi thường sợ hãi, nói Thân Vô Khuyết muốn tới giết hắn, cho nên không dám ở tại trong nhà, mà là ở tại bên ngoài một đống trong phòng mặt. Hắn có lẽ nhiều lần nói cho ta, nói Thân Vô Khuyết muốn giết hắn, muốn giết chúng ta cả nhà.”

Tiếp theo, La thị bỗng nhiên hô to nói: “Thanh thiên đại lão gia, ta nhi tử cũng không thấy, khẳng định là bị Thân Vô Khuyết phái người chộp tới, hắn như thế ngoan độc, liền tiểu hài tử đều không buông tha, đại lão gia cứu mạng a.”

Thái thú Lý Vô Nhai chậm rãi nói: “La thị, này phân di thư, không thể làm chứng cứ, chỉ có thể nói là ngươi trượng phu phỏng đoán.”

La thị nói: “Ta đi cấp trượng phu đưa cơm trên đường, gặp một người, giống như từ ta trượng phu chỗ ở phương hướng rời đi, ta lúc ấy phi thường sợ hãi, trong lòng liền có bất tường dự cảm, kết quả đưa cơm đến ta trượng phu trong phòng, phát hiện hắn quả nhiên bị giết.”

“Ta nhớ rõ người này, phi thường gầy, thoạt nhìn thực dọa người, đêm đó hắn che mặt, nhưng ta còn là nhận ra hắn đi đường bộ dáng, còn có hắn dáng người, bởi vì thật sự quá gầy. Hắn phía trước còn đã từng ở nhà ta phụ cận xuất hiện quá, chính là ở ta công công chết chìm ở hố phân trước một ngày, ta nhớ kỹ hắn mặt, trên môi có một cái chỗ hổng, hơn nữa hắn tay phải ngón áp út đoản một đoạn.”

Tức khắc, ngỗ tác nói: “Đại nhân ngài xem, Lý Nhị trên cổ dấu tay, ngón áp út bộ phận, xác thật đoản một đoạn.”

Nói lời này thời điểm, cái này ngỗ tác bay nhanh triều Vô Khuyết liếc đi liếc mắt một cái.

Rõ ràng là thô ráp ngỗ tác, ánh mắt lại như thế lượng.

Nghe được ngỗ tác nói, mọi người không khỏi triều thi thể trên cổ nhìn lại, phát hiện quả nhiên như thế,

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Hắn tay phải ngón áp út đoản một đoạn loại này chi tiết, ngươi hoảng loạn dưới, như thế nào thấy được rõ ràng, nhớ rõ ràng?”

La thị nói: “Công công ngộ hại trước một ngày, hắn xuất hiện ở nhà của chúng ta chung quanh, không có che mặt, bởi vì trên môi miệng vết thương quá thấy được, cho nên bản năng dùng tay phải che lại, cho nên ta nhìn đến hắn ngón áp út đoản một đoạn.

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Ta làm họa sư vẽ tranh, ngươi có thể miêu tả ra người này diện mạo sao?”

La thị nói: “Có thể, bởi vì hắn diện mạo quá đặc thù, ta chết đều sẽ không quên.”

Kế tiếp, La thị trước mặt mọi người miêu tả cái này hiềm nghi hung thủ diện mạo, họa sư không ngừng điều chỉnh vẽ tranh.

Suốt ba mươi phút sau, bức họa vẽ xong rồi.

“La thị, ngươi gặp được cái kia hiềm nghi hung thủ, bức họa trung dáng vẻ này sao?” Thái thú Lý Vô Nhai hỏi.

“Đúng vậy, chính là như vậy,, môi có một cái thực rõ ràng vết sẹo, đặc biệt đặc biệt gầy, ta như thế nào đều sẽ không quên.” La thị lạnh lùng nói: “Ta mấy ngày nay buổi tối, liên tiếp vài lần làm ác mộng, đều mơ thấy người này. Ta công công bị hại chết phía trước, hắn xuất hiện ở nhà của chúng ta chung quanh. Ta trượng phu ngộ hại ngày đó buổi tối, hắn cũng xuất hiện ở ta trượng phu chỗ ở phụ cận.”

Thái thú Lý Vô Nhai lấy quá bức họa, hướng mọi người triển lãm.

“Có người nhận được người này sao?” Thái thú hỏi.

Không ít người đều nhận thức, người này đó là Thân Công gia tộc tâm phúc võ sĩ cao thủ, Thân Ảnh.

Gầy đến như bóng với hình giống nhau, hơn nữa môi có một cái đặc biệt rõ ràng vết nứt vết thương.

Lúc này đây Thân Vô Khuyết tới tham gia học thành đại khảo, Thân Ảnh chính là hộ vệ thủ lĩnh.

Thái thú nhìn phía Thân Vô Khuyết, lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi nhận được như vậy cá nhân sao?”

Vô Khuyết nói: “Hắn, đó là nhà ta hộ vệ thủ lĩnh Thân Ảnh.”

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Người tới, đi thân phủ biệt viện, mang Thân Ảnh!”

Ba mươi phút sau!

Thon gầy Thân Ảnh bị mang theo tiến vào, môi người trung thượng vết thương quá rõ ràng.

“Thân Ảnh, thỉnh ngươi giơ lên tay phải.” Thái thú Lý Vô Nhai lạnh giọng nói.

Thân Ảnh giơ lên tay phải.

Tức khắc, tất cả mọi người nhìn đến, hắn ngón áp út quả nhiên đoản một đoạn.

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Người tới, ấn Thân Ảnh tay phải, đi đối chiếu Lý Nhị trên cổ dấu tay.”

Vài người tiến lên bắt lấy Thân Ảnh tay phải, đặt ở thi thể cổ dấu tay thượng.

Quả nhiên hoàn toàn ăn khớp, mấy cây ngón tay dài ngắn đều giống nhau như đúc.

Mọi người một tiếng kinh hô.

Thậm chí bao gồm Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân chờ bàng quan thí sinh các học sinh, nhìn thấy một màn này, cũng hít hà một hơi.

Bọn họ cảm giác được, Thân Vô Khuyết thật sự khó có thể rửa sạch cái này hiềm nghi a.

Hơn nữa……

Lúc ấy Thân Vô Khuyết cùng khảo tốt Lý Nhị phát sinh xung đột thời điểm, không ít người đều thấy được, trong đó liền bao gồm ở đây rất nhiều thí sinh.

Bỗng nhiên……

Đứng ở Ninh Lập Nhân thân sau một người thí sinh giơ lên tay, nói: “Thái thú đại nhân, ta có lời giảng.”

Ninh Lập Nhân, Lâm Thải Thần đám người sắc mặt kịch biến.

Vô Khuyết nhận thức người này, tên này thí sinh lúc ấy cười hắn thiên hạ đệ nhất liếm cẩu, còn cười hắn nói thê tử Chi Phạn có phải hay không cho hắn đội nón xanh.

Lúc ấy, Vô Khuyết làm cái này học sinh viết xuống tên của mình.

Người này kêu Trương Lập Tam.

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Ra tới, giảng!”

Thí sinh Trương Lập Tam đi ra, nói: “Ở trường thi bên kia, ta là ủng hộ Nguyên Hộc đại nhân, ta cũng kiên quyết cho rằng, Thân Vô Khuyết là lần này đại khảo đệ nhất danh, ta phi thường sùng bái hắn tài hoa. Nhưng là…… Khai khảo ngày đầu tiên, ta xác thật nhìn đến Thân Vô Khuyết cùng khảo tốt Lý Nhị đã xảy ra mâu thuẫn, Thân Vô Khuyết cười đối Lý Nhị nói, muốn giết hắn cả nhà.”

Thật là buồn cười, lúc ấy Thân Vô Khuyết nói những lời này thời điểm, không có người thứ ba nghe thấy.

Cho nên cái này Trương Lập Tam tuy rằng nói sự thật, nhưng phát tâm lại là vì bôi nhọ Vô Khuyết.

Ở đây rất nhiều thí sinh đều nhớ rõ, cái này Trương Lập Tam vừa rồi vẫn luôn đều ở ủng hộ Thân Vô Khuyết, hô to Thân Vô Khuyết đệ nhất. Hơn nữa Lệnh Hồ Trọng trảo Thân Vô Khuyết thời điểm, cái này Trương Lập Tam cũng trước tiên lao tới, che ở Thân Vô Khuyết trước mặt.

Nhưng đúng là như thế, hắn ra tới chỉ ra và xác nhận Thân Vô Khuyết, mới có vẻ như vậy làm người tin tưởng.

Tức khắc, thái thú Lý Vô Nhai lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, hiện giờ nhân chứng vật chứng đều ở, ngươi còn có gì nói?”

“Ngươi thật là sài lang chi tâm a, dữ dội ngoan độc, dữ dội đê tiện? Nhân gia Lý Nhị chỉ là duy trì trường thi trật tự, làm ngươi thoát y sam kiểm tra hay không có bí mật mang theo, ngươi thế nhưng giết người cả nhà?”

“Như thế phát rồ, quả thực tội không thể xá.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi còn không quỳ hạ nhận tội?”

………………………………………
Kết chương.