Chương 974: Trèo lên Lôi Tháp
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ sẽ như thế nào xử trí Xích Tử Tiên.
 
 	Bất kể nói thế nào, đương Xích Tử Tiên chuyển ra Bạo Phong Thần thời điểm, mọi người trong nội tâm đều sẽ có chỗ kiêng kị! Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, ai không kiêng kị ba phần đâu?
 
 	"Lời này, ta chán nghe rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái gì Bạo Phong Thần, ta thực tình không có để ở trong lòng, vả lại, không ai có thể uy hiếp ta! Đừng bảo là là Bạo Phong Thần dạng này bát phụ, coi như phụ thân nàng Trần Huyết Tiên Đế đều không được!"
 
 	"Ngươi ——" Xích Tử Tiên vừa sợ vừa giận, ngoài mạnh trong yếu nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi nếu dám giết ta, ta, ta, ta tổ nãi nãi tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cái này thật sự là làm ta quá là thất vọng, vùng vẫy giãy chết, còn không có vì chính mình người bên cạnh cân nhắc qua." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi từ long ỷ bên trong đứng lên.
 
 	"Lý công tử ——" Lôi Tháp chi chủ không khỏi mở miệng, muốn vì Xích Tử Tiên cầu tình.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, chậm rãi nói ra: "Ngươi không cần hướng nàng cầu tình, thẳng thắn nói, ta không bán ngươi thể diện, coi như là trong kiệu lão đầu, ta đều không bán thể diện, huống chi là ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, đám người hai mặt nhìn nhau, lời nói này đến cũng quá phách lối, đây cũng quá cuồng đi, Lôi Tháp chi chủ, đây là người thế nào! Chớ nói chi là trong kiệu vô cùng thần bí đại nhân vật, Lý Thất Dạ cũng dám nói không bán bọn hắn thể diện!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi từ long ỷ bên trong đi xuống, nhìn lấy ngoài mạnh trong yếu Xích Tử Tiên, lúc này, vì Xích Tử Tiên hộ đạo sáu tôn Đại Hiền đem Xích Tử Tiên bảo vệ, bọn hắn tuyệt đối không cho phép Lý Thất Dạ tổn thương Xích Tử Tiên.
 
 	"Họ, họ Lý, ngươi. Ngươi như không có ý kiến, ngươi cùng Xích Dạ quốc ân oán như vậy xóa bỏ!" Lúc này, Xích Tử Tiên nghiêm nghị kêu lên: "Ta Xích Dạ quốc không truy cứu nữa ngươi giết hại ta Xích Dạ quốc đệ tử sự tình!"
 
 	"Trễ, ngươi bây giờ mới phát giác ngộ, cái kia đã muộn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu. Chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này, Tư Viên Viên do dự một chút, nhẹ nhàng mở miệng, vì Xích Tử Tiên cầu tình nói ra: "Công tử, Xích sư tỷ biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. . ."
 
 	"Viên Viên. Mặc dù ngươi đi theo ta, nhưng là, ta ranh giới cuối cùng, ai cũng không thể vượt qua, ngươi cầu tình cũng giống vậy không được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu. Nói ra.
 
 	Tư Viên Viên nghe được lời như vậy, trong nội tâm đành phải là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đành phải ngậm miệng lại, không còn nói cái gì.
 
 	"Dừng lại ——" lúc này, gặp Lý Thất Dạ tới gần, vì Xích Tử Tiên hộ đạo sáu tôn Đại Hiền quát khẽ một tiếng, trong một chớp mắt, bọn hắn là Đại Hiền chi uy cuồn cuộn vọt lên. Đế thuật diễn hóa, từng tầng từng tầng đế uy hiển hiện, tựa như muốn trấn áp Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung. Híp một cái hai mắt, trong chớp mắt này, mi tâm của hắn mở ra, trong mi tâm tách ra hào quang sáng chói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người còn không có hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, đột nhiên. Lôi Tháp phía trên vang lên lôi minh, tựa như là thiên khung phía trên lôi trì nổ tung.
 
 	"Lốp bốp ——" ngay tại cái này nhanh như chớp trong nháy mắt. Lôi Tháp phía trên là thiểm điện rơi xuống, "Ba" một tiếng vang lên. Thiểm điện nổ tung.
 
 	Mọi người còn không có thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, nghe được "Đông, đông, đông" tiếng ngã xuống đất, tại cùng một cái thời gian bên trong, Xích Tử Tiên, sáu tôn Đại Hiền cùng Xích Dạ quốc ở đây tất cả chất thần kiếm đệ tử, toàn bộ đều là ngửa mặt cắt đầu ngã xuống đất, bọn hắn con mắt trợn trừng lên, đến trước khi chết bọn hắn cũng không dám tin tưởng mình cứ như vậy chết rồi, mà lại, ngay cả thế nào chết đi, bọn hắn cũng không biết!
 
 	Trong chớp mắt này, từ Lôi Tháp phía trên rơi xuống thiểm điện giống như là điện mũi tên trong nháy mắt bắn thủng bọn hắn tất cả mọi người lồng ngực, đem bọn hắn găm trên mặt đất.
 
 	Lúc này, khói xanh lượn lờ, toàn bộ võ đài tản ra một cỗ đốt cháy khét hương vị, mùi vị kia nghe giống như là thịt nướng hương vị. Nhưng là, ngửi được dạng này hương vị, mọi người không chỉ là không có thèm chảy nước miếng, ngược lại muốn ói!
 
 	"Lôi Tháp chi chủ, không phải ai đều có thể gọi." Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, phong khinh vân đạm nói một câu lời như vậy, sau đó xoay người rời đi, đi vào Lôi Tháp.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị chấn động dừng, coi như là Lôi Tháp chi chủ cũng giống vậy bị chấn động, hắn được người xưng là Lôi Tháp chi chủ, hắn ở chỗ này trấn thủ vô số tuế nguyệt , có thể nói, hắn có thể nói là đương thời hiểu rõ nhất Lôi Tháp người, nhưng là, hắn cũng vô pháp như thế ngự ngự Lôi Tháp.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ dạng này một cái người xa lạ, lần đầu tiên tới nơi này, liền dễ dàng chấp chưởng Lôi Tháp, chấp chưởng phiến thiên địa này huyền diệu, cái này thật sự là thật là đáng sợ, thật bất khả tư nghị.
 
 	"Cái này, cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi." Rất nhiều người nhìn thấy dạng này một màn, đều hít một hơi lãnh khí, lưng phát lạnh, có người lầm bầm nói ra: "Lâm Thiên Đế chính là tuyệt thế vô song, hắn ở chỗ này lĩnh hội một đêm, mới có thể cảm ngộ lôi điện huyền diệu, cái này, cái này Lý Thất Dạ, ở chỗ này mới ngồi bao lâu? Ngay cả đỉnh tháp đều không đi lên, liền có thể chấp chưởng Lôi Thiểm rồi?"
 
 	"Chư vị, tất cả giải tán đi." Lúc này, Lôi Tháp chi chủ lấy lại tinh thần, trầm giọng nói.
 
 	Lúc này, lưu tại võ đài, mặc kệ là thụ Xích Tử Tiên mời mà đến Huyết tộc cường giả, hay là cái khác cùng theo vào người xem náo nhiệt, cũng không dám lên tiếng, yên lặng rời đi.
 
 	Xích Thiên Vũ sắc mặt tái xanh, khó coi tới cực điểm, hắn cũng không nói lời nào, đi theo đám người rời đi.
 
 	Trên thực tế, sắc mặt tái xanh không chỉ chỉ có Xích Thiên Vũ, Thừa Thiên Vương cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm. Thừa Thiên Vương mặc dù thụ Xích Tử Tiên mời, nhưng là, hắn không có đến hiện trường đến tham quan, hắn là xa xa nhìn ra xa, nhìn thấy kết cục như vậy, hắn cũng giống vậy là sắc mặt tái xanh, không nói lời nào.
 
 	"Lý Thất Dạ, quả nhiên như truyền thuyết." Tại xa xa nhìn ra xa còn có Bạch Kiếm, hắn lầm bầm nói ra: "Ai đối địch với hắn, vậy cũng là một con đường chết. Hắn đây là gặp thần hố thần, gặp ma hố ma."
 
 	Lôi Tháp chi chủ lúc này không khỏi ngẩng đầu ngắm nhìn Lôi Tháp, làm cái này một lần hắn nhìn trước mắt Lôi Tháp thời điểm, hắn không khỏi cảm thấy toà này hắn trấn thủ vô số năm tháng Lôi Tháp, vậy mà trở nên như vậy lạ lẫm, tựa hồ, nhiều như vậy năm tháng trôi qua, hắn là đối Lôi Tháp hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Đi vào đi." Rốt cục, trong kiệu truyền đến thanh âm, chậm rãi nói ra.
 
 	Tại Lôi Tháp đỉnh, nơi đó tựa như là mặt khác một thế giới, ở chỗ này, có thể nhìn thấy lôi trì phun trào, có thể nhìn thấy thiểm điện vọt múa, tựa hồ, ở trên đỉnh đầu liền là một cái lôi trì điện trạch thế giới!
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ này mặt đại sư trên ghế, hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, nhắm mắt dưỡng thần. Mặc dù, giờ này khắc này hắn thoạt nhìn rất bình thản, nhưng là, hắn ngồi ở chỗ đó lại là như vậy tự nhiên mà thành!
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, bỗng nhiên, hắn mới là Lôi Tháp chủ nhân, chỉ có hắn, mới có tư cách ngồi ở chỗ này, chỉ có hắn, mới có thể chấp chưởng lấy toà này Lôi Tháp!
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cho người cảm giác, còn xa xa không chỉ là như thế, khi hắn ngồi ở chỗ này thời điểm, hắn chấp chưởng không chỉ là Lôi Tháp, còn có Cửu Giới thiên địa. Bỗng nhiên, cho người ta một loại ảo giác, tựa hồ, Lý Thất Dạ nhắm mắt ở giữa, thiên địa là đen, khi hắn trợn mắt thời điểm, thiên địa vì ban ngày!
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Sơ Vân cùng Tư Viên Viên đứng ở sau lưng hắn, đứng xuôi tay, yên lặng không nói.
 
 	Lúc này, Lôi Tháp chi chủ theo sau cổ kiệu tiến đến, đồng hành còn có Đông Thương Nữ. Đông Thương Nữ không nói lời nào, nàng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ nhìn thấu.
 
 	"Không tầm thường ——" đương cổ kiệu buông thời điểm, trong kiệu vang lên một tiếng, tán âm thanh nói ra: "Có thể đem « Vãn Hà Kinh » luyện đến tình trạng như vậy, cũng chỉ có năm đó Xích Dạ Tiên Đế có thể siêu việt."
 
 	Trong kiệu cất ở đây lời nói là ca ngợi Tư Viên Viên, đương nhiên, Tư Viên Viên cũng rất kinh ngạc, nàng cũng không có nghĩ đến sẽ lấy được nên như vậy tán thưởng.
 
 	"Các ngươi Xích Dạ quốc là làm sao vậy? Có như thế dạng này một đầu hạt giống tốt, vậy mà không đưa tới thủy địa, chỉ toàn đưa chút phế vật tới." Trong kiệu chủ nhân chậm rãi nói ra.
 
 	Lời này để Lôi Tháp chi chủ hết sức khó xử, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, cuối cùng, hắn đành phải cười khan một tiếng, nói ra: "Lão tổ tông, hiện tại Xích Dạ quốc không phải ta cầm quyền."
 
 	"Hừ, nữ nhi của Hồng Trần đúng không, nàng liền là một cái không thể nói lý ngu xuẩn." Trong kiệu chủ nhân hừ lạnh một tiếng.
 
 	Chuyện như vậy, Lôi Tháp chi chủ càng thêm không có cách nào nói cái gì, hắn cũng không đồng ý Bạo Phong Thần sở tác sở vi, nhưng là, Bạo Phong Thần tại Xích Dạ quốc chính là có quyền lực tuyệt đối, nghĩ rung chuyển nàng, chuyện không phải dễ dàng như vậy!
 
 	"Có thể đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện đến loại trình độ này, tương lai coi như không thành được Xích Dạ Tiên Đế loại tồn tại này, cũng là tiền đồ vô lượng, dạng này người kế tục, hẳn là đưa tới thủy địa tu hành!" Không hề nghi ngờ, trong kiệu chủ nhân là nhìn trúng Tư Viên Viên.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi chậm một bước, nàng là người của ta." Lúc này Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái kia nàng cũng coi là thủy địa người." Trong kiệu chủ nhân cũng không có tức giận , bất quá, lời từ hắn bên trong liền có thể nghe được hắn đối Tư Viên Viên coi trọng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không có nhận hạ lời nói gốc rạ, nhìn một chút Lôi Tháp chi chủ, nói ra: "Xem ra, Xích Dạ Tiên Đế cùng Trần Huyết Tiên Đế là không ít đối tòa tháp này động tay chân!"
 
 	"Cái này, cái này lão phu cũng không rõ ràng." Lôi Tháp chi chủ cười một cái nói. Hắn trong lòng, đối Lý Thất Dạ tràn ngập tò mò, hắn hết sức tò mò Lý Thất Dạ đến tột cùng ra sao thân phận, ngay cả thủy địa tới lão tổ tông đều đối với hắn khách khí như thế!
 
 	"Có nhiều thứ, là vĩnh viễn không sửa đổi được, coi như là Tiên Đế, cũng giống vậy không cách nào đúc lại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có để ý, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Ngay từ đầu, Lôi Tháp thực sự không phải là như thế, nó cùng phiến thiên địa này có quan hệ lớn lao, về sau, Cổ Minh tại vốn có trên cơ sở đúc lại Lôi Tháp, tọa trấn phiến thiên địa này.
 
 	Về sau, Cổ Minh băng diệt, Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết, để một đời lại một đời Tiên Đế đúc lại toà này Lôi Tháp.
 
 	Đối với Thánh Thành tới nói, Lôi Tháp có không phải tầm thường ý nghĩa, tại nào đó trọng ý nghĩa tới nói, Lôi Tháp không ngã, Thánh Thành bất diệt, nhân tộc cũng có thể vì vậy mà vĩnh tồn!
 
 	Năm đó, Xích Dạ Tiên Đế mua xuống toà này Lôi Tháp, quản chi đối với Tiên Đế tới nói, lúc trước mua xuống Lôi Tháp giá cả, cũng giống vậy là giá trên trời!
 
 	Bất quá, chỉ sợ là giá trên trời, Xích Dạ Tiên Đế cũng là cam tâm tình nguyện nỗ lực!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.