Chương 25 : Ác mộng.
Chập tối chân trời tàn dương như máu, Liên Minh ngoại cảnh, phía tây đầm lầy lớn khu vực, U Hồn thành.

	U Hồn thành vốn là Hồn Quỷ nhất tộc xâm lấn bản thế giới phía sau, tạo dựng chủ thành, nhưng ở bị Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc thu thập phía sau, Hồn Quỷ nhất tộc, cũng chính là Quỷ Tộc triệt để từ bỏ nơi này, cái này cũng dẫn đến, nơi này trở thành không cách nào chi địa, thành nội ngư long hỗn tạp, từ một loại nào đó góc độ đi lên giảng, nơi này kỳ thật chính là Hắc Ám Thần giáo hang ổ.

	Bây giờ U Hồn thành một tòa cung điện dưới đất bên trong, điện bên trong một mảnh u ám, bên trong trên đài cao, một thân ảnh cuộn nằm ở đây, đây chính là Hắc Ám Thần giáo lãnh tụ, được xưng là Chưởng Khống Giả · Silves, cũng có người xưng nó là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Mượn nhờ phía trên chiếu xuống ánh sáng nhạt có thể nhìn đến, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nửa người trên vì Nhân tộc thân thể, nửa người dưới thì như là bùn đen vậy, giống như thô tráng thân rắn một dạng, cuộn nằm tại trên đài cao.

	Bây giờ Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nửa người trên nhân thân hai mắt nhắm nghiền, dù dáng người cường tráng, có thể sắc mặt có mấy phần bệnh trạng thái trắng bệch, đầy đầu mái tóc đen dài tự hành phiêu tán, mà nó giống như hắc sắc bùn lầy vậy nửa người dưới, thỉnh thoảng sẽ trợn mở từng cái con mắt, những này con mắt trợn mở không có vài giây liền khép kín, về sau lại có những vị trí khác mở mắt ra, tất cả con mắt con ngươi, đều là do từng cái vòng vòng hỗn loạn giao chồng nhau mà thành.

	Đột nhiên, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves gương mặt cứng rắn run rẩy xuống, mắt phải của hắn da rung động mấy lần phía sau, con mắt trợn mở, cái này cho người ta cảm giác, không giống như là nó tự nhiên mở to mắt, càng như là hai con vô hình tay, theo trên dưới giật ra con mắt này trên dưới mí mắt, đã sinh cứng rắn, lại có mấy phần để người sợ phát khiếp cảm giác quỷ dị.

	Một tên thân mang hắc bào Hắc Ám Thần giáo Chủ giáo bước nhanh về phía trước, hơi khom người chờ đợi Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves sai khiến.

	"Đi tìm tới, nói cho, Phản bội giả, hắn chờ Diệt Pháp, tới rồi."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves ngữ khí cứng rắn nói ra câu nói này, hắn giống như vặn vẹo Hắc Xà vậy nửa người dưới, tất cả con mắt đều trợn mở, ngay tại những này trong ánh mắt vòng đồng tử hướng hắc ám chuyển biến lúc, thấu lam ánh sáng màu hoa ở trong đó một cái vòng đồng tử bên trong xuất hiện, một giây sau, bộp một tiếng, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves bùn lầy vậy trên thân thể, cũng đã hợp vết đao nát ra, tinh mịn lam sắc hồ quang tại vết thương phụ cận trào lên.

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves bộ mặt biểu lộ một trận loạn chiến, hắn trợn mở đầu bộ hai mắt, cái này trợn mở phía sau lớn nhỏ không đều khoảng chừng mắt, cho người ta mãnh liệt sinh cứng rắn cùng không cân đối cảm.

	"Rống! ! !"

	Mang theo lấy hắc sắc năng lượng triều tịch gào thét dưới đất trong cung điện khuếch tán, trên bệ đá Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves cánh tay phải duỗi dài, thổi phù một tiếng đâm vào chính mình nửa người dưới hắc sắc bùn lầy vậy trong thân thể, nó nắm lấy bên trong một cây đao chuôi đao, đem nó hướng ra phía ngoài rút ra, điều này cũng làm cho hắn tiếp tục phát ra thống khổ tiếng gầm gừ.

	Ông ~

	Trường đao lan tràn ra lam sắc sợi tơ kết nối tại bùn đen trong thân thể mỗi một chỗ, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves càng là hướng ra phía ngoài rút ra trường đao, ánh mắt của nó liền càng ngày càng thống khổ, thậm chí còn nửa người trên đều xuất hiện bóng chồng cảm, đây là nó Nhân Loại bộ phận nhục thể cùng linh hồn có phần tách rời.

	Rốt cục, tại Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves không thể thừa nhận thời điểm, nó chỉ có thể phóng thích rút ra non nửa trường đao, thần kỳ một màn xuất hiện, cái này trường đao tự hành chìm vào đến Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves bùn đen trong thân thể, về sau lam sắc kinh lạc một lần nữa ở bên trong phân bố.

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves Nhân tộc bộ phận miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi giọt nước tí tách đáp rơi xuống, nó cả người, liền giống bị nước rửa qua một dạng.

	"Diệt Pháp! !"

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tiếng rống giận dữ dưới đất trong cung điện truyền đến, địa cung rung động chốc lát mới ổn định lại.

	. . .

	Thánh Đô, úc kim khách sạn sảnh tiệc bên trong.

	Chỉnh một chút một ngày đối Hắc Ám Thần giáo thống kích, đến màn đêm thời gian, tự nhiên là muốn chúc mừng xuống, bởi vậy Hoàng Kim Thần giáo mấy tên đại biểu, tổ chức trận này tiệc tối.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Eileen, Drey, Ngân Diện, Veronica đám người một bàn, A Mỗ thì tại bàn bên, cũng chính là Lão Viện trưởng, Tessa kia một bàn.

	"Trưởng quan, chúng ta làm sao không đem A Mỗ gọi qua một bàn?"

	Chính hưởng dụng ngọt tôm Veronica mở miệng, còn nhìn hướng bàn bên ngồi ở kia không có ăn cái gì A Mỗ.

	"Cùng A Mỗ ngồi một bàn, ngươi ăn không đủ no."

	Bahar cánh giống như hai tay vậy, nói chuyện đồng thời, ăn cơm tốc độ là một chút cũng không có giảm bớt.

	"Làm sao có thể, ngươi xem A Mỗ cũng chưa ăn đồ vật, nó phải hay là không sợ người lạ a."

	Veronica dính một khối nhỏ tôm khô tay, chỉ hướng lân cận tòa A Mỗ.

	"Khục ~, a?"

	Bahar lấy yêu mến ánh mắt quay đầu nhìn hướng Veronica, Veronica hồi lấy ngón giữa, cái này rõ ràng là cùng Bahar học.

	A Mỗ sợ người lạ? Đương nhiên không, để A Mỗ ngồi bàn bên lúc, Tô Hiểu dặn dò qua, để A Mỗ chí ít trung thực ngồi kia 5 phút đồng hồ lại bắt đầu ăn, hiện tại, thời gian đến.

	Một tên nhân viên phục vụ đi ngang qua Lão Viện trưởng cùng Tessa bàn kia, nhân viên phục vụ phát hiện bàn này bầu không khí có phần không đúng, tập trung nhìn vào, bàn trên không đung đưa một mảnh, trên lưng hắn mồ hôi lạnh đều xuống tới, bàn này khách nhân đợi lâu như vậy, tình cảm không làm cho người ta mang thức ăn lên, bực này thất trách, nhưng là muốn chụp nguyệt lương căn bản thù.

	Không bao lâu, từng bàn mỹ thực được bưng lên tới, tổ chức lần này yến hội Hoàng Kim Thần giáo các thành viên, lúc này đang tại sát vách chủ sảnh tiệc bên trong trên bàn lớn, cùng mấy tên Liên Minh cao tầng nâng ly cạn chén, còn không biết bữa cơm này tiền cơm sẽ có bao nhiêu kinh người.

	Mãi cho đến mười điểm, bên đường đèn đường xuống, Tô Hiểu ngồi tại xe tay lái phụ, cầm điếu thuốc tay khoác lên ngoài cửa sổ xe, trần xe Bahar đánh cái hà hơi, nói: "A Mỗ còn không có ăn xong sao."

	Vừa dứt lời, A Mỗ theo khách sạn đi ra, nó chen lên ghế sau phía sau, vừa lòng thỏa ý ợ một cái.

	"A Mỗ, no rồi."

	A Mỗ tâm tình cực kỳ tốt, vậy mà chủ động nói chuyện.

	"Nhanh lái xe, đi!"

	Bahar tranh thủ thời gian bay vào trong xe, chủ điều khiển bên trên vừa ngủ tỉnh Veronica dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng đã vô ý thức khởi động xe cộ.

	Khi xe cộ hành sử đến hậu nhai khu lúc, vị trí lái bên trên Veronica ánh mắt càng ngưng trọng thêm, nàng sờ sờ chính mình vừa ăn quá no bụng, thăm dò tính hỏi: "Trưởng quan, chúng ta đây là muốn đi cái nào? Ở phía sau quảng trường tìm quán rượu ở sao?"

	"Không, chúng ta hồi Bệnh viện tâm thần."

	"Muốn. . . Muốn không ngày mai lại hồi a."

	Veronica đang khi nói chuyện, đã hơi hơi giảm bớt tốc độ xe.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cái này khiến chủ vị trí lái Veronica thần sắc càng ngày càng xoắn xuýt, thẳng đến nàng đem xe tiến vào nhà kho, cùng với nhìn đến nơi hẻo lánh chỗ, nàng tới lúc cưỡi đèn treo.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đứng thượng truyền tiễn đưa trận, chuẩn bị đi trở về, có thể Eileen, Drey, Ngân Diện, Veronica bốn người, lại đều đứng tại bên ngoài truyền tống trận.

	"Viện trưởng, ngươi đêm nay có chuyện quan trọng gì sao?"

	Eileen mở miệng hỏi thăm.

	"Không có."

	"Như vậy sao, ta đây đón xe trở về, Veronica, ngươi lái xe cho ta."

	"Tốt!"

	Veronica một bên đáp ứng, một bên đã lên xe, không đợi Drey cùng Ngân Diện nghĩ ra lấy cớ, xe đã lái ra nhà kho.

	Oanh!

	Không gian truyền tống hoàn thành, cùng văn phòng tương liên trong phòng ngủ, Drey bước nhanh xông vào văn phòng, sau đó tông cửa xông ra, không bao lâu liền nghe tới hành lang phòng tắm bên trong, truyền đến Drey ác long gào thét.

	Với tư cách đứng đầu Ám Sát giả Ngân Diện, thì ung dung đi ra ngoài, vừa tới hành lang, hắn liền vịn tường, tại kia chậm nửa ngày, mới nện bước so Kingsley hắn cữu mụ càng chậm bộ pháp vịn tường tiến lên.

	Tô Hiểu một thân một mình ngồi trong phòng làm việc, trước mắt diệt trừ Phó viện trưởng · Gustavo, để trước mắt hỗn loạn thế cục sáng tỏ không ít, không chỉ có như thế, hắn còn tiếp vào đánh giết tăng lên.

	【  ngươi đã đánh giết Phó viện trưởng · Gustavo. 】

	【  ngươi thu hoạch được 1 0.7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Dã Tâm chi hạp (đặc thù bảo rương tương tự vật phẩm). 】

	. . .

	Phó viện trưởng · Gustavo dù không có chiến lực, nhưng địa vị của hắn, cùng với với tư cách lần này giao phong bên trong nhân vật trọng yếu, mới có bực này đánh giết nhắc nhở.

	Tại Tô Hiểu xem tới, so sánh những này lợi tức, đem kích động Thần Hi Thần giáo đỗi hồi "Thánh Lan Vương quốc" bên kia, mới là thu hoạch lớn nhất.

	Lần này cùng Lão Viện trưởng hợp tác, Tô Hiểu phát hiện, lão gia hỏa này dù không có chiến lực, nhưng có thể nói là bản thế giới thế lực bách khoa toàn thư, nghĩ đến cũng là, tại không có vũ lực tình huống dưới, đem Bệnh viện tâm thần quản lý ngay ngắn rõ ràng, khẳng định là tại cái khác phương diện cực kỳ nổi bật.

	So sánh Tessa, Lão Viện trưởng tình báo trong tay đường đi dù yếu chút, nhưng thắng ở ổn định, cùng với có thể tự do điều động, không giống Tessa bên kia, ba chuyện hứa hẹn, chỉ còn cuối cùng một kiện.

	Cái này rất bình thường, Tessa đã không phải Tô Hiểu thủ hạ, cũng không phải thân hệ một loại, song phương là quan hệ hợp tác, sở tại địa vị cũng ngang hàng, tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ giúp Tô Hiểu làm việc, đương nhiên, đây là tại song phương lợi ích cũng không nhất trí điều kiện tiên quyết.

	Trước đó tại Nghị Hội viện bên trong Tessa như vậy phối hợp, truy cứu nguyên nhân là nàng đối Hắc Ám Thần giáo chán ghét cùng cừu thị.

	Trước mắt đem Hắc Ám Thần giáo thu thập, Tessa đương nhiên tâm tình dễ chịu, chỉ bất quá, cũng có chút sự tình để nàng phiền tâm, chính là nàng ở vào phản nghịch kỳ muội muội Alissa, với tư cách Molo gia tộc một đời mới thành viên, muội muội nàng Alissa, đích thật là có chút bị trưởng bối làm hư.

	Có cái tin tức tốt là, Alissa gần nhất tại Siêu Phàm tu hành phương diện đột phi mãnh tiến, đều đến để Tessa có chút kinh ngạc trình độ, nàng thậm chí hoài nghi, muội muội mình phải hay là không bị cổ lão linh hồn một loại đồ vật chằm chằm bên trên, còn nói bóng nói gió nói chuyện phiếm chút chỉ có muội muội nàng biết được vấn đề, cái này xem tựa như nói chuyện phiếm, nhưng nếu như hơi có gì bất bình thường, với tư cách thợ săn lãnh tụ Tessa, sẽ lập tức phát giác được.

	Kết quả để Tessa cực kỳ vui vẻ yên tâm, muội muội nàng không có vấn đề, vẫn là nàng phản nghịch nhưng âu yếm muội muội, đến nỗi Siêu Phàm tu hành phương diện, nếu như sau này không có vấn đề, kia Tessa phải thừa nhận, muội muội nàng là nàng thấy qua tối cường thiên tài, cái này khiến được xưng là Liên Minh tối cường Tessa, trong lòng đã cảm giác đặc biệt cao hứng, lại có chút ê ẩm.

	Những sự tình này, là đêm nay Tessa uống đến hơi say rượu phía sau, ôm Tô Hiểu bả vai nói, Tô Hiểu càng nghe càng trầm mặc, 'Thân nữ nhi' là thật biết tuyển.

	Đều không cần nghĩ Tô Hiểu liền biết, Tessa muội muội nàng biến hóa, là bởi vì Phí Hồng nguyên nhân, mà lại Phí Hồng vẫn là tại cùng Alissa cộng sinh, không có Alissa hỗ trợ phối hợp ẩn nấp, để Phí Hồng giấu vào trái tim của nàng bên trong, không có khả năng giấu giếm được Tessa loại này cấp bậc cường giả.

	Muội muội biến hóa, để Tessa so thu thập một trận Hắc Ám Thần giáo cao hứng, uống đến say chuếnh choáng phía sau, nàng nói tới, không phải đương sơ chỉ huy bắt sống Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng không phải đem Căm Hận cùng Tâm Linh Đại Sư chờ bắt, mà là liên quan tới chính mình muội muội đột phi mãnh tiến.

	Không chỉ có như thế, Tessa còn tại say rượu nói chuyện phiếm bên trong, trong lúc vô tình nói một sự kiện, tại đại lục phía tây nhất "U Hồn thành", cũng chính là Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, có tiếng cường hãn mới một đời nhân vật, được xưng là Hắc Ám Thánh tử.

	Nghe tới tin tức này phía sau, Tô Hiểu liền biết, Hắc A kia nghịch tử, đã phát triển không sai, đối với hắc ám mà nói, "U Hồn thành" đích thật là tuyệt hảo phát dục địa điểm, nơi đó ngư long hỗn tạp, đặc biệt thích hợp Hắc A phong cách.

	Kể từ đó, năm con Thôn Phệ giả, còn lại Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, cùng với Thủy Tinh Cơ hướng đi không rõ.

	Phương diện này tạm không vội, muốn cho Thôn Phệ giả nhóm phát dục thời gian, chờ qua phát dục giai đoạn, mới là bọn chúng lẫn nhau giao phong thời điểm.

	Mà lại, Tô Hiểu thông qua Lão Viện trưởng cái này thế lực bách khoa toàn thư, biết "Thánh Lan Vương quốc" bên kia Thần bí giả · Hắc Mân Côi tình huống.

	Trước mắt "Thánh Lan Vương quốc" cục diện bất ổn, tân vương tuổi nhỏ, quyền hành đều tại đại thần, vương hậu, cùng với Thần Hi Thần giáo Đại tư tế trong tay.

	Đơn giản mà nói, "Thánh Lan Vương quốc" nội bộ là ba phái liên hợp, đệ nhất phái là mấy tên quyền cao chức trọng Vương quốc đại thần, bọn hắn đều là lão Quốc vương thủ hạ quyền thần, trước mắt tân vương phong lâm, bọn hắn tốt nhất hạ tràng, chính là dần dần ẩn lui, an hưởng tuổi già, nhưng này hết thảy nói đơn giản, chân chính thưởng thức qua quyền lực tư vị phía sau, ít có người nguyện ý chủ động từ bỏ.

	Bởi vậy, vương hậu một phái tìm tới những này quyền thần, đồng thời hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý ủng hộ vương hậu, liền để bọn hắn tiếp tục tay cầm quyền cao, đối với cái này, mấy tên quyền thần tự nhiên là không cách nào cự tuyệt.

	Đến nỗi thần quyền can thiệp vương quyền, đây là "Thánh Lan Vương quốc" cho tới nay đều có vấn đề, tại cái này Thần Linh thật sẽ giáng lâm thế giới, nghĩ áp chế thần quyền quá khó, bởi vậy có thể thấy được Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc cường đại.

	Trước mắt Thần Hi Thần giáo cũng đứng tại vương hậu một phương, xem tựa như vương hậu thế lớn, kỳ thật nàng chỉ là khôi lỗi mà thôi, chân chính nắm giữ quyền hành, là bồi dưỡng cùng nâng đỡ bắt đầu vương hậu Hắc Mân Côi.

	Nói Hắc Mân Côi là "Thánh Lan Vương quốc" nữ vương, thật một chút vấn đề không có, nàng thông qua nắm giữ hoàng hậu, nắm trong tay mấy tên quyền thần, mà thần quyền phương diện, Thần Hi Thần giáo càng là cho ra thành ý mười phần thái độ, tại "Thánh Lan Vương quốc" trong lịch sử, chưa bao giờ Quốc vương có thể làm đến Hắc Mân Côi loại trình độ này.

	Không thể nghi ngờ, với tư cách Liệp Sát danh sách bên trên Thần bí giả Hắc Mân Côi rất khó đối phó, phương diện chiến lực, nàng tại Lừa gạt giả, Trộm đoạt giả, Mật báo giả phía trên, thuộc về sáu tên phản đồ bên trong, thực lực trung thượng du trình độ, quyền mưu phương diện, Hắc Mân Côi rất có thể là sáu tên phản đồ bên trong tối cường.

	Tô Hiểu lấy ra Liệp Sát danh sách, trừ bỏ Lừa gạt giả cùng Trộm đoạt giả bên ngoài, đã an bài tốt săn giết tiếp theo tự, trước tiên Mật báo giả, để tránh cái này có thể ẩn nấp tại ác mộng bên trong gia hỏa, làm ra cái gì yêu thiêu thân.

	Về sau là Thánh Lan Vương quốc Hắc Mân Côi, đắc thủ phía sau, lại đi Sa Mạc chi quốc tìm Sa Chi Vương (Phản chiến giả).

	Tô Hiểu sở dĩ muốn đi trước tìm ác mộng bên trong Mật báo giả, là bởi vì Lão Viện trưởng đề cập một cái quan khóa tính tin tức, Vô Quang đảo, chuẩn xác mà nói là Ác Mộng đảo.

	Lão Viện trưởng sở dĩ nói, là bởi vì Hoàng Kim Thần giáo nguyên nhân, có lẽ là trước đó, khi đó Lộc Thần còn tại bản thế giới lúc, Hoàng Kim Thần giáo hình thức ban đầu thành lập, tên là Khổ Tu viện, bọn hắn không phải lấy Lộc Thần vì Thần Linh tín ngưỡng, mà là ngưỡng mộ Lộc Thần loại kia không ngừng truy cầu cường đại ý chí.

	Hiện tại Hoàng Kim Thần giáo hạch tâm giáo nghĩa tôi luyện tự thân, chính là dựa vào Lộc Thần mà lên, tại Lộc Thần ly khai thế giới này trước, hắn nói là không quan tâm những người theo đuổi này, kì thực đem chính mình lưỡng chủng chí bảo một trong "Hoàng Kim quán", để lại cho Hoàng Kim Thần giáo, chuẩn xác mà nói, Hoàng Kim Thần giáo cái danh xưng này tồn tại, cũng là bởi vì "Hoàng Kim quán" .

	"Hoàng Kim quán" là cái gì? Đáp án là, Lộc Thần từng đánh chết quá đông nhiều Ác Thần, hắn đem một tên tên Ác Thần chi huyết, thu nạp tại cái này "Hoàng Kim quán" bên trong, bởi vì nội bộ khổng lồ Thần tính, mới sinh ra cái gọi là Hoàng Kim chi lực.

	Đổi loại thuyết pháp đơn giản, trước mắt Hoàng Kim Thần giáo thành viên, không người thể nội có Hoàng Kim chi lực, trên bản chất tới nói, bọn gia hỏa này chỗ theo đuổi điểm cuối cùng, chính là đem tự thân tôi luyện đến có được Thần tính.

	Nhiều năm trước trong chiến tranh, "Hoàng Kim quán" bị Bắc cảnh Đế quốc cướp đi, phía sau mất trộm, chợt nhìn, đây là Bắc cảnh Đế quốc qua loa tắc trách phương thức, kỳ thật thứ này thật mất trộm, bị một tên cướp tặc trộm đi, tên kia cướp tặc, mấy năm sau trở thành sử thượng Đệ nhất vị Vua Hải Tặc, cũng kéo ra tứ hải chi vương trên biển chương mở đầu.

	Cái này "Hoàng Kim quán" sau cùng sở tại địa, căn cứ Liên Minh ghi chép, có thể xác định thứ này tại Ác Mộng đảo, nhưng cái này không hề cái gì trứng dùng, đi hướng Ác Mộng đảo phải đi qua phong bạo chi hải, cũng chính là Hắc Ám hải vực.

	Hắc Ám hải vực giản xưng Hắc Hải, nơi này là cùng Ác Mộng đảo cùng nhau xuất hiện, nhiều năm trước, bản thế giới xuất hiện một cái Thâm Uyên lỗ thủng, vậy vẫn là Diệt Pháp thời đại, tại kia Thâm Uyên lỗ thủng sau khi xuất hiện, nồng nặc đến hiện ra là màu đen thể lỏng Thâm Uyên năng lượng, từ bên trên Thâm Uyên trong lỗ thủng trút xuống, tưới tại một tòa vô danh ở trên đảo, toà này vô danh đảo, ngay tại lúc này Ác Mộng đảo.

	Ác Mộng đảo bị Thâm Uyên ăn mòn phía sau, tạo thành còn sót lại, càng nhiều là thể hiện tại trên đảo Ác mộng khu vực, chân chính bị Thâm Uyên xâm nhập nghiêm trọng, là lấy Ác Mộng đảo làm trung tâm hải vực.

	Mảnh này rộng lớn hải vực nước biển lộ ra hắc sắc, biển bên trong là bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhập sinh vật biển, Thâm Uyên năng lượng dẫn đến bọn chúng biến đặc biệt cường đại, nhưng ngược lại, bọn chúng cũng dị thường hung bạo, nhìn đến có thuyền đến Hắc Hải bên trên, bọn chúng sẽ chủ động phát động công kích.

	Nó sự đáng sợ, tương đương với đem một cái lột da thịt trâu ném vào một cái đầy là thực nhân ngư trong thủy vực, hết thảy có thể phiêu phù ở trên biển đồ vật, đều là những này hắc ám hải thú đối tượng công kích.

	Năm đó tên kia Vua Hải Tặc, cũng là bởi vì tuổi già còn không nỡ từ bỏ "Hoàng Kim quán", bị đuổi giết xuống, bị ép tiến vào Hắc Ám hải vực, đồng thời vận khí cực tốt đến Ác Mộng đảo, đầu nhập nơi đó Ác Mộng Chi Vương.

	Nghe nói Lão Viện trưởng nói lên Ác Mộng Chi Vương, Tô Hiểu nhớ tới, hắn trước kia chém qua một tên Ác Mộng Chi Vương, đối phương còn dùng một cái tên là Mạt Vẫn vũ khí, chế tạo một chỗ tiểu sân bãi, để cho mình cùng đối phương solo, trước mắt ấn tượng duy nhất là, kia Ác Mộng Chi Vương đích xác rất kháng đánh.

	Tô Hiểu nhớ tới Ác Mộng đảo nguyên nhân có hai, đầu tiên là Mật báo giả có bảy thành xác suất ở nơi đó, cũng chính là được người xưng là trên đảo Ác Mộng Chi Vương.

	Tiếp theo là, coi như Mật báo giả không có tại kia, Lộc Thần "Hoàng Kim quán" cũng đáng được Tô Hiểu đi một chuyến, không nói trước thứ này có gì hiệu quả, bên trong lượng lớn Thần Linh Nguyên Huyết, chính là hắn muốn, huống hồ Thần Linh Nguyên Huyết không có bảo đảm chất lượng kỳ cái này mội khái niệm, nói thứ này là huyết, càng như là loại ví dụ, thứ này xưng là Bản nguyên Thần tính càng chuẩn xác, thuộc về một loại Thần Linh hệ hiếm có năng lượng, chỉ có Thần Linh hệ có thể ngưng tụ ra cái này năng lượng.

	Tô Hiểu ý nghĩ càng ngày càng rõ ràng, đi trước trên biển Ác Mộng đảo, sau đó Thánh Lan Vương quốc, về sau Sa Mạc chi quốc.

	Làm sao độ qua Hắc Ám hải vực là cái vấn đề, loại sự tình này bên trên, Tô Hiểu chưa từng sẽ cược vận khí, hoặc nói, nếu như không làm đủ chuẩn bị, hắn có thể đi thuyền đến Ác Mộng đảo, kia cũng là Kỳ Tích.

	Muốn vượt qua Hắc Ám hải vực, một tên đối nơi đó đầy đủ hiểu rõ dẫn đường là nhất định, vấn đề là, Liên Minh không có thuyền sẽ đi hướng bên kia, chỉ có trên biển Dân liều mạng nhóm, sẽ vì Hắc Hải những cái kia hải thú có khả năng sản xuất Siêu Phàm vật liệu, qua bên kia bí quá hoá liều.

	Tô Hiểu sàng lọc một phen phía sau, phát hiện loại kia trên biển Dân liều mạng, sẽ không bị nhốt vào Bệnh viện tâm thần, tội không đến tận đây, trên biển Dân liều mạng là không có, nhưng Vua Hải Tặc nhưng lại có một tên.

	Tô Hiểu lấy xuống trên tay nhẫn, đinh một tiếng vứt cho Bahar: "Đi đem Nộ Sa phóng xuất."

	"Có dùng hay không cho hắn đánh lên xích chân tử?"

	Bahar tiếp được đại biểu Bệnh viện tâm thần viện trưởng chiếc nhẫn, nếm thử kích hoạt, xác nhận không có vấn đề mới thu hồi.

	"Không cần, trực tiếp mang về liền có thể."

	"Được rồi."

	Bahar bay đi, hơn nửa giờ nó mới trở về, cùng Nộ Sa cùng nhau đi vào trong văn phòng.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu chỉ xuống bàn làm việc đối diện chỗ ngồi, Nộ Sa nhìn quanh vài giây, mới trong lòng cực kỳ không nỡ ngồi xuống.

	"Nộ Sa, có chuyện. . ."

	Tô Hiểu giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, đối diện Nộ Sa liền cự tuyệt, đồng thời lấy chuẩn bị đàm thẻ đánh bạc giọng điệu nói:

	"Không thể nào Byakuya Viện trưởng, ta là hải tặc, tại hải tặc phương pháp điển bên trên ký xuống tên Vua Hải Tặc."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu để vừa tới ngoài cửa chờ lệnh không lâu Veronica tiến đến, nửa phút đồng hồ sau, Veronica ngồi tại Tô Hiểu bên cạnh, trong tay gần một mét tám lớn lên pháo bắn tỉa khung ở trên bàn làm việc, pháo miệng đều sắp chống đỡ lên Nộ Sa trán, đang lúc ăn theo Bố Bố Uông kia làm tới mì tôm sống Veronica, một tay cầm mì tôm sống, một tay cầm thương chuôi, ngón trỏ khoác lên trên cò súng.

	"Hải tặc, cho ngươi tiếp theo một lần nữa chỉnh lý ngôn ngữ cơ hội."

	Bên cạnh bàn làm việc Bahar mở miệng, đồng thời tỏ ý Veronica, tùy thời có thể nổ súng.

	Cá mập mặt Nộ Sa mắt liếc đen ngòm pháo miệng, ngược lại khinh thường cười một tiếng, nhẹ nhõm lại trên mặt ý cười nói: "Viện trưởng ngươi có dặn dò gì? Ta Nộ Sa nhất định đem hết khả năng, mới vừa rồi cùng ngươi nói đùa, sinh động sinh động bầu không khí mà thôi."

	Thấy vậy, Veronica cầm lấy bàn bên trên bắn tỉa pháo, đen ngòm pháo miệng không hề nhắm ngay Nộ Sa, Ngân Diện cũng thu hồi chống đỡ tại Nộ Sa hầu trên cổ sắc bén cánh tay lưỡi đao, Drey trong tay cận chiến thương pháo, không hề đỉnh lấy Nộ Sa cái ót, cuối cùng là A Mỗ Long Tâm phủ, cũng theo Nộ Sa trên cổ di chuyển, lưỡi búa còn kêu khẽ âm thanh.

	Theo Nộ Sa kia tràn đầy nụ cười cá mập mặt tới xem, cái này rõ ràng là bị Tô Hiểu thương lượng năng lực chỗ đả động, lựa chọn cam tâm tình nguyện trở thành lần này xuất hải hoa tiêu.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.