Chương 2300: Vạn Thọ quốc đến cầu hôn
 
 	Trường Sinh cốc yên tĩnh, toàn bộ Trường Sinh cốc thần hồn nát thần tính, mỗi cái Trường Sinh cốc đệ tử cũng là thủ vững cương vị, thậm chí là đao kiếm ra khỏi vỏ, sẵn sàng chiến đấu.
 
 	So về tùy thời đều tiến vào trạng thái chiến đấu Trường Sinh cốc đệ tử đến, Lý Thất Dạ không biết rõ là đến cỡ nào thanh nhàn yên tĩnh, không có bất kỳ người nào quấy rầy hắn, hắn là chân không bước ra khỏi nhà, an tâm tu hành.
 
 	Lý Thất Dạ ngã ngồi tại trong phòng, trong nhập định xem, tựa như là thần du thái hư, toàn bộ ngốc như tượng điêu khắc gỗ.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Không biết rõ qua rồi bao lâu về sau, một hồi rất nhỏ thanh âm vang lên, ở thời điểm này dưới mặt đất mở rộng lá xanh, chỉ thấy gốc cây già từ dưới đất chui ra.
 
 	Cái này gốc gốc cây già chính là Lý Thất Dạ theo Khuyết Nha sơn đoạt được cái kia gốc gốc cây già, nó đi theo Lý Thất Dạ về sau, Lý Thất Dạ cho cái này gốc gốc cây già đặt tên là trường sinh.
 
 	Trường sinh gốc cây già từ dưới đất chui vào sau khi đi ra, số lượng không nhiều lắm lá xanh chập chờn, lộ ra là thập phần hưng phấn dáng dấp.
 
 	"Ta biết rõ rồi." Lý Thất Dạ nhìn thấy dài sinh gốc cây già cái kia thập phần hưng phấn chập chờn lấy lá xanh, không khỏi cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng mà vuốt gốc cây già, ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Trường Sinh cốc, đích thật là có chút ý tứ, nội tình chi sâu, đích thật là có chút khiến người khó với tưởng tượng."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn qua bên ngoài, thâm thúy ánh mắt nhúc nhích hào quang, hắn đến Trường Sinh cốc đương nhiên không phải là vì đem làm một cái cái gì thủ tịch đại đệ tử rồi, cái gọi là thủ tịch đại đệ tử, cái kia chẳng qua là theo hưng mà làm.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi trường sinh gốc cây già, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Ở tại Bách Hoa cốc Lý Thất Dạ thanh nhàn không lo, bất quá cuộc sống của hắn không có qua mấy ngày bị đánh vỡ, tại đây một ngày Phạm Diệu Chân tìm tới hắn.
 
 	Lúc này Phạm Diệu Chân ăn mặc một thân bó sát quần áo, nàng lúc này hoàn toàn là cùng trong ngày thường không đồng dạng, dứt khoát lưu loát, cả người tản mát ra một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế, nhìn kỹ lên, lại có lấy một phen không đồng dạng như vậy hàm súc thú vị , lúc chăm chú lên Phạm Diệu Chân cũng là xinh đẹp động lòng người, vẫn là khiến người hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Vạn Thọ quốc một vị thân vương đến rồi." Phạm Diệu Chân nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, đi thẳng vào vấn đề, lúc này đây nàng cũng không có đi vòng vo.
 
 	Từ khi Trường Sinh Chân Nhân trọng thương về sau, chư vị lão tổ muốn vì Trường Sinh Chân Nhân chữa thương, mà các trưởng lão lại lưu tại bí cốc hộ pháp, cho nên Trường Sinh cốc rất nhiều chuyện đều hạ xuống trẻ tuổi đệ tử trên thân, lúc này Trường Sinh cốc trẻ tuổi đệ tử rốt cục gặp phải lấy khảo nghiệm.
 
 	Với tư cách Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ đại đệ tử, Phạm Diệu Chân càng là gánh vác trách nhiệm, Trường Sinh cốc rất nhiều sự vụ đều do nàng tự mình chủ trì, Trường Sinh cốc phòng ngự bố trí, cũng là xuất từ ở tay của nàng.
 
 	Mặc dù là tạm thời vâng mệnh, nhưng Phạm Diệu Chân triển lộ ra cùng nàng tuổi chỗ không hợp lão thành, vừa mới năng lực cũng ở thời điểm này phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Không hề nghi ngờ, với tư cách Trường Sinh Chân Nhân đại đệ tử, Phạm Diệu Chân đã sớm là có chỗ chuẩn bị, nàng sở học vào hôm nay cũng rốt cục phái lên công dụng rồi.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Phạm Diệu Chân tú mục ngưng tụ, thần thái trịnh trọng nói nói: "Vạn Thọ Thân Vương mang hậu lễ mà đến, vì bọn hắn Vạn Thọ quốc cầu hôn."
 
 	"Là ai một cái?" Lý Thất Dạ nói ra: "Nhường ta đoán đoán, là Độc Vương Hoàng Quyền Uy sao? Muốn kết hôn nữ thần y của chúng ta."
 
 	"Không sai." Phạm Diệu Chân trịnh trọng gật đầu, nói ra: "Vạn Thọ Thân Vương muốn gặp cốc chủ, đúng nói chuyện hai nhà chuyện đám hỏi."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, Trường Sinh Chân Nhân trọng thương, vừa lúc đó Vạn Thọ quốc vậy mà phái ra thân vương đến đây cầu hôn, muốn tác hợp Độc Vương Hoàng Quyền Uy cùng Mục Nhã Lan, Vạn Thọ quốc cử động lần này cái này không khỏi là lớn hơn tại lập tức đi à nha.
 
 	Không muộn cũng không còn sớm, hết lần này tới lần khác tại nơi này trong lúc mấu chốt Vạn Thọ quốc thân vương đến đây cầu hôn, cái này không khỏi là thật trùng hợp a.
 
 	"Ngươi hướng lão tổ bọn hắn báo cáo là được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Chư vị lão tổ không phải bế quan không ra, chính là làm chủ cầm tổ lô, cứu trị sư tôn, đa số trưởng lão thủ tại bí cốc hộ pháp." Phạm Diệu Chân nói ra.
 
 	Phạm Diệu Chân lời này nói ra, đây đã là lại hiểu hơn hết rồi, chuyện này đã là do bọn hắn trực tiếp đến quyết định.
 
 	"Ngươi là đại sư tỷ, ngươi đi hỏi một chút nhã lan, các ngươi làm quyết định cũng được." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nhã lan cự tuyệt." Phạm Diệu Chân nói ra: "Hơn nữa, ta chỉ là đại sư tỷ, ngươi thế nhưng mà đại sư huynh! Với tư cách sư tôn tọa hạ thủ tịch đại đệ tử, chuyện như vậy nên do ngươi đến chủ trì."
 
 	Trường Sinh cốc nguy nan thời điểm, Vạn Thọ quốc lại hết lần này tới lần khác tại nơi này mấu chốt cầu hôn, cái này chỉ sợ không phải trùng hợp, Phạm Diệu Chân bọn hắn lại làm sao có thể đáp ứng đâu này, lại nói Mục Nhã Lan bản thân đối với Hoàng Quyền Uy cũng không có chút nào ý tứ, cho nên như vậy một cái cọc quan hệ thông gia, cái kia là chuyện không thể nào.
 
 	"Ngươi cái này đại sư tỷ đã làm được mười phần xuất sắc, mười phần ưu tú, chuyện thế này, các ngươi tỷ muội thương lượng định là đủ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Phạm Diệu Chân hung hăng khoét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ngươi có thể mơ tưởng lâm trận đào thoát, hiện tại Trường Sinh cốc ở vào nguy nan, ngươi cái này thủ tịch đại đệ tử cần phải gánh vác trách nhiệm! Cho dù chuyện như vậy tỷ muội chúng ta làm quyết định, vậy cũng phải do ngươi vị này thủ tịch đại đệ tử đi nói với Vạn Thọ Thân Vương."
 
 	"Là nhường ta lưng hắc họa a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chuyện thế này, thế nhưng mà có thể dẫn tới chiến tranh. Vạn Thọ quốc giờ phút này là lai giả bất thiện, một khi khai chiến, ta đây chẳng phải là thành pháo hôi."
 
 	"Như thế nào, sợ sao?" Phạm Diệu Chân liếc Lý Thất Dạ liếc, xích ánh mắt trần truồng trực tiếp là khiêu khích hắn.
 
 	"Nha đầu, không muốn cho ta phép khích tướng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhàn nhã nói: "Như vậy phép khích tướng đối với ta mà nói không chỗ hữu dụng."
 
 	"Chớ quên, ngươi có thể thủ tịch đại đệ tử, chớ chiếm cầu tiêu không chịu đi ị, không có bảo ngươi xông pha chiến đấu, cái kia đã là mười phần ưu đãi ngươi rồi." Phạm Diệu Chân tức giận trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, nói ra.
 
 	"Nhã khí, nhã khí điểm, ngươi thế nhưng mà chúng ta Trường Sinh cốc bề ngoài, nói chuyện làm sao có thể như vậy thô tục, nhã khí điểm." Lý Thất Dạ cười uốn nắn, nói ra: "Không cần thiết phá hoại ngươi thục nữ hình tượng."
 
 	"Thiếu cùng ta cãi cọ, đi, hay là không đi." Phạm Diệu Chân lúc này tốn hơi thừa lời, xoa tay, lời nói không có vài câu, nàng cái này tiểu ma nữ tựu lộ ra bản tính rồi.
 
 	Nhìn nàng hiện tại bộ dạng này tốn hơi thừa lời bộ dạng, tựa hồ Lý Thất Dạ nếu không đáp ứng, nàng sẽ cho Lý Thất Dạ một chầu đánh một trận.
 
 	"Đi, tại sao không đi đây này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, biết nghe lời phải, nói ra: "Đại sư tỷ đều phân phó, ta còn dám không tuân theo sao? Bằng không mà nói, chỉ sợ Trường Sinh cốc không có ta nơi sống yên ổn."
 
 	"Thiếu cho ta ba hoa." Phạm Diệu Chân bị tức được nghiến răng đấy, hung hăng tại Lý Thất Dạ bên hông bấm một cái, đau đến Lý Thất Dạ nhe răng liệt răng.
 
 	"Tiết lộ cho ngươi một tin tức." Tại Lý Thất Dạ đứng dậy gặp Vạn Thọ quốc thân vương thời điểm, Phạm Diệu Chân gọi lại hắn.
 
 	"Qua ít ngày, chính là Dược Lư đại hội, xem như chúng ta Trường Sinh đạo thống một cái tế bái tổ tiên ngày, cho tới nay đều do chúng ta Trường Sinh cốc chủ trì." Phạm Diệu Chân chăm chú nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Vậy thì càng đúng dịp." Lý Thất Dạ lập tức lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Tại muốn tế bái tổ tiên thời gian sắp đến thời điểm cốc chủ bị người trọng thương, mà lúc này lại là Vạn Thọ quốc đến cửa cầu hôn, cái này thật trùng hợp."
 
 	"Cho nên, nên làm như thế nào, trong lòng ngươi đã có thể đắn đo tốt rồi." Phạm Diệu Chân nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nếu như nói, ta chọi cứng đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Phải biết, ta làm việc thế nhưng mà chưa từng có chịu thua đấy, bất kể là thế nào địch nhân, hoặc là cho ta nằm rạp trên mặt đất quỳ thè lưỡi ra liếm, hoặc là trở thành ta dưới chân xương khô. Nha đầu, đem ta lôi ra đến, ngươi có thể đã suy nghĩ kỹ."
 
 	"Ngươi là muốn chậm lại một chút đâu này, còn là muốn khai chiến đâu này?" Lý Thất Dạ cười dịu dàng nhìn xem Phạm Diệu Chân, nói ra: "Nếu như các ngươi muốn chậm lại một chút hào khí, cho Trường Sinh cốc một cái giảm xóc thời gian, vậy ngươi tựu không cần phải kéo lên ta. Ta người này, một khi đi lên, cái kia nhất định là cứng rắn làm đến cùng đấy."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phạm Diệu Chân không nói, bắt đầu trầm mặc, sau một lát, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nàng cái kia dịu dàng tú mục nhìn thẳng Lý Thất Dạ hai mắt, đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, cái này tựa hồ là muốn nối thẳng Lý Thất Dạ ở sâu trong nội tâm, cũng như là nhường Lý Thất Dạ chiếu vào ánh mắt nội tâm của mình.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi!" Cuối cùng Phạm Diệu Chân trịnh trọng gật đầu nói ra: "Tuy nhiên ta không biết rõ vì cái gì sư tôn sẽ chọn ngươi với tư cách thủ tịch đại đệ tử, nhưng ta y nguyên tin tưởng ngươi. Giờ phút này sư tôn không tại, như vậy ta tin tưởng ngươi vị này thủ tịch đại đệ tử sở tác sở vi, mặc kệ ngươi là làm ra thế nào quyết định, ta cùng chư vị sư tỷ muội đều sẽ ủng hộ ngươi."
 
 	"Nha đầu, nói không chừng ngươi một chút không cẩn thận đó là đem Trường Sinh cốc chắp tay đưa cho một cái ác ma." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sờ lên Phạm Diệu Chân trán, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Tại trong đại điện, Vạn Thọ quốc thân vương lạnh lùng ngồi ở chỗ kia. Vạn Thọ quốc thân vương chính là một cái Vũ Uy lão già, hắn song tóc mai như kiếm, ánh mắt sẳng giọng, hắn là Vạn Thọ quốc trước mắt quyền thế nhất cường thịnh thân vương, từng vì Vạn Thọ quốc mang binh chinh chiến, lập xuống chiến công hiển hách.
 
 	Hôm nay hắn bị Vạn Thọ quốc hoàng đế nhờ vả, đến đây vì Vạn Thọ quốc thiên tài Hoàng Quyền Uy cầu hôn, tại hôm nay cầu hôn, hắn vị này bà mối có thể nói đến có chuẩn bị.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương đến rồi rất lâu rồi, một mực không thể nhìn thấy Trường Sinh cốc chư vị trưởng lão, chớ nói chi là Trường Sinh cốc lão tổ rồi, mặc dù là như thế, hắn vẫn là có thể bảo trì bình thản, không hề sinh khí.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương ánh mắt sẳng giọng, hắn lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, mười phần tỉnh táo. Coi như là Trường Sinh cốc hữu ý vắng vẻ hắn, lúc này hắn cũng đồng dạng không quan tâm, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra Trường Sinh cốc cao ngạo không được bao lâu, trong tương lai không xa trong cuộc sống, Trường Sinh đạo thống sẽ là bọn hắn Vạn Thọ quốc thiên hạ.
 
 	Theo Vạn Thọ Thân Vương, tương lai bọn hắn Vạn Thọ quốc chưởng chấp Trường Sinh đạo thống, cái kia cũng  là chuyện đương nhiên, bọn hắn Vạn Thọ quốc đã đã trở thành Trường Sinh đạo thống đệ nhất đại truyền thừa, đã có được Trường Sinh đạo thống cường đại nhất vũ lực.
 
 	Có thể nói tại vũ lực phương diện, bọn hắn Vạn Thọ quốc đã đã vượt qua Trường Sinh cốc rồi, cho nên trên Vạn Thọ quốc phía dưới, bất luận là bình thường đệ tử còn là từ thân vương, trong nội tâm đều cho rằng hôm nay Trường Sinh cốc đã xuống dốc rồi, xa không bằng bọn hắn Vạn Thọ quốc.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Vạn Thọ quốc tương lai chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, cái kia cũng  là chuyện đương nhiên, huống chi, Trường Sinh cốc chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành đã đủ và rồi, nên thay người thời điểm rồi.
Kết chương.