Chương 559: Trưởng lão, ta là nam.

	.

	Thi Khôi Tông trưởng lão vụt một chút hù dọa, chỉ vào Lâm Tễ Trần, giận tím mặt nói: "Kiếm Tông tiểu tử! Ngươi dám giết ta tông môn đệ tử!"

	Trong lời nói, đều là sát ý.

	Đây chính là hắn Thi Khôi Tông đại đệ tử a.

	Cứ thế mà chết đi, có thể tưởng tượng sau khi trở về, tông chủ khẳng định sẽ đem trách nhiệm ném ở trên người hắn.

	Nghĩ đến cái này, Thi Khôi Tông trưởng lão đằng đằng sát khí, hận không thể hiện tại trực tiếp xuất thủ đối Lâm Tễ Trần thống hạ sát thủ!

	Cái khác Ma Tông cũng là đối Lâm Tễ Trần trợn mắt nhìn.

	Bởi vì đây là Thăng Tiên đại hội tổ chức đến nay, lần thứ nhất Ma Tông đại đệ tử tử vong.

	Đại đệ tử cũng không là bình thường đệ tử nội điện có thể so sánh, đại biểu là tông môn mặt mũi cùng tương lai.

	Bây giờ Ma Tông một đại đệ tử tử vong , tương đương với đánh tất cả ma tông mặt.

	Gặp sự tình không ổn, Nam Cung Vũ lập tức phi thân quá khứ, đứng tại Lâm Tễ Trần trước mặt, trào phúng nói: "Tam Tài lão quỷ, ngươi muốn làm cái gì? Không nhìn đại hội quy tắc nghĩ đối tiểu bối động thủ? Hừ, cho là ta Kiếm Tông dễ khi dễ a?"

	Thi Khôi Tông trưởng lão nhất thời ngậm miệng, hắn đương nhiên không dám động thủ thật.

	Trên lôi đài sống hay chết, toàn bằng tuyển thủ năng lực chính mình.

	Đánh không lại có thể đầu hàng, nhưng vấn đề là, Phong Như Hải không kịp đầu hàng liền bị giết.

	Liền ngay cả đốc chiến trưởng lão cũng không kịp bảo vệ hắn.

	"Thù này, ta Thi Khôi Tông nhớ kỹ! Lâm Tễ Trần, ngươi sẽ vì ngươi hành vi hối hận cả đời!"

	Thi Khôi Tông trưởng lão cắn răng nghiến lợi quẳng xuống ngoan thoại.

	Nam Cung Vũ phóng khoáng cười một tiếng, nói: "Trò cười, một cái nho nhỏ Thi Khôi Tông cũng dám uy hiếp ta Thiên Diễn Kiếm Tông, cứ tới chính là, cũng không biết ngươi một cái Thi Khôi Tông có thể hay không chịu đựng lấy ta Kiếm Tông lửa giận!"

	Thi Khôi Tông sắc mặt khó coi, nhất thời hỏa khí thượng đầu, không muốn nhiều như vậy.

	Thi Khôi Tông tuy là nhất lưu Ma Tông, nhưng cùng Thiên Diễn Kiếm Tông so ra, căn bản không đáng chú ý.

	"Hừ!" Thi Khôi Tông trưởng lão đành phải hừ lạnh ngồi xuống, không còn dám loạn nói.

	Hắn nghĩ kỹ, coi như thật muốn báo thù, cũng muốn vụng trộm tiến hành, không thể kinh động Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Tiểu tử này sớm muộn có lạc đàn thời điểm , chờ lấy đi!

	Nam Cung Vũ vỗ vỗ Lâm Tễ Trần bả vai, cởi mở cười nói: "Làm rất tốt, đừng sợ những cái kia Ma Tông uy hiếp, sau lưng của ngươi là Thiên Diễn Kiếm Tông, nếu là có người dám giở trò, lão phu đánh bạc mệnh cũng sẽ bảo đảm ngươi vô sự, đến lúc đó có dám theo hay không lão phu làm một vố lớn?"

	Lâm Tễ Trần ngại ngùng cười một tiếng, yếu ớt nói: "Trưởng lão, ta là nam. . ."

	Nam Cung Vũ: ". . . ."

	Nam Cung Vũ không còn gì để nói, vẫn là đem Lâm Tễ Trần trước mang theo trở về, Nam Cung Nguyệt còn tại đấu pháp bên trong, tạm thời không thể tới chúc mừng hắn.

	Lâm Tễ Trần tọa hạ nghỉ ngơi, đồng thời xem xét thu hoạch của mình.

	"Đánh giết Kim Đan cảnh ma tu! Ban thưởng chiến công điểm + 2000 điểm! Chính đạo giá trị +200 điểm!"

	Lâm Tễ Trần thu được thanh âm nhắc nhở, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười hài lòng.

	Trước đó tại La Sát Môn lúc, Kim Đan cảnh ma tu chỉ cấp 50 điểm chiến công, bây giờ lại có 2000 điểm.

	Cũng không phải là nói chiến công điểm bị sửa đổi, mà là căn cứ đối phương ma tu thực lực đi.

	La Sát Môn đều là chút phổ thông ma tu, tự nhiên chiến công điểm ít.

	Trước mắt Phong Như Hải thế nhưng là nhất lưu ma tông đại đệ tử, dù là cũng là Kim Đan cảnh, lại cho hai ngàn điểm chiến công.

	Hai ngàn điểm chiến công có thể hối đoái hai vạn danh vọng, chỉ cần linh thạch đầy đủ, hắn lại có thể mua một gian cửa hàng lớn trải.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần vì cái gì lựa chọn thân tổ nguyên nhân, nếu là gặp được tu sĩ chính đạo làm đối thủ, hắn chỉ sợ không tốt hạ sát thủ, bởi vì liền xem như Nam Cung Vũ cũng sẽ không để hắn làm như vậy.

	Bất quá ma tu liền không đồng dạng, Lâm Tễ Trần có thể không cố kỵ gì, giết ngược lại thắng được đại lượng tu sĩ chính đạo hảo cảm, sao lại không làm.

	Trừ cái đó ra, Phong Như Hải còn cho Lâm Tễ Trần đưa một cái hồn mộ, hắn không khách khí nhận lấy.

	Tra một cái nhìn, Lâm Tễ Trần con mắt đều sáng lên.

	Phong Như Hải hồn mộ dị thường phong phú, đệ nhất dạng chính là Địa phẩm kim sắc phẩm chất đồ phòng ngự!

	【  Địa phẩm phòng cụ · Phệ Ma chiến bào 】: Phòng ngự +150, hộ tâm +90, tính bền dẻo +5%, hút máu +3%, lại ma đạo giá trị hoặc là chính đạo giá trị mỗi gia tăng 1000 điểm, liền có thể gia tăng 1% công pháp tổn thương.

	【  ma công miễn trừ 】: Có thể ngăn cản đối thủ một lần Địa phẩm võ kỹ hoặc là Địa phẩm linh kỹ tổn thương, thời gian cooldown 10 phút.

	【  Phệ Huyết Ma Công 】: Đối 30 mét phạm vi bên trong địch nhân hấp thụ khí huyết, mỗi một địch nhân nhưng hấp thụ 2000 điểm khí huyết, nhân số càng nhiều, hấp thu khí huyết càng nhiều, cooldown 15 phút.

	【  phệ hồn độn thân 】: Hi sinh 5% tổng HP, có thể lập tức tiến vào 2 giây không thể lựa chọn sử dụng trạng thái, không cách nào bị khóa định, nhưng không cách nào thi triển cái khác kỹ năng, cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh tu sĩ mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Chỉ là cái này chiến bào, Lâm Tễ Trần liền đã cười nở hoa rồi, đây chính là đệ tử tinh anh a, vốn liếng giàu có.

	Tùy tiện một kiện đều là kim sắc Địa phẩm trang bị, cái này chiến bào so với hắn Hồn Thiên Chiến Bào tốt hơn nhiều.

	Bất quá hắn Hồn Thiên Chiến Bào là một cái sáo trang hệ liệt, Lâm Tễ Trần tạm thời không muốn thay đổi.

	Mà lại đã cái đồ chơi này là Kim Đan cảnh trang bị, đoán chừng chờ hắn tìm tới tốt hơn trang bị, đã là Cụ Linh cảnh.

	Đối với hắn mà nói không tính quá lớn lực hấp dẫn, có thể bán đi.

	Ngoại trừ kiện trang bị này, còn có ba kiện Địa phẩm kim sắc trang bị.

	Đáng tiếc đều không phải là Lâm Tễ Trần dùng.

	Linh thạch ngược lại là có không ít, 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch, thậm chí còn có 200 khối trung phẩm linh thạch, mập chảy mỡ.

	Lâm Tễ Trần giết cái dị thú BOSS đều không có nhiều như vậy.

	Còn có đan dược, cái này hồn mộ bên trong, tổng cộng có hai bình Địa phẩm đan dược, hiệu quả không giống nhau.

	【  cấp linh đan x5 】: Địa giai hạ phẩm đan dược, sau khi phục dụng 10 phút bên trong, niệm lực +200 điểm, pháp lực +10000 điểm, pháp lực hồi phục gia tốc 150%.

	【  Bạo lệ đan x5 】: Địa phẩm hạ phẩm đan dược, sau khi phục dụng 10 phút bên trong, toàn thuộc tính +1 50 điểm, công pháp tổn thương +15%, thời gian kết thúc sau 10 giờ bên trong, toàn thuộc tính -10%.

	Hai loại đan dược, cũng còn không tệ, chiếu thu không lầm.

	Cuối cùng Lâm Tễ Trần phát hiện một bản Địa phẩm sách kỹ năng.

	【  Địa phẩm linh kỹ · Chấn Hồn Linh Chỉ 】: Ngưng tụ pháp lực cùng đầu ngón tay, một chỉ điểm ra, 200m phạm vi bên trong khả tạo thành 8000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng cưỡng chế đem đối thủ đẩy lui, 10% xác suất tạo thành quần thể tê liệt hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 20 phút, pháp lực tiêu hao: 5000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 85 trở lên Kim Đan cảnh chỉ tu mới có thể học tập.

	. . .

	Kỹ năng này tổn thương rất cao, mà lại hiệu quả rất mạnh, cưỡng chế khuyên lui, còn có quần thể tê liệt, tuyệt đối kim sắc linh kỹ.

	Đáng tiếc nhìn thấy yêu cầu nhất định phải là chỉ tu mới có thể luyện, Lâm Tễ Trần hết sạch hứng thú, vừa dự định ném vào chiếc nhẫn chờ về thành bán.

	Lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hắn là có thể học!

	Hắn Hồn Thiên hộ thủ, có một cái hiệu quả, gọi là vô sự tự thông, có thể học tập một môn thể tu kỹ năng.

	【  Địa phẩm hộ cụ · Hồn Thiên hộ thủ 】: Lực đạo +60, hiểu ý +30, phòng ngự +35, hộ tâm +20.

	Hồn Thiên sáo trang hệ liệt, mỗi gia tăng một kiện hồn trời trang bị, toàn hiệu quả +5%.

	【  vô sự tự thông 】: Nhưng cưỡng ép học được một môn Địa phẩm thể tu kỹ năng, chỉ bao quát linh kỹ cùng võ kỹ, lại chỉ này một lần, sử dụng hết vô hiệu.

	【  thể tu chi linh 】: Thể tu loại kỹ năng tổn thương +10%, cooldown -5%.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh tu sĩ đồng đều có thể sử dụng.

	. . . .
Kết chương.