Chương 854: Thạch nhân
 
 	Lấy Mai Ngạo Nam mà nói, một thế này Tiên Đế trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, cái này không chỉ là đến từ nàng tự đại, cũng là đến từ nàng hùng tâm, không thành Tiên Đế, thề không bỏ qua.
 
 	Không hề nghi ngờ, Mai Ngạo Nam nhìn trúng, là Lý Thất Dạ vô song dược đạo, về phần Lý Thất Dạ phải chăng cường đại, phải chăng có đầy đủ thực lực, cái này theo Mai Ngạo Nam, đây đều là không quan hệ quan trọng sự tình.
 
 	Trên thực tế, Mai Ngạo Nam cho tới nay đều là rất tự tin, rất cao ngạo, tầm mắt của nàng cực cao, tại Thạch Dược giới thế hệ tuổi trẻ khó có người có thể vào pháp nhãn của nàng, coi như là Kim Ô Thái tử chi lưu, nàng cũng không để trong lòng, quản chi là có chí tranh đoạt thiên mệnh Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam cũng có tự tin đánh bại hắn!
 
 	Cho nên, theo Mai Ngạo Nam, Lý Thất Dạ tu hành phải chăng cường đại không trọng yếu, nàng nhìn trúng chính là Lý Thất Dạ vô song dược đạo, đây cũng là nàng muốn gặp Lý Thất Dạ nguyên nhân.
 
 	Nghe được Mai Ngạo Nam, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Cười đã chưa?" Mai Ngạo Nam nhìn thẳng Lý Thất Dạ, tự tin mà chắc chắn, nàng nói ra: "Ta và ngươi đồng minh, đó là cả hai cùng có lợi cục diện, ngươi có thể an tâm làm ngươi Dược Đế, ta Đế Cương sẽ vì ngươi hộ giá hộ tống! Có ta hộ giá, trong tương lai ta thành tựu Tiên Đế, để ngươi đầy đủ có vốn liếng đi luyện Tiên đan, nói không chừng ngươi sẽ trở thành vạn cổ đến nay ghê gớm nhất Dược Đế!"
 
 	"Cô nàng, không nói trước ngươi có hay không trở thành Tiên Đế, về phần ta, đối với trở thành Dược Đế, đó là không hứng thú lắm." Lý Thất Dạ nhìn lấy tự tin Mai Ngạo Nam, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Hơn nữa, tại đây một thế, có ta ở đây, ngươi muốn trở thành Tiên Đế, chỉ sợ là không có cơ hội."
 
 	Mai Ngạo Nam tú mục ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra: "Nói như vậy ngươi là muốn cùng ta tranh giành thiên mệnh!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, cười dao động ngẩng đầu lên, nói ra: "Cô nàng, ngươi hoàn toàn là sai lầm. Không phải ta với ngươi tranh giành thiên mệnh, mà là thiên mệnh duy ta, ngươi chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng."
 
 	"Xem ra Lý đạo hữu đối với mình đạo hạnh là có tuyệt đối tự tin!" Mai Ngạo Nam lập tức là chiến ý dâng cao, có khiêu chiến Lý Thất Dạ tư thái, nói ra: "Cũng tốt, hôm nay ta liền lãnh giáo một chút Lý đạo hữu tuyệt thế chi thuật, nhìn Lý đạo hữu phải chăng có tư cách cùng ta tranh giành thiên mệnh!"
 
 	Quả nhiên là bá khí mười phần, rõ ràng là một nữ tử, lại không thua kém đấng mày râu, bất luận là đối với người nào, cũng dám đứng ra khiêu chiến, đều có lòng tin đánh bại đối thủ.
 
 	Đối với Mai Ngạo Nam chiến ý cao vút, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cô nàng, ngươi thật sự là không tầm thường, mặc dù ngươi xuất thân Tiễn Long thế gia, lại không tu ngươi Tiễn Long thế gia bất kỳ công pháp nào, tự thành một mạch. Mặc dù nói, ngươi là đạt được cao nhân chỉ điểm, nhưng là, có thành tựu như vậy, đích thật là khó lường, nếu là ngươi sinh ở một cái khác thời đại, nói không chừng thật đúng là có thể sánh vai cho các ngươi Tiễn Long thế gia Thủy tổ Ngọc Long Tiên Đế!"
 
 	"Đáng tiếc, ngươi sinh sai thời đại, không nên cùng ta cùng một cái thời đại!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Tại ta thời đại, là rồng, ngươi cho ta cuộn lại, là hổ, ngươi cho ta ngồi tốt! Nếu là ngăn đường ta, ta từ ngươi trên thi thể bước qua!"
 
 	"Đã Lý đạo hữu có tự tin như vậy, vậy thì ngươi ta quyết chiến một trận, chứng thật một chút Lý đạo hữu ngươi thực lực." Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, Mai Ngạo Nam không chút do dự đứng lên, khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhìn nàng một cái, nói ra: "Cô nàng, ta bên trên ngươi Đế Cương đến, không phải đánh nhau với ngươi, cũng không phải cùng ngươi khoác lác. Ta muốn gặp ngươi sư phụ, có lẽ cái kia chỉ điểm ngươi Thạch Đầu Nhân, để hắn đi ra gặp ta!"
 
 	"Ngươi là ai!" Mai Ngạo Nam lập tức tú mục mãnh liệt, trong chớp mắt này, nàng tú mục lóe lên một luồng sát cơ!
 
 	"Không cần cùng ta động sát cơ." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra, các ngươi Tiễn Long thế gia một đám lão đầu còn không có nói cho ngươi biết ta là ai! Cái này lạn sự, ta lười đi so đo! Đi gọi tôn này Thạch Đầu Nhân tới gặp ta, bằng không thì cẩn thận ta đem ngươi Đế Cương hủy đi, lại một lần nữa đem hắn đinh nhập Bệ Ngạn thú thổ!"
 
 	"Là ai dám nói đem ta đinh nhập Bệ Ngạn thú thổ đâu!" Ngay lúc này, một cái hữu khí vô lực thanh âm vang lên, một thân ảnh đi đến.
 
 	Cái thân ảnh này cao lớn vô cùng, thoạt nhìn tựa như một tôn cự nhân, chính xác nói, là một tôn to lớn tượng đá. Trước mắt cái này cao lớn thạch nhân rõ ràng không phải xuất từ Thạch Nhân tộc, phải nói hắn liền là Thạch Đầu chỗ điêu khắc thành tồn tại!
 
 	Nếu như Nhân Hoàng giới Cửu Thánh Yêu Môn chư lão ở đây nhìn thấy tôn này to lớn thạch nhân, nhất định sẽ bị giật mình, bởi vì trước mắt tôn này to lớn thạch nhân cùng bọn họ Cửu Thánh Yêu Môn bốn tôn thủ hộ thần rất giống!
 
 	Nếu như nói có không tầm thường địa phương, khác biệt duy nhất chính là, tôn này thạch nhân trên đỉnh đầu mang theo thần quan, tựa hồ tôn này thạch nhân thoạt nhìn so Cửu Thánh Yêu Môn bốn tôn thủ hộ thần cấp bậc cao hơn một điểm.
 
 	"Là ngươi sao?" Tôn này to lớn thạch nhân đi tới về sau, ánh mắt quét Lý Thất Dạ một chút, hữu khí vô lực nói ra.
 
 	"Không sai, là ta." Lý Thất Dạ y nguyên lười biếng ngồi ở chỗ nào, vẩy một cái mí mắt, nói ra: "Ngươi khối này tảng đá vụn uy phong cũng không nhỏ, đương nhiên là ai tại mê hoặc Thôn Nhật rồi? Nếu như không phải Thôn Nhật tiểu tử này tâm địa tốt, ta có phải hay không nên đem hắn đinh nhập trong đầm lầy!"
 
 	Nghe nói như thế, tôn này thạch nhân lập tức đông đông đông liền lùi lại mấy bước, lập tức, hắn là sắc mặt đại biến, tựa như là thấy quỷ nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Sư phụ." Gặp thạch nhân cái này thần thái, Mai Ngạo Nam cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, phải biết, sư phụ nàng coi như là đối mặt Thần Hoàng đều không thèm để ý chút nào.
 
 	"Hai người chúng ta đến nói một chút." Lý Thất Dạ đối cái này một tôn Thạch Đầu Nhân nói ra.
 
 	Thạch Đầu Nhân bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng, hắn chậm rãi nói với Mai Ngạo Nam: "Hài tử, ngươi đi ra ngoài trước, ta có chút việc tư."
 
 	Mai Ngạo Nam nhìn Lý Thất Dạ một chút, nàng không chút do dự liền rời đi, quả quyết lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	"Cái này, cái này, đây đúng là ngươi sao?" Thạch nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ, có chút kinh nghi hỏi định, do dự một hồi lâu nói ra.
 
 	"Ngươi cảm thấy lại có ai biết ngươi năm đó mê hoặc tuổi nhỏ Thôn Nhật Tiên Đế, lại có ai biết nếu không phải Thôn Nhật Tiên Đế cầu cái  thể diện, ta mới không có đem ngươi đinh nhập đầm lầy bên trong. Diệt Thần Thú Thiên Vực về sau, ngoại trừ ta, còn có ai có thể có được cái này đồ vật." Lý Thất Dạ cười, lấy ra cây kia đồng côn.
 
 	Thạch nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay đồng côn, liên tiếp lui mấy bước, sắc mặt cũng thay đổi, lầm bầm nói ra: "Ta liền biết, ta liền biết, lần này Bệ Ngạn thú thổ xuất thế ta nên minh bạch! Ta vẫn là ôm tâm thái chờ may mắn!"
 
 	Thạch nhân tự lẩm bẩm, sau đó là đặt mông ngồi ở trên ghế, hắn cũng không khỏi gãi gãi đầu sọ, quản chi hắn không có tóc, đều như cũ là hung hăng nắm một cái, hết sức thống khổ nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi, không, Âm Nha đại nhân, ngươi, ngươi, ngươi vậy mà một thế này tự mình xuất thế, ngươi, ngươi, ngươi đây là để cho ta thế nào sống. Ta, ta, ta thật vất vả mới bồi dưỡng được một cái Tiên Đế người kế tục đâu!"
 
 	"Ngươi hẳn là đa tạ ta niệm năm đó này chút ít quen biết tình ý mới đúng, nếu không, ta đều lười nhác đánh với ngươi chào hỏi, trực tiếp đem ngươi đinh về đầm lầy được rồi." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Đại nhân, ngươi cũng không thể đối với ta như vậy, ta, ta thế nhưng là cùng Bệ Ngạn thành đã đạt thành thông cảm, hiện tại, hiện tại ta đã không phải mang tội chi thân." Thạch nhân mười phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Ngươi là muốn bồi dưỡng Tiên Đế, hay là muốn cho Bệ Ngạn thú thổ có chủ đâu?" Lý Thất Dạ liếc hắn một chút nói ra.
 
 	Thạch nhân vội nói ra: "Đại nhân, ta biết ngươi thần võ vô song, có đại nhân tại, đệ tử ta thành Tiên Đế vô vọng, nhưng là, ngươi tổng không sẽ cùng nàng đoạt cái này Bệ Ngạn thú thổ vị trí này đi."
 
 	"Ngươi cảm thấy nàng thật có thể được không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra.
 
 	Thạch nhân đều vội nói ra: "Đại nhân, đây không có vấn đề, đệ tử ta thế nhưng là có được Thạch Nhân tộc thuần chính nhất nguyên thủy huyết thống, nàng là chảy xuôi theo Ngọc Long Tiên Đế huyết thống tuyệt đối là thuần chính nhất, nàng tuyệt đối là làm được. Ngọc Long Tiên Đế lai lịch, đại nhân cũng biết. Ta tin tưởng, nàng tuyệt đối có thể kế thừa Bệ Ngạn thú thổ."
 
 	"Thạch Đầu nha, Thạch Đầu, ngươi đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng!" Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Nếu như sự tình có dễ dàng như vậy, năm đó Thần Thú Thiên Vực đã sớm cầm xuống Bệ Ngạn thú thổ! Đã sớm tỉnh lại Bệ Ngạn thú thổ! Còn đến phiên ngươi sao? Coi như ngươi đồ đệ tương lai có phản tổ quy nguyên, nàng cũng không được! Cái này căn bản liền cùng Thạch Nhân tộc không có cái gì quan hệ! Cùng các ngươi Bệ Ngạn thú thổ có căn bản nhất quan hệ!"
 
 	"Cái này, cái này không nhất định đi." Thạch nhân không khỏi do dự một chút, nói ra: "Đồ nhi ta tuyệt đối là có thể quy về bản nguyên, ta cảm thấy, nàng có thể quy về bản nguyên, tuyệt đối có thể thành công tỉnh lại."
 
 	"Ngươi cảm thấy nàng so Bệ Thạch Tiên Đế như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hẳn là rõ ràng Bệ Thạch Tiên Đế lai lịch, hắn đồng dạng không được! Càng đừng nói là Thạch Nhân tộc. Năm đó ngươi bị Thần Thú Thiên Vực mê hoặc, chẳng lẽ ngươi còn tin tưởng dạng này chuyện ma quỷ?"
 
 	"Cái này. . ." Nói đến năm đó chuyện xấu, thạch nhân không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Năm đó cũng là bởi vì Bệ Thạch Tiên Đế cho nên ta mới làm cái khác nếm thử, bằng không thì, ta cũng sẽ không cùng Thần Thú Thiên Vực hợp mưu, mặc dù nói, tại đây một sự kiện bên trên là ta sai rồi, bị Bệ Ngạn thành trừng phạt khu trục, nhưng là, ta vẫn là vì Bệ Ngạn thú thổ."
 
 	"Ngươi đây là bệnh cấp tính loạn chạy chữa." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Chẳng lẽ tại đầm lầy bên trong còn không có đem ngươi cho thấm thanh tỉnh sao? Tương lai ngươi nếu là một bước đi nhầm, ngươi cảm thấy lại là như thế nào kết quả đây? Năm đó bên cạnh ngươi bao nhiêu người đi theo ngươi, cuối cùng là như thế nào hạ tràng."
 
 	Nhấc lên chuyện cũ, thạch nhân không khỏi thần thái ảm đạm, hắn nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Ta biết, năm đó ta là không nên nghe Thần Thú Thiên Vực xui khiến . Bất quá, tại lúc ấy ta vẫn là nghĩ làm một cái nếm thử!"
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ, ta là muốn định." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Lần này ta tới, nói liền là sự tình này."
 
 	"Đại nhân, ngươi đây là?" Thạch nhân có chút không cam lòng, nói ra: "Đại nhân ngươi cũng vô pháp tỉnh lại Bệ Ngạn thú thổ, đại nhân muốn coi Bệ Ngạn thú thổ là làm chính mình vật trong bàn tay, cái này, cái này, cái này chỉ sợ không được. Lại nói, đại nhân, đồ nhi ta có thể nếm thử một hai. Đại nhân, năm đó ta mang tội, đại nhân đem ta từ trong đầm lầy cứu ra, ta trở lại Bệ Ngạn thành, nguyện tiếp nhận trừng phạt, về sau mới nói phục Bệ Ngạn thành, nếu là ta tìm tới nhân tuyển thích hợp, Bệ Ngạn thành đồng ý để cho ta thử một lần!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.