Chương 336 : Triều đình vs sơn dã.
Từng tòa biên thuỳ nho nhỏ khách sạn, tối nay ngư long hỗn tạp.

	Thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi ở đằng kia năm người đi ra khỏi phòng về sau, hô hấp đều trầm trọng.

	Điều này làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Đối mặt vị kia trẻ tuổi tùy tùng sợ hãi, thêm nữa là một loại lộn xộn rất nhiều phức tạp tâm tình trực giác, nhu nhược nữ tử đối mặt lòng dạ khó lường nam nhân, hạ vị giả kính sợ vô hình quyền thế, còn có bản tính thuần thiện thế hệ, bẩm sinh sẽ tránh xa quỷ đồ.

	Nhưng mà Diêu Lĩnh Chi nhìn về phía cùng một tầng lầu năm người kia hít thở không thông, rất trực quan.

	Cùng một tòa núi rừng, thỏ lộc thấy hổ bi. Cùng một cái sông lớn, tôm cá gặp giao long.

	Diêu Lĩnh Chi đảm nhiệm biên quân trinh sát đã có ba năm lâu, từng có hai lần tính mạng treo một đường cuộc chiến sinh tử, Diêu Lĩnh Chi không có bất kỳ một lần sinh ra nhượng bộ, theo lý mà nói, không nên có này cảm giác mới đúng.

	Nàng là Diêu gia thế hệ này nhất nổi tiếng thiên tài võ học, chẳng qua mười bốn tuổi, cũng đã đưa thân bốn cảnh, hơn nữa có hi vọng phá vỡ bình cảnh, vô luận là mười lăm tuổi năm cảnh vũ phu, cho dù là mười bảy tuổi năm cảnh, cũng làm được rất tốt "Thiên tài" hai chữ. Phóng nhãn Đại Tuyền vương triều, vô luận là quân đội còn là giang hồ, Diêu Lĩnh Chi đều là nhất đẳng ngọc thô chưa mài dũa, thêm chút mài dũa, có thể đại phóng sáng rọi, không có người hoài nghi nàng tương lai có thể thuận lợi đưa thân Ngự Phong cảnh, trở thành trấn mạnh một phương võ đạo tông sư.

	Nhất là quân ngũ xuất thân cao thủ, sát lực thực tế cực lớn, điểm này không thể nghi ngờ.

	Trên giang hồ, tông sư thường thường từng đôi chém giết, phần lớn là lực lượng ngang nhau đọ sức, sa trường lên, theo đuổi là một người đã đủ giữ quan ải, là trăm người địch, ngàn người địch.

	Diêu Lĩnh Chi trong lòng bàn tay rất nhanh một viên nén bạc bộ dáng vật, đúng là giá trị liên thành binh gia giáp viên, hơn nữa là bị trên núi luyện khí sĩ mỉa mai vì "Thủy oa giáp" cam lộ giáp, phẩm chất cao hơn nhất đẳng "Trì đường giáp" Kim Ô kinh vĩ giáp, là danh xứng với thực tiên gia pháp bảo, biên quân Diêu thị đối với Diêu Lĩnh Chi kỳ vọng độ cao, có thể thấy được lốm đốm.

	Trẻ tuổi tùy tùng nhìn xem cái kia lầu hai năm người, vỗ bàn một cái, dương cả giận nói: "Ỷ vào nhiều người, làm ta sợ?"

	Người trẻ tuổi lúc nói lời này, mặt mày mang cười.

	Trong khách sạn ba bàn người, ngoài phòng còn có mấy trăm tinh kỵ, đại khái là mình cũng cảm thấy có chút vô liêm sỉ, hắn nhịn không được cười ra tiếng.

	2 bàn tùy tùng bộ dáng trong quân tinh nhuệ, cũng đi theo vui cười a đứng lên.

	Bọn hắn hoàn toàn không có đem lầu hai động tĩnh đem làm một sự việc, tuy nói trên lầu những người kia khí thế rất đủ, thậm chí có chút ít rung động nhân tâm, có thể thì như thế nào?

	Giang hồ mãng phu mà thôi.

	Đại Tuyền vương triều người giang hồ, đã sớm đứt gãy cột sống, một đám ghé vào triều đình cửa tay sai, chó vẩy đuôi mừng chủ mà thôi.

	Mà tự tay bẻ gãy, đập nát cả tòa giang hồ cột sống người, hôm nay vừa vặn an vị tại khách sạn trên bàn rượu.

	Thiện giả bất lai, lai giả bất thiện.

	Tên hiệu cửu nương khách sạn bà chủ quán, cũng không có người vì Trần Bình An xuất hiện, mà nhả ra khí, tâm tình càng trầm trọng.

	Tam gia lúc trước đã trên báo danh hào, đối phương còn như thế hùng hổ dọa người, rõ ràng chính là hướng về phía "Diêu" chữ mà đến.

	Một khi dậy rồi tranh chấp, chỉ sợ đối phương trên cương thượng tuyến, đến lúc đó khó xử còn là Diêu gia.

	Lão lưng còng tại rèm bên kia, hướng phu nhân gật gật đầu.

	Phu nhân đắng chát cười cười, đối phương căn bản chính là có dụng ý khác, nói không chừng chính là e sợ cho thiên hạ không loạn, muốn đem toàn bộ Diêu gia kéo xuống nước.

	Biết rõ Diêu gia tại hôm nay thay đổi bất ngờ ở bên trong, thích hợp yên tĩnh không thích hợp động, mà nàng cùng khách sạn, lại chỉ có thể là có thể chịu đựng tức thì chịu đựng. Có thể nàng lúc này lại không tốt khuyên bảo lầu hai mọi người lui về. Người ta hảo ý giúp ngươi xuất đầu, ngươi ngược lại yếu nhân gia sản rùa đen rút đầu, phu nhân thật sự làm không xuất ra bực này sự tình.

	Thanh sam thư sinh nghi ngờ nói: "Những người này là?"

	Phu nhân cười khổ nói: "Kinh thành đến quý nhân, không thể trêu vào."

	Thư sinh ồ một tiếng, do dự cả buổi, đang muốn nói chuyện, phu nhân bất đắc dĩ nói: "Chung Khôi, coi như ta van ngươi, đừng quấy rối rồi, chuyện bây giờ rất phiền toái, ta không tâm tình phản ứng ngươi."

	Thư sinh thở dài một tiếng, quả thật ngậm miệng lại.

	Trần Bình An quan sát lầu một đại sảnh, hỏi: "Bắt nạt bà chủ quán một cái nữ tắc người ta, không có phúc hậu đi?"

	Trẻ tuổi tùy tùng cười hì hì nói: "Đi ra việc buôn bán, cho khách nhân đổ vài chén rượu, làm sao lại bắt nạt?"

	Trần Bình An chỉ chỉ người trẻ tuổi ngực, "Trong lòng tự hỏi."

	Người trẻ tuổi vốn là khẽ giật mình, lập tức bưng lên bát rượu, nâng ly một miệng lớn, lau miệng cười nói: "Lời này nếu thư viện Sở lão phu tử nói ra miệng, ta khẳng định phải hảo hảo nghĩ kĩ, về phần ngươi, xứng sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Đạo lý chính là đạo lý, còn phân ai nói ra khỏi cửa? Ngươi không phải là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh sao? Tin tưởng chỉ cần là nắm đấm so với ngươi cứng rắn đấy, có đạo lý hay không, ngươi đều nghe đi?"

	Người trẻ tuổi gật gật đầu, "Những lời này, ta nghe lọt được, quả thật có đạo lý."

	Sau đó hắn tiện tay quăng cái kia bát rượu, giơ lên cao cao cánh tay, năm ngón tay mở ra, nhẹ nhàng nắm tay, "Vậy một lần người nào nắm đấm cứng hơn? Ta cũng muốn nhìn xem, tại Đại Tuyền cảnh nội, có mấy người dám cùng ta tách ra cổ tay."

	Phu nhân lo lắng Trần Bình An trẻ tuổi khí thịnh, trước tiên ra tay, đến lúc đó bị tổn thất nặng vẫn để ý thiếu, tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở: "Công tử đừng xúc động, những người này là phụng mệnh ra kinh, có thánh chỉ trong người, ngươi muốn trước tiên là ra tay, có lý cũng nói không rõ."

	Trẻ tuổi tùy tùng ánh mắt âm trầm, quay đầu nhìn về phía phu nhân, "Câm miệng! Một cái người đàn bà dâm đãng quả phụ, có tư cách gì chen vào nói? Biết ta là ai sao?"

	Phu nhân mặt sắc mặt xanh mét.

	Trẻ tuổi tùy tùng chỉ chỉ cửu nương, lại gật một cái lầu hai Trần Bình An đám người, cười lạnh nói: "Diêu thị cửu nương, âm thầm cấu kết nước khác giang hồ nhân sĩ, ý đồ kiếp dưới xe chở tù, tội ác tày trời."

	Phu nhân bi phẫn gần chết, rốt cuộc nổi giận mắng: "Ngươi tên khốn khiếp rút cuộc là người nào? !"

	Người trẻ tuổi thò tay chỉ hướng chính mình, vẻ mặt vô tội nói: "Ta? Tên khốn khiếp?"

	Hắn ho khan một tiếng, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, mỉm cười nói: "Dựa theo vị này Diêu phu nhân lời nói, Cao Thích Chân chính là lão vương bát đản rồi, ha ha, ngươi nói buồn cười không tốt cười? Về đến nhà, ta nhất định phải đem cái này chê cười nói cho Cao Thích Chân nghe."

	Phu nhân cửu nương cùng lưng còng Tam gia liếc nhau, trong lòng đều là chấn động.

	Thân quốc công Cao Thích Chân!

	Đại Tuyền vương triều cây còn lại quả to quốc công gia, rất được đương kim bệ hạ nể trọng.

	Đại Tuyền thái bình đã lâu, Lưu thị quốc tộ hai trăm năm, khai quốc mới bắt đầu, người khác họ phong tước, tổng cộng phong thưởng ba quận vương bảy quốc công, nhưng mà có thể thừa kế võng thế đến nay đấy, cũng liền thân quốc công nhất mạch mà thôi, còn lại cũng đã quăng lão tổ tông phục vụ quên mình kiếm đến bát cơm, mà thân quốc công dưới gối chỉ có một đứa con, thuộc về lão niên được con cái, đúng là tiểu quốc công gia Cao Thụ Nghị, gia hỏa này ở kinh thành là nổi danh ương ngạnh vương tôn, hưởng dự triều đình và dân gian, lần lượt dựa vào tổ ấm xông xáo đại họa, hết lần này tới lần khác lần lượt bình yên vô sự, hoàng đế bệ hạ đối đãi Cao Thụ Nghị chi tha thứ, chư vị hoàng tử công chúa đều so ra kém.

	Vì vậy kinh thành quan trường có một thuyết pháp, gọi là tiểu quốc công gia xuất phủ, đất rung núi chuyển.

	Như vậy cái tiếng xấu rõ ràng cao lương tử đệ, làm sao có thể tham dự lần này xuôi nam hành trình? Hoàng đế bệ hạ tuy rằng ưu đãi thân quốc công nhất mạch, thế nhưng là lấy bệ hạ sáng suốt, tuyệt không về phần như thế trò đùa.

	Đại Tuyền vương triều, không sợ nhất làm tức giận trên thân người, chỉ sợ sẽ là cái này vô pháp vô thiên Cao Thụ Nghị rồi.

	Chiến công sặc sỡ đại tướng quân tống tiêu, kiêm lĩnh binh bộ thượng thư, tại đích trưởng tôn bị Cao Thụ Nghị bắt nạt về sau, cũng chỉ có thể mắng Cao Thụ Nghị một câu gậy quấy phân heo.

	Lầu hai, Ngụy Tiện nhẹ giọng cho Trần Bình An giải thích một cái thân quốc công bối cảnh.

	Trần Bình An gật gật đầu, ngay tại tất cả mọi người cho là hắn muốn biết khó mà lui thời điểm, thoáng qua giữa, liền từ lầu hai súc địa thành thốn, đi tới vị kia tiểu quốc công gia trước người.

	————

	Ngoài khách sạn trên đường, một vị ngồi ở người chăn ngựa sau lưng kỵ tốt, chính nhai lấy khó có thể nuốt xuống lương khô, ngẫu nhiên cầm lên ấm nước uống hai miệng.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem khách sạn phía sau bay lên một cái bồ câu đưa tin, lập tức có người chạy như bay đến, chờ đợi kỵ tốt hạ lệnh, người này đầu vai ngừng lại một đầu toàn thân trắng như tuyết thần tuấn chim ưng, kỵ tốt vẫy vẫy tay, "Không cần để ý tới."

	Người nọ yên lặng lui ra.

	Kỵ tốt đúng là vị kia sớm nhất đi vào khách sạn truyền lại tin tức người, bên cạnh hắn xa phu cái eo thẳng tắp, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Có một vị lão nhân vén rèm xe lên, cười hỏi: "Điện hạ, vì sao không cùng theo một lúc tiến khách sạn?"

	Nam tử cười lắc đầu.

	Kiềm chế bản thân là một môn đại học vấn.

	Ngự người, đối với bọn hắn những thứ này sống ở đế người của Vương gia mà nói, thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, lại có thể lấy lịch sử làm gương, ngược lại không khó.

	Cỗ xe bên trong ngồi xếp bằng lấy hai vị luyện khí sĩ, một già một trẻ, chịu trách nhiệm nhìn xem một vị sức nặng nặng nhất phạm nhân, áp giải hướng Đại Tuyền kinh sư Thận Cảnh thành. Cùng kỵ tốt người nói chuyện, là một vị mặc tím xanh đạo bào, đầu đội mũ đuôi cá già trên tám mươi tuổi lão giả, một tay cầm dây thừng cuối cùng, một tay nâng phất trần.

	Phạm nhân tóc tai bù xù, đầy người máu đen, cúi đầu không nói, thấy không rõ khuôn mặt.

	Một bộ áo bào màu vàng nghiền nát không chịu nổi, cổ tay cùng mắt cá chân chỗ, bị đinh vào Kim Cương xử bình thường đồ vật.

	Trừ lần đó ra, trên cổ còn bị một cây đen nhánh dây thừng trói chặt, dây thừng một đoạn bị giữ tại lão tu sĩ trong tay.

	Phạm nhân nhất thê thảm còn là chỗ mi tâm, bị một thanh phi kiếm xuyên thấu qua đầu lâu, mũi kiếm từ sau trán xuyên ra, liền như vậy chọc ở người này trên đầu.

	Người này trọng phạm, là một vị chính thống sắc phong núi thủy thần đầu, từng là bảy cảnh đỉnh cao luyện khí sĩ, tại kia hạt cảnh, tức thì ít nhất là tám cảnh tu vi, tại một phương sơn thủy giữa xưng vương thành thánh, chống lại chín cảnh Kim Đan, đều có lực đánh một trận. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, lưu lạc tình cảnh như vậy.

	Trong xe ngoại trừ cánh cửa lão giả, còn có vị trẻ tuổi nữ tử, nhìn về phía tên kia kỵ tốt ánh mắt, làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) lưu chuyển, dù chưa nói, ý vị của nó, nhưng cũng đều ở không nói lời nào rồi.

	Nữ tử dung mạo đầu tính toán rõ ràng thanh tú mà thôi, chẳng qua là trạng thái khí lỗi lạc, da thịt hơn hẳn tuyết, so với phàm phu tục tử trong mắt mỹ nhân, càng chống lại "Nho nhỏ cân nhắc", dù sao ở trên núi tu sĩ trong mắt, nhân gian sắc đẹp, cuối cùng, còn là một bộ thân xác thối tha, làn da thô ráp, đủ loại mùi vị khác thường, nhìn kỹ phía dưới, đều là khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Kỵ tốt đột nhiên quay đầu, nhìn về phía khách sạn bên kia, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

	Lão nhân toát ra quẹt một cái kinh ngạc, "Thật kinh người vũ phu khí thế, hơn nữa nhân số nhiều như thế, nho nhỏ biên thuỳ khách sạn, như vậy tàng long ngọa hổ? Chẳng lẽ thực cho tiểu quốc công gia chó ngáp phải ruồi rồi, là Bắc Tấn cao thủ được ăn cả ngã về không, muốn tới bắt cóc tù phạm hay sao?"

	Nữ tử thử dò hỏi: "Có muốn hay không ta đi nhắc nhở quốc công gia một tiếng?"

	Kỵ tốt lắc đầu, cười nói: "Chúng ta dưới chân đã là Đại Tuyền lãnh thổ một nước, trừ phi là Diêu gia mưu nghịch tạo phản, bằng không thì ở đâu ra nguy hiểm."

	Đạo bào lão giả trong mắt tinh quang hiện lên, cũng không lên tiếng.

	Sau một lát, lão tiên sư đang muốn nói chuyện, vị này kỵ tốt đã nhảy xuống xe ngựa, trực tiếp hướng khách sạn bước đi.

	Tại kỵ tốt đi xa về sau, vị kia đến từ trên núi tiên gia trẻ tuổi nữ tử nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, tiểu quốc công gia như vậy buộc Diêu gia người, điện hạ lại không hẹn luồng, thật không sẽ xảy ra chuyện sao?"

	Lão nhân vẫy vẫy tay, nói: "Dưới đời này ai cũng sẽ tạo phản, liền Diêu gia sẽ không, quốc chi trung thần đem làm lâu rồi. . ."

	Lão nhân khóe miệng nổi lên cười lạnh: "Nhưng là sẽ nghiện đấy."

	Tên kia tù phạm vẫn đang cúi đầu, khoái ý cười nói: "Nói cùng xương cá trung thần cùng biên quan chỉ trụ, vậy mà lấy chê cười nhìn tới, các ngươi Đại Tuyền vương triều coi như là nhất thời đắc thế, lại có thể thế nào?"

	"Còn dám mạnh miệng!"

	Lão tiên sư run lên cổ tay, dây thừng trong nháy mắt nắm chặt phạm nhân cái cổ, tù phạm toàn thân run rẩy lên, cắn chặt răng, liều chết không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Trong khách sạn, dị tượng nổi lên.

	Một bộ áo bào trắng không hề dấu hiệu mà xuất hiện ở đại sảnh.

	Tiểu quốc công gia Cao Thụ Nghị phát giác được không ổn, đang muốn vẻ sợ hãi trở ra, nhưng mà thấy hoa mắt, bả vai đã cho người nọ bắt lấy.

	Mặt khác một bàn ba người, ngoại trừ hoạn quan như trước uống rượu, đối với cái này làm như không thấy.

	Cao quan tiên sư cùng giáp bạc võ tướng đã đột nhiên đứng dậy, đều muốn cứu Cao Thụ Nghị, rồi lại từng người dừng bước.

	Bởi vì có một thanh đến từ lầu hai màu đỏ tươi trường kiếm, lơ lửng tại hai trương cái bàn giữa, mũi kiếm trực chỉ cao quan tiên sư.

	Mà giáp bạc võ tướng dừng bước sau quay đầu nhìn lại, lầu hai có người lướt ngang mấy bước, ý cười đầy mặt, cầm chặt chuôi đao, trong tay hiệp đao Đình Tuyết sắp xuất hiện không ra.

	Dáng người thấp bé nam tử lật qua lan can, rơi vào lầu một khách sạn cánh cửa bên kia, giống như là muốn một thân một mình, cản trở bên ngoài mấy trăm cưỡi.

	Còng xuống lão nhân ngồi xổm ở trên lan can, cười tủm tỉm cúi đầu, theo dõi tên kia trấn định nhất hoạn quan.

	Đỏ thẫm mãng xà trang phục đích trung niên hoạn quan, nhìn xem chẳng qua mà đứng chi niên, kì thực đã là tám mươi tuổi cao, là Đại Tuyền vương triều võ đạo đại tông sư một trong, được vinh dự Đại Tuyền hoàng thành thạch sùng hòe, tại hắn thành danh sau đó, xưa nay ma quỷ hoành hành Đại Tuyền hoàng thành, không tiếp tục bất luận cái gì kỳ quái đồn đại, toàn bộ mai danh ẩn tích.

	Chẳng qua vị này lớn hoạn quan chính thức chỗ lợi hại, còn tại ở hắn năm đó lôi kéo một nhóm lớn giang hồ nanh vuốt, đem Đại Tuyền vương triều cảnh nội hơn mười cái cực hạn môn phái võ lâm, một người tiếp một người diệt trừ sạch sẽ, ba năm giữa, toàn bộ giang hồ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, vô luận chính tà, đều đối với cái này lão thái giám triển khai nhiều lần ám sát, nhưng mà đều không ngoại lệ, có đi không về.

	Cùng hoạn quan ngồi cùng bàn hai người, cao quan tiên sư tên là từ đồng, là Đại Tuyền cảnh nội đệ nhất tiên gia môn phái cỏ cây am đương nhiệm chủ nhân, am hiểu lôi pháp, có thể sắc lệnh quỷ thần, chiếu cho mình dùng, còn là thầy thuốc cao nhân, tinh thông luyện đan, làm cho luyện đan dược, là Đại Tuyền vương triều quyền quý công khanh điên đoạt chi vật.

	Giáp bạc võ tướng rất nhiều nhẹ thuyền, là Đại Tuyền trong quân có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ đứng đầu, không đến bốn mươi tuổi, một thân hoành luyện công phu, cũng đã đạt tới đỉnh cao, bên hông bội đao "Lớn trùng hợp", càng là một kiện binh gia trọng bảo, có thể nói công thủ gồm nhiều mặt, mỗi lần sa trường xông vào trận địa, nhất định gương cho binh sĩ, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

	Cao Thụ Nghị vận chuyển khí cơ, quẩy người một cái, không dùng được.

	Chẳng những không có ý sợ hãi, ngược lại vui vẻ càng đậm, "Các ngươi Diêu gia thật muốn tạo phản a?"

	Người nọ hơi hơi tăng thêm lực đạo, Cao Thụ Nghị một hồi bị đau, như trước kiệt lực duy trì khuôn mặt tươi cười.

	Người nọ đối với hắn nói ra: "Ta chính là cái người qua đường, ngươi như vậy ưa thích trêu chọc ta, như vậy làm thịt mất ngươi về sau, ta hướng Bắc Tấn quốc vừa trốn là được. Về phần Diêu gia không Diêu gia đấy, các ngươi thích như thế nào giội nước bẩn, ta có thể không xen vào."

	Loại này chuyện ma quỷ, ai mà tin?

	Cao Thụ Nghị nhe răng nhếch miệng, cái trán chảy ra mồ hôi, "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta nha."

	Trần Bình An theo dõi hắn.

	Cao Thụ Nghị lấy cực kỳ rất nhỏ tiếng nói, đối với Trần Bình An nói khẽ: "Ngươi có biết hay không, ta xem trên đối với mẹ con kia, là vận may của các nàng , nếu không Diêu thị bị tịch thu nhà sau đó, các nàng rất nhanh sẽ bị tiễn đưa giáo phường ty, trở thành ai cũng có thể làm chồng quan kỹ, đến lúc đó ngươi ngược lại là cũng có thể nếm thử tư vị."

	Tiểu quốc công gia vừa mới dứt lời, Trần Bình An một quyền đã tới.

	Trực tiếp nện ở Cao Thụ Nghị cái trán.

	Thế lớn lực lượng trầm, cự thạch công thành bình thường.

	Cao Thụ Nghị đầu hướng sau rung động, tuy rằng từ hông lúc giữa ngọc bội sáng lên một hồi ngũ thải quang hoa, trong nháy mắt hội tụ tại chỗ trán, nhưng mà vẫn đang bị một quyền này đánh cho tại chỗ ngất qua, miệng sùi bọt mép.

	Một quyền sau đó, cái kia khối bùa hộ mệnh ngọc bội xuất hiện một mảnh dài hẹp khe hở.

	Bởi vì bả vai thủy chung bị Trần Bình An kéo lấy, Cao Thụ Nghị đầu tựa như bàn đu dây bình thường lay động đi lại sáng ngời hồi, Trần Bình An thứ hai quyền lại đánh tới hướng người này.

	Rút giây động rừng.

	Đùng một tiếng.

	Trung niên hoạn quan trùng trùng điệp điệp để đũa xuống, tiếng nói âm nhu nói: "Người trẻ tuổi, không sai biệt lắm là được rồi."

	Mặc dù đối với cái kia lòng dạ sâu nặng tiểu quốc công gia, ấn tượng tương đối bình thường, có thể cũng không thể ngay tại chính mình mí mắt phía dưới, lại để cho Cao Thụ Nghị làm cho người ta đang sống đánh chết.

	Tại vị này hoạn quan lên tiếng về sau, tiên sư từ đồng cùng võ tướng rất nhiều nhẹ thuyền như trút được gánh nặng.

	Có thể người nọ vẫn là một quyền không có thu tay lại.

	Cao Thụ Nghị cái kia khối tổ truyền ngọc bội ầm ầm vỡ vụn.

	Theo ngọc bội nát bấy, Cao Thụ Nghị ngược lại tỉnh táo lại, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, hốc mắt che kín tơ máu, sắc mặt dữ tợn nói: "Cẩu tạp chủng, ta ngươi nhất định phải cùng Diêu gia cùng một chỗ chết không có chỗ chôn!"

	Một bộ đỏ tươi mãng xà trang phục đích hoạn quan đột nhiên đứng dậy, tức giận không thôi, đã bao nhiêu năm, còn có người dám ở trước mặt mình làm càn như vậy?

	Bà chủ quán âm thanh hô: "Dừng tay!"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nàng ánh mắt lưu chuyển, tràn đầy lo lắng, muốn nói lại dám nói rõ, đành phải đảo bột nhão nói: "Công tử có chuyện hảo hảo nói, ngồi xuống chậm rãi trò chuyện. Tin tưởng tiểu quốc công gia chẳng qua là theo chúng ta hay nói giỡn đấy."

	Thẹn quá hoá giận trung niên hoạn quan, rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời nói: "Không cần hàn huyên, các ngươi Diêu thị cùng Bắc Tấn hùn vốn mưu phản, chết không có gì đáng tiếc!"

	Nói giữa, hoạn quan hai ngón khép lại, trên bàn quẹt một cái.

	Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm lướt đi Mùng một Mười lăm, phân biệt đánh nát nhanh như tia chớp cặp kia chiếc đũa.

	Thứ ba quyền đánh cho Cao Thụ Nghị toàn bộ người ầm ầm bay rớt ra ngoài, cửa ra vào Ngụy Tiện dịch chuyển khỏi, tùy ý vị này tiểu quốc công gia thi thể rơi vỡ tại ngoài khách sạn bên cạnh.

	Tên kia kỵ tốt vừa vặn đi tới cửa bên ngoài cách đó không xa, nhìn xem trên mặt đất cỗ thi thể kia, trong lúc nhất thời còn có chút không có lấy lại tinh thần, hiển nhiên không thể tin được đây là thật đấy.

	Trần Bình An đối với quay đầu phu nhân nói ra: "Biết rõ Diêu lão tướng quân tại sao phải thiếu chút nữa đã chết tại ám sát sao? Bởi vì các ngươi quá tốt nói chuyện, rõ ràng có người cảm thấy cho dù chết lão tướng quân, sở hữu Diêu thị đệ tử cũng không giận mà không dám nói gì."

	Phu nhân giống như không có nghe lọt Trần Bình An mà nói, thần sắc si ngốc, lẩm bẩm nói: "Chết rồi, thì cứ như vậy bị ngươi đánh chết, thân quốc công nhất định sẽ bị điên, hoàng đế bệ hạ cũng nhất định sẽ mặt rồng giận dữ, Diêu thị đã xong."

	Cái kia tại khách sạn đem làm đầu bếp lưng còng lão nhân, cũng mờ mịt thất thố.

	Thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi càng là vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

	Trong khách sạn, chỉ có lầu hai tiểu cô nương hữu khí vô lực tiếng đọc sách.

	Thời điểm này, chán nản thư sinh vỗ vỗ phu nhân bả vai, hắn rõ ràng đưa lưng về phía Trần Bình An, nhưng lại với hắn tiếng nói, rõ ràng vang lên tại Trần Bình An tâm như hồ nước lúc giữa: "Ngươi chỉ để ý giết, ta quản chôn."

p/s: mềnh nghĩ con mượn mấy chap này cho độc giả và TBA biết đc 1 phần thực lực và phong cách của 4 vị trong tranh
dự là bên quán cơm có tay thư sinh là mạnh nhất sẽ đấu vs  lão đạo sĩ mạnh nhất bên phe thằng điện hạ đang ở ngoài, 4 vị kia sẽ ra tay nhưng khả năng ko hết mình 1 phần là thực lực chưa hồi lại đủ với chưa hợp thời tiết khi hậu cộng thêm mượn cơ hội đánh giá thực lực TBA nên sẽ chơi với đống binh tướng lâu la, TBA cân đống cao thủ fake
Kết chương.