Chương 97 : Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.
Bình tĩnh một ngày đi qua. 

Ngày thứ hai đêm khuya, trời tối trăng mờ. 

Vương Mẫn cùng đồng giáo nhất danh nữ sinh đang tại phản hồi cứ điểm trên đường. 

Mắt thấy cứ điểm càng ngày càng gần, cái kia nữ sinh đột nhiên nói ra: " Vương Mẫn, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ đêm hôm khuya khoắt ra tới sưu cứu, ta phía trước một mực coi là ngươi là cái không có cái gì ái tâm người đâu, bây giờ nhìn tới là trách oan ngươi. " 

Vương Mẫn nghe này sắc mặt mấy biến, trên trán không khỏi thấm ra mồ hôi lạnh. 

Thẳng đến hiện tại nàng mới biết rõ, có chút đồ vật nàng kỳ thật diễn cũng không hảo, chỉ là người khác không có nói ra tới mà thôi, 

Khẽ thở dài, nàng đi đến cái kia nữ sinh bên người, nói khẽ: " Đinh Vân, kỳ thật ngươi không có trách oan ta, ái tâm? Đó là cái gì đồ vật? Hữu dụng ư? " 

Cái kia nữ sinh nghe này hơi hơi sững sờ, nhưng còn chưa không đợi nàng phản ứng kịp, một thanh dao găm đã đâm vào nàng trái tim. 

Kết vị này đồng học sau đó, nàng vốn là đem đối phương điện thoại cùng định vị trang bị phóng tại chính mình trên thân, tiếp đó bối thi thể hướng cái nào đó phương hướng nhanh chóng chạy đi. 

......

Hơn 10 phút sau đó, nàng bối thi thể vào nhất gian cực lớn An Toàn Ốc bên trong. 

Này là nàng chuyên tâm chọn lựa một chỗ địa phương. 

Cứu viện nhiệm vụ chấp hành đến hiện tại, đã tiến vào địa thảm thức sưu cứu giai đoạn, cho nên một người cứu viện lộ tuyến rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra tới. 

Hôm nay ban ngày, nàng xa xa mà quan sát Hà Mộc một ngày, dự phán hắn buổi tối hội sưu cứu đến này phụ cận. 

Trên thực tế cũng cùng nàng tưởng một dạng, lúc này Hà Mộc liền tại ngàn thước bên ngoài tiểu khu bên trong. 

......

Đi vào An Toàn Ốc bên trong, bên trong tối như mực một phiến, duỗi tay không thấy năm ngón tay. 

Xác định địa điểm sau đó, nàng phóng xuống đồng học thi thể, tiếp đó dùng đồng học điện thoại cho chính mình điện thoại phát ra một cái định vị. 

Lúc này nàng chính mình điện thoại cùng định vị trang bị căn bản không tại trên thân, mà là tại cứ điểm bên trong phụ thân trên thân. 

Nàng muốn phát ra cầu cứu tin tức, còn không thể bại lộ thân phận, đương nhiên không có khả năng dùng chính mình điện thoại. 

Cho nên mới kích sát nhất danh kẻ chết thay. 

Này danh kẻ chết thay cũng không phải cùng nàng cùng nhau đi ra cứ điểm làm nhiệm vụ, mà là trên nửa đường mới kết nhóm. 

" Xác định không có vấn đề ư? " 

" Không có vấn đề, này thương tràng bị sưu cứu qua, chung quanh bốn năm trăm mét đều không ai, các ngươi nhanh chóng qua tới bố trí mai phục, tranh thủ mau chóng giải quyết Hà Mộc. " 

" Tốt. " 

......

Chốc lát sau đó. 

Tây Nam nội thành cái nào đó cứ điểm ngũ lâu cửa sổ đột nhiên khai một đầu khe hở, ngay sau đó một cái thập phần thân ảnh gầy gò tễ ra tới. 

Người này thấy thủ vệ hai cái tân binh đang tại ngủ say, lúc này đối với trong phòng đánh cái thủ thế, tiếp đó như là viên hầu giống như nhẹ nhàng mà tại bệ cửa sổ chi gian hành tẩu, sau cùng vô thanh vô tức mà rơi vào cứ điểm bên trái mấy trăm mét bên ngoài trên đường cái. 

Ngay sau đó cửa sổ bên trong chui ra càng ngày càng nhiều nhân ảnh. 

Những người này rơi xuống đất sau đó nhanh chóng chui vào một cỗ vận chuyển người bệnh xe tải lớn bên trong. 

Tiếp đó xe tải lớn phát động, hướng xa xa cái nào đó phương hướng nhanh chóng chạy tới. 

Nhưng mà, bọn hắn không biết chính là liền tại bọn hắn ly khai sát na, cứ điểm môn khẩu nhất danh nguyên bản đang ngủ say tân binh đột nhiên mở ra con mắt, không nói hai lời liền cầm ra điện thoại. 

" Trưởng quan, ngày hôm qua ngài nhượng ta nhìn chằm chằm đến cái kia đám người có dị động, liền tại vừa rồi, bọn hắn toàn bộ ly khai cứ điểm, hướng đông phương hướng đi. " 

" Ta biết rõ, bọn hắn phát hiện ngươi không có? " 

" Không có, ta một mực tại giả bộ ngủ. " 

" Làm được xinh đẹp. " 

......

" Sở hữu đội viên, phía đông xuất khẩu chỗ tập hợp. " 

Đông Bắc nội thành, Sở Phàm tại điện thoại bên trong truyền đạt mệnh lệnh, tiếp đó mang lên song thứ, lấy cực nhanh tốc độ hướng Vân Phong thị phía đông xuất khẩu chạy như điên mà đi. 

Này Vân Phong thị tứ phía khe rãnh bên trong đều bố trí giám sát quái vật giám sát, ban đêm một khi có dị thường, lập tức liền sẽ phát ra cảnh báo. 

Cái kia đám người tưởng theo khe rãnh bên trong đi bộ thoát đi, cơ bản không có khả năng. 

Cho nên bên kia một có dị động, hắn trực tiếp mệnh lệnh tại xuất khẩu nơi này tập hợp. 

Đến địa phương, Sở Phàm cầm ra điện thoại, lại lần nữa liên hệ lên cái kia thủ vệ tân binh. 

" Ngày hôm qua lĩnh cái kia đám người tiến cứ điểm cái kia nữ sinh gọi cái gì? " 

" Là Khai Thác đại học Vương Mẫn. " 

Nghe được cái này danh tự, Sở Phàm liên điểm vài cái màn hình, lập tức truy tung đến Vương Mẫn vị trí. 

" Ta bên này biểu hiện nàng liền tại cứ điểm bên trong, lập tức không chế trụ nàng. " 

......

Chốc lát phía sau, truyền tới cái kia tân binh hồi phục. 

" Trưởng quan, chỉ là định vị khí tại cứ điểm bên trong, nàng người không tại. " 

" Hô......" 

Nghe được này lời nói, Sở Phàm hít sâu một hơi, đại não bay nhanh vận chuyển. 

Chốc lát sau đó, hắn quay đầu hướng đã tập kết hoàn tất một đám đặc chiến đội viên ra lệnh: " Lưu lại 40 người thủ trụ nơi này, mặt khác người đi theo ta, chỉ cần gặp đến đại hình cỗ xe, toàn bộ ngăn lại tới kiểm tra! " 

Dứt lời, hắn dẫn đầu xông vào hắc ám bên trong, 60 danh ăn mặc hắc sắc quân phục, thân mang các loại sát nhân lợi khí đặc chiến đội viên theo sát phía sau. 

......

Cùng lúc đó. 

Vân Phong thị thành phố trung tâm phụ cận một toà tiểu khu bên trong. 

Hà Mộc đang cùng Ngô Lý Tưởng kết nhóm mà sưu cứu, bên cạnh cứu viện xe tải bên trong lúc này đã có ba gã người sống sót. 

Này ba gã người sống sót tuy nhiên tương đối suy yếu, nhưng cũng không có chịu cái gì tổn thương, chỉ là thiếu sót đồ ăn cùng nước, mà xe tải bên trong sớm liền chuẩn bị đầy đủ đồ ăn cùng nước. 

Ngô Lý Tưởng trấn an một chút ba gã người sống sót tâm tình, liền tiếp tục điều khiển cứu viện máy đào móc sưu cứu, hai người một bên tiếp tục tìm kiếm người sống sót, một bên nói chút nhàn thoại. 

Không có biện pháp, này yên tĩnh ban đêm, bốn bề vắng lặng, nếu là không nói chút lời nói, tâm lý thái quá áp lực. 

" Lão đại, chúng ta nửa ngày liền tu hảo đường, có hay không điểm Thiết Quân phong phạm? " 

Ngô Lý Tưởng ngồi ở trong buồng lái, có phần hơi tự hào mà nói. 

Hà Mộc không chút nào keo kiệt mà tán dương: " Đích xác có, mới học một hai tháng máy đào móc, liền có thể có như thế hiệu suất, chờ các ngươi đến đại tứ, nói không chừng thực không thua với những cái kia học trưởng. " 

Ngô Lý Tưởng nghe này trở nên hưng phấn: " Còn hảo phía trên cho chúng ta an bài vận chuyển nhiệm vụ, bằng không chúng ta hiện tại cũng sắp xếp không đến đệ cửu, ta cảm thấy sau cùng, chúng ta có cơ hội chạy nước rút một chút đệ bát. 

Cũng không biết sau khi trở về, Nghê chủ nhiệm hội như thế nào tán dương chúng ta. " 

Nói đến đây, Ngô Lý Tưởng kìm lòng không được mà cười hắc hắc đứng lên, cười cười, hắn biểu lộ đột nhiên nghiêm túc. 

" Lão đại, lần này nhiều thiệt thòi có ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta máy đào móc chuyên nghiệp những người này, như thế điểm sức chiến đấu, khẳng định hội có thương vong. 

Tuy nhiên đại gia ngoài miệng chưa nói, nhưng trong nội tâm đều thập phần cảm kích ngươi, tựu liền cái kia thiết cộc lốc Vưu Đại Chí đều là như thế. " 

Hà Mộc nghe này nhạt cười nói: " Đại gia đều là đồng học, lẽ ra như thế. " 

Không nghĩ tới, hắn này lời nói vừa nói ra miệng, Ngô Lý Tưởng đột nhiên khóc đứng lên. 

" Lão đại, ngươi không biết, ta là nhà chúng ta duy nhất một căn dòng độc đinh, ta cha mẹ nếu là biết rõ ngươi cứu ta mệnh, chỉ sợ hội quỳ xuống tới dập đầu cảm tạ ngươi......" 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, hơn nửa đêm, người tâm tình dễ dàng nhất ba động, này không, này Ngô Lý Tưởng lại bắt đầu uất ức. 

Liền tại hắn tưởng ra nói trấn an hai câu lúc, điện thoại bên trong đột nhiên vang lên " Tích tích tích" Khẩn cấp tiếng nhắc nhở. 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc nhanh chóng cầm ra điện thoại. 

Này là một đầu khẩn cấp cầu cứu tin tức. 

Cầu cứu người gọi Đinh Vân, là Tây Nam đạo Khai Thác đại học học sinh, lúc này khoảng cách hắn không đến ngàn thước, nói là tao ngộ cường đại quái vật. 

" Như thế nào lão đại? " Ngô Lý Tưởng hỏi. 

" Có cá nhân cầu cứu, ngươi tại nơi này chờ, đừng có chạy lung tung, ta đi một chút liền về. " 

Hà Mộc thu hồi điện thoại, phóng xuống khác một tay phía trên bê tông, tiếp đó vỗ vỗ trên tay bụi bặm, xông vào nơi xa hắc ám bên trong. 

Nhìn xem cái kia nhanh chóng biến mất bóng lưng, Ngô Lý Tưởng ngơ ngẩn xuất thần. 

Người khác không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ, cái kia xông vào hắc ám bên trong thân ảnh lại đã hai ngày không có ngủ. 

Hồi tưởng lên mưa to ngày đó người kia ngủ say tràng cảnh, Ngô Lý Tưởng trong lòng nổi lên khó tả cảm động, thậm chí sinh ra một loại cùng có vinh yên tâm tình. 

......

" Đời này có thể may mắn nhận thức dạng này người, thật tốt. "
Kết chương.