Chương 29 : Này Kỳ Lân có chút đùa.
"Kém chút bị ngươi này Nhân tộc tu sĩ dọa cho hù dọa, bổn vương đường đường Yêu tộc Yêu Vương, làm sao lại bị ngươi chỉ là tu sĩ nhân tộc hù đến?"

	Hỏa Kỳ Lân lập tức trợn mắt nhìn, "Tu sĩ nhân tộc, run rẩy a, thần phục tại bổn vương sợ hãi phía dưới."

	Khi nói chuyện, Hỏa Kỳ Lân nhào tới, một chưởng đồng thời chụp được.

	Bộ Phàm cũng vô dụng Thái Ất Kim Thân Quyết, nắm chặt nắm đấm, trực tiếp đối bàn tay khổng lồ kia đánh tới.

	"Oanh!"

	Nắm đấm cùng cự chưởng va chạm phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Hỏa Kỳ Lân khổng lồ thân hình trực tiếp bị đẩy lui mấy trượng xa.

	Làm sao có thể?

	Này Nhân tộc tu sĩ nhục thể làm sao lại cường đại như vậy?

	"Ngươi không phải nhân tộc!" Hỏa Kỳ Lân cả kinh nói.

	"Dù sao khẳng định không phải là nhân yêu tộc!"

	Bộ Phàm vô ý thức trả lời một câu, thân hình bỗng nhiên vọt đến Hỏa Kỳ Lân trước mặt, lần nữa nắm chặt nắm đấm, không chút khách khí hướng Hỏa Kỳ Lân oanh ra một quyền.

	"Đáng ghét nhân loại tu sĩ, thật làm bổn vương sợ ngươi sao?"

	Hỏa Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình vậy mà bành trướng gấp đôi, hướng hắn nhào tới.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Giữa không trung, không ngừng vang lên từng đợt tiếng oanh minh.

	......

	Không biết qua bao lâu.

	Rừng rậm nơi nào đó sơn cốc, một đầu tiểu hoàng cẩu ôm đầu, nằm rạp trên mặt đất, lệ nóng doanh tròng nói: "Đừng đánh! Đừng đánh! Bổn vương sợ vẫn không được!"

	Hỏa Kỳ Lân trong lòng khổ a.

	Thế này sao lại là nhân loại tu sĩ a, đây rõ ràng chính là viễn cổ hình người hung thú thật sao.

	【 bởi vì Hỏa Kỳ Lân bị ngươi ngược sợ, đối ngươi cừu hận hạ xuống, trước mắt cừu hận giá trị vì 20 】

	"Có chút ý tứ!"

	Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	Hắn còn tưởng rằng sẽ không chết không thôi đâu.

	Hóa ra này Hỏa Kỳ Lân vẫn là cái tính tình bên trong người.

	Trước đó, hắn cùng Hỏa Kỳ Lân vật lộn thời điểm, này Hỏa Kỳ Lân mỗi bị đánh mấy lần, thân hình liền sẽ thu nhỏ một chút xíu.

	Lúc trước không thế nào chú ý, chờ chú ý thời điểm, đầu này Hỏa Kỳ Lân đã từ trước đó hơn mười trượng thân thể biến thành tiểu cẩu lớn nhỏ.

	"Đại gia, bổn vương có mắt không biết Thái Sơn, thỉnh đại gia thả tiểu nhân một ngựa đi!" Hỏa Kỳ Lân cầu xin tha thứ.

	Trước đó có bao nhiêu phách lối, bây giờ liền có bao nhiêu sợ.

	"Thả ngươi, đối ta có chỗ tốt gì?"

	Bộ Phàm cười, chắp hai tay, quan sát Hỏa Kỳ Lân tới, khoan hãy nói bây giờ Hỏa Kỳ Lân nào có cái gì Kỳ Lân cái bóng a, rõ ràng chính là một cái tiểu hoàng cẩu.

	"Ngươi nghĩ đối bản vương làm cái gì?"

	Hỏa Kỳ Lân bị nhìn thấy run rẩy, dùng chân trước che trước ngực, phảng phất tựa như là bị kinh hãi thiếu nữ.

	【 Hỏa Kỳ Lân đối ngươi cừu hận giá trị vì 10 】

	Bộ Phàm nao nao.

	Như thế nào cừu hận giá trị còn giảm xuống.

	Đây chẳng lẽ là sợ hãi sinh ra hưng phấn?

	Bất quá, nói trở lại.

	Ngươi một con yêu thú, sợ ta sẽ đối làm cái gì a?

	"Như vậy đi, vừa vặn nhà ta thiếu cái nhìn đại môn, ta nhìn ngươi thật có ý tứ, có hứng thú tới nhà của ta nhìn đại môn?" Bộ Phàm cười nhìn Hỏa Kỳ Lân, trêu ghẹo nói.

	"Bao ăn ở cái chủng loại kia."

	"Ta Yêu tộc vĩnh bất vi nô!"

	Vốn là còn chút sợ Hỏa Kỳ Lân lập tức khí thế dâng trào nói.

	"Vậy xem ra là không có cách nào, nghe nói hầm thịt chó rất bổ!" Bộ Phàm vuốt vuốt nắm đấm nói.

	"Bổn vương không phải cẩu, là Kỳ Lân!" Hỏa Kỳ Lân nghĩa chính ngôn từ, cải chính.

	"Cái kia hầm Kỳ Lân cũng giống vậy!" Bộ Phàm nói.

	"Chủ nhân, về sau có dặn dò gì, xin cứ việc nói?" Hỏa Kỳ Lân không chút nào dây dưa dài dòng cúi đầu xưng thần nói.

	Bộ Phàm đều sắp bị chọc cười.

	Này Hỏa Kỳ Lân khoan hãy nói, thật có ý tứ.

	Mặc dù não mạch kín có chút là lạ, nhưng phong cách hành sự có chút đậu bỉ thuộc tính.

	Khó trách lúc trước cái kia hai tên tu sĩ Kim Đan tìm kiếm Hỏa Kỳ Lân sẽ như vậy khí, chắc hẳn hẳn là bị này Hỏa Kỳ Lân cho hố một cái.

	"Được rồi được rồi, ta bất quá là chỉ đùa với ngươi, ngươi đi đi, về sau đừng tai họa phàm nhân là được! Bằng không thì, lần sau ta cũng sẽ không lưu thủ!"

	"Cái gì? Ngươi muốn thả bổn vương?"

	Hỏa Kỳ Lân trong mắt tràn đầy không thể tin.

	Nhân tộc sẽ tốt bụng như vậy?

	Hẳn là không phải có cái gì mưu đồ?

	Muốn nó tại Kỳ Lân tộc bên trong, truy nó Kỳ Lân có thể từ Thiên Nam xếp tới thiên bắc.

	"Làm sao vậy? Ngươi còn muốn để ta hầm rồi?"

	Bộ Phàm nhưng không biết Hỏa Kỳ Lân não bổ cái gì, mặt không chút thay đổi nói.

	Hỏa Kỳ Lân vội vàng lắc đầu, "Vậy ta đi rồi?"

	"Đi thôi đi thôi!" Bộ Phàm vẫy vẫy tay.

	Hỏa Kỳ Lân trước khi đi mấy bước, quay đầu nhìn sang, "Bổn vương thật sự đi rồi?"

	"Ngươi còn có hết hay không a?" Bộ Phàm giả vờ như một bộ tức giận bộ dáng nói: "Nếu ngươi không đi, ta liền hầm ngươi."

	Hỏa Kỳ Lân gặp điệu bộ này, nhanh như chớp liền chạy.

	Đi vẫn không quên lưu lại một câu, "Bổn vương đi!"

	【 Hỏa Kỳ Lân đối ngươi hảo cảm trị giá là 30 】

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Không cần nhìn cũng biết vì cái gì Hỏa Kỳ Lân sẽ đối hắn có độ thiện cảm.

	Nói đến.

	Hắn thật là có điểm muốn để Hỏa Kỳ Lân đưa cho hắn nhìn đại môn.

	Dù sao, như thế thức thời yêu thú thật đúng là không thấy nhiều.

	Bất quá, này Hỏa Kỳ Lân bây giờ bị cái nào đó thế lực đuổi bắt, mặc dù cái kia hai tên tu sĩ Kim Đan nói cái gì Hỏa Kỳ Lân thực lực không thấp, môn phái không nỡ giết, chỉ có thể giam giữ.

	Này có lẽ có nguyên nhân này,

	Nhưng hắn cảm thấy quan hệ khả năng không lớn.

	Hắn ngược lại càng là tin tưởng, môn kia phái sở dĩ không giết Hỏa Kỳ Lân, là sợ giết Hỏa Kỳ Lân về sau sẽ chọc cho tới phiền toái gì.

	Liền một môn phái đều e ngại phiền phức, hắn càng không nguyện ý đi trêu chọc.

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm thân hình xuất hiện trong sân, tiểu bạch lư gặp hắn trở về, tê minh một tiếng, đem lừa đầu ở trên người hắn cọ xát.

	Nhưng vừa ngồi tại trên ghế trúc, trước mắt đột nhiên toát ra mấy dòng chữ dấu vết.

	【 ngươi thành công bảo hộ làng an toàn, ban thưởng một bộ tiên pháp: Tinh thần đoán thể thuật 】

	【 tinh thần đoán thể thuật: Mỗi đề thăng một tầng, nhục thân chi lực sẽ tăng lên gấp đôi 】

	Đây coi như là nhiệm vụ ẩn ban thưởng?

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Nếu như đầu kia Hỏa Kỳ Lân nhiều tới mấy lần, đây không phải là có thể không ngừng xoát vật phẩm ban thưởng?

	Ân, này gọi tạp BUG.

	Mà lại, nếu như bảo hộ làng có ban thưởng, cái kia phát triển làng cũng không biết sẽ có hay không có ban thưởng gì?

	Hắn giống như phát hiện hoa điểm.

	Bất quá, lần này ban thưởng tinh thần đoán thể thuật ngược lại là rất không tệ.

	Cùng Hỏa Kỳ Lân vật lộn thời điểm, Bộ Phàm phát hiện dùng nhục thân quyết đấu rất thoải mái.

	Xem ra thể tu con đường này, có thể cân nhắc đi xuống.

	......

	Lại qua một ngày.

	Trong thôn có gia đình xử lý việc vui, xem như thôn trưởng Bộ Phàm tự nhiên nhận mời, hắn chẳng những cọ một trận cơm, còn hung hăng xoát mấy đợt kinh nghiệm.

	Tại bữa tiệc vui, các thôn dân đều đang nghị luận tối hôm qua nghe thấy động tĩnh, mặc dù so với hai lần trước nhỏ, nhưng tối hôm qua vang động thế nhưng là liên tục không ngừng.

	Nghe thôn dân nghị luận, Bộ Phàm liên tục cân nhắc, cảm thấy lấy sau đại gia vẫn là rời xa làng mới được.

	Ăn xong tiệc cưới, lại cưỡi tiểu bạch lư đi giúp người trong thôn xem bệnh.

	Như hôm nay khí chuyển lạnh, người yếu tiểu hài một cái không chú ý cũng rất dễ dàng nhận phong hàn.

	"Cám ơn tiểu thôn trưởng!"

	Gia đình này cảm kích đem Bộ Phàm đưa ra ngoài cửa.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi cũng biết nhà chúng ta tình huống? Này ba cái tiền đồng, ngươi thu." Một cái trung thực hán tử câu nệ xuất ra ba cái tiền đồng.

	"Vậy cám ơn thúc ngươi! Các ngươi cũng trở về đi, hài tử chú ý một chút, qua hai ngày thuận tiện."

	Bộ Phàm thu hồi tiền đồng, mặc dù trong thôn đại đa số người nhà trôi qua cũng không dồi dào, nhưng bọn hắn trong lòng giản dị, minh bạch tìm người làm việc phải trả tiền đạo lý.

	Nếu như không thu, trong lòng bọn họ ngược lại là băn khoăn.

	【 hoàn thành trị bệnh cứu người nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 tinh thần đoán thể thuật thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	......
Kết chương.