Chương 344 : Sở Sở quật khởi! Ma nữ La Mộng hủy diệt!.
Chương 345: Sở Sở quật khởi! Ma nữ La Mộng chi hủy diệt!

	Ngay tại lúc lúc này.

	Vốn nên là tuyệt vọng Lý Hoa Mai cũng lộ ra trước nay chưa từng có dữ tợn nụ cười tàn nhẫn.

	"Doanh Khuyết, hạm đội của ngươi xong, hạm đội của ngươi xong!"

	"Lấy đạo của người trả lại cho người! Ngày đó ngươi là thế nào diệt đi Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, hiện tại chúng ta liền làm sao diệt đi ngươi tất cả hạm đội."

	"Cường đại cỡ nào huy hoàng hạm đội a, tiếp xuống liền muốn toàn bộ táng thân tại đáy biển."

	Nương theo lấy Lý Hoa Mai gào thét, toàn bộ trên mặt biển xuất hiện từng bước từng bước vòng xoáy khổng lồ.

	Mà Lý Hoa Mai cùng mấy chục tên đỉnh cấp cường giả, ngay tại vòng xoáy trung tâm nổi lơ lửng.

	Cái này vòng xoáy cũng tới càng lớn, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kinh khủng.

	Màn này cùng lúc ấy tại Cấm Kỵ hải vực thời điểm giống nhau như đúc, hoàn toàn chính là tái diễn.

	Ngày đó Doanh Khuyết thiết hạ trí mạng cạm bẫy, mà lại dùng vô cùng chân thực thực chiến đánh hai ngày hai đêm, cuối cùng dùng còn sót lại hạm đội mới đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực dẫn vào đến Cấm Kỵ hải vực trong cạm bẫy.

	Mà lần này, La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành ác hơn.

	Mãi cho đến sắp toàn quân bị diệt thời điểm, mới đem Doanh Khuyết hạm đội dẫn tới cái này trí mạng cạm bẫy tới.

	Thân Lăng La cùng Ninh Đạo Nhất bọn người kinh hãi.

	Không có khả năng, đây không có khả năng có trí mạng cạm bẫy.

	Cái này Ác Ma Hải dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực, căn bản cũng không ở chỗ này, cách nơi này ròng rã khoảng sáu mươi dặm.

	Cái này hắc ám lĩnh vực vị trí, vẫn là lúc ấy Doanh Khuyết bệ hạ cùng La Sát nữ vương quốc làm giao dịch cáo tri đối phương. Thậm chí như thế nào tiến vào cái này hắc ám lĩnh vực lối vào, cũng là Doanh Khuyết cáo tri.

	Cho nên tại đại hải chiến thời điểm, Thân Lăng La, Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa tam đại thống soái là phi thường thận trọng, triệt để rời xa cái này Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực.

	Mà lại Lý Hoa Mai không biết bao nhiêu, muốn đem Doanh Khuyết hạm đội dẫn hướng Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực, nhưng mỗi một lần hạm đội cũng sẽ không mắc lừa.

	Mỗi một lần Lý Hoa Mai hạm đội tiến vào hắc ám lĩnh vực phạm vi hải vực thời điểm, Doanh Khuyết hạm đội liền bắt đầu đại quy mô không tập, liền bắt đầu cự ly xa vây quanh, sau đó dùng tinh Ma Long bào viễn trình oanh kích.

	Đây càng thêm để Doanh Khuyết hạm đội tất cả cao tầng xác định, Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực ngay tại Doanh Khuyết Chủ Quân chỉ định địa phương.

	Nhưng kết quả. . . Vậy mà chếch đi khoảng sáu mươi dặm.

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra? !

	Tại đại tuyền qua ở giữa Lý Hoa Mai cười lạnh nói: "Doanh Khuyết gian xảo như quỷ, muốn để hắn mắc lừa nói nghe thì dễ a. Ta bao nhiêu lần muốn đem các ngươi dẫn hướng vùng biển này, nhưng các ngươi đều tránh đi, sẽ chỉ cự ly xa pháo oanh chúng ta. Hiện tại ta cơ hồ toàn quân bị diệt, các ngươi lá gan rốt cục lớn, rốt cục tới gần nơi này phiến hải vực."

	Thân Lăng La cùng Ninh Đạo Nhất lớn tiếng hạ lệnh: "Toàn quân rút lui, toàn quân rút lui. . ."

	Doanh Khuyết tất cả hạm đội chủ lực, liều mạng thay đổi phương hướng, đem chiến hạm động lực lái đến cực hạn, liều mạng muốn thoát đi vùng biển này.

	Nhưng là. . . Hoàn toàn không còn kịp rồi.

	Lần trước Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực chạy không thoát, mà lần này Doanh Khuyết hạm đội cũng chạy không thoát.

	Chỉ thấy được cái này vòng xoáy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn.

	Biến thành vòng xoáy địa ngục.

	Biến thành ác ma chi miệng.

	Muốn đem Doanh Khuyết chi hạm đội chủ lực này toàn bộ thôn phệ.

	"Ha ha ha ha ha. . ." Lý Hoa Mai điên cuồng cười to.

	Trước đó tích lũy cừu hận cùng phẫn nộ tại thời khắc này toàn bộ thả ra.

	"Doanh Khuyết, ngươi không phải trí kế vô song sao? Ngươi không phải gian xảo như quỷ sao? Ngươi không phải ai đều không để trong mắt sao? Kết quả vẫn là rơi vào cạm bẫy của chúng ta, lấy đạo của người trả lại cho người, cái này hoàn toàn là đối ngươi nhục nhã lớn nhất a."

	"Doanh Khuyết, chúng ta chế tạo Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô hắc độc đại tai nạn, chúng ta tru diệt ngươi mấy chục vạn người. Ngươi không phải muốn đem chúng ta La Sát nữ vương quốc vây cánh toàn bộ giết đến sạch sẽ sao?"

	"Doanh Khuyết, hiện tại muốn toàn quân bị diệt chính là ngươi! Ngươi tất cả hạm đội chủ lực đều ở nơi này, ngươi còn có mấy chục vạn quân đội tại Ác Ma Thành bang, ngay tại vây quanh chúng ta vương thành. Một khi hạm đội của ngươi triệt để hủy diệt, triệt để đã mất đi quyền làm chủ trên biển, vậy ngươi lục quân cũng toàn xong."

	Đây là sự thực!

	Nơi này khoảng cách Đại Hạ đế quốc bản thổ trọn vẹn hơn ngàn dặm, tất cả vật tư cùng vận chuyển, đều cần ven biển vận.

	Một khi hải quân hủy diệt, mặt đất kia quân đoàn liền triệt để biến thành một mình, cũng liền triệt để xong.

	Thậm chí đói cũng muốn chết đói.

	Lý Hoa Mai nói: "Hiện tại có hơn hai trăm vạn nô lệ đầu hàng các ngươi, danh xưng bị các ngươi giải phóng, toàn bộ quỳ xuống đến hô to Doanh Khuyết bệ hạ vạn tuế. Nhưng là ngươi không có phát hiện, chúng ta cơ hồ đem tất cả lương thực chuyển dời đến dưới mặt đất sao? Tiếp xuống các ngươi chẳng những phải nuôi sống các ngươi mấy chục vạn lục quân, còn muốn nuôi sống mấy trăm vạn nô lệ. Một khi đã mất đi quyền làm chủ trên biển, ta nhìn ngươi làm sao nuôi sống cái này mấy trăm vạn người? Ngươi hoặc là đem cái này mấy trăm vạn nô lệ toàn bộ giết sạch ăn thịt, hoặc là cái này mấy trăm vạn nô lệ tạo phản, phản sát các ngươi."

	Ngọc La Sát nữ vương thật đúng là ác độc a.

	Khó trách quân đội của nàng toàn bộ rút lui dưới mặt đất thời điểm, không có giết sạch cái này mấy trăm vạn nô lệ, mà là giao cho Doanh Khuyết.

	Vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Doanh Khuyết rất nhiều chiến hạm, đã bắt đầu theo vòng xoáy mà xoay tròn xóc nảy, đã nhanh không khống chế nổi.

	Đương vòng xoáy càng kịch liệt hơn nhanh, càng thêm to lớn thời điểm.

	Kia Doanh Khuyết tất cả hạm đội, liền đều sẽ táng thân đáy biển.

	"Ta biết ngươi có từ đáy biển vớt chiến hạm bản sự." Lý Hoa Mai cười lạnh nói: "Ta biết Mị Đạo Nguyên khống chế hắc ám dòng năng lượng thể một mực tiềm phục tại đáy biển, nhưng là. . . Nơi này là chúng ta hắc ám lĩnh vực vị diện, hắn cái gì cũng không làm được."

	"Doanh Khuyết, ngươi liền đợi đến toàn quân bị diệt đi."

	"Doanh Khuyết, ngươi không nghĩ tới đi, Thiên Không thư thành, ma nữ La Mộng, La Sát nữ vương bệ hạ vận dụng tất cả lực lượng, đem cái này Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực ròng rã di động sáu mươi dặm, nó đã không tại vị trí cũ lên."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

	Hắc ám lĩnh vực di động? !

	Bây giờ Doanh Khuyết tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực cũng là có thể di động, nhưng đại giới vô cùng vô cùng lớn, cho nên đến nay đều chưa từng di động.

	Mà lại tại Doanh Khuyết một phương này thế lực xem ra, chỉ có Doanh Khuyết bên này mới có được di động hắc ám lĩnh vực thế lực, dù sao cái này mới hắc ám lĩnh vực bản thân liền là chế tạo ra. Còn lại cái khác hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết cũng không có bản lãnh tiến hành di động.

	Mà Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc vậy mà hoàn thành cái này không thể nào hành động vĩ đại?

	Các nàng vì triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết hạm đội chủ lực, thật đúng là trăm phương ngàn kế a.

	Nương theo lấy cái này vòng xoáy khổng lồ càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng to lớn.

	Mắt thấy Doanh Khuyết hạm đội, liền muốn triệt để lật úp.

	Lý Hoa Mai hưng phấn đến giống như điên cuồng: "Doanh Khuyết, thời đại của ngươi kết thúc! Ngươi xong! Ngươi xong!"

	Nhưng ngay lúc này!

	Trên mặt biển vang lên Doanh Khuyết thanh âm.

	"Chưa hẳn!"

	Tất cả mọi người kinh ngạc!

	Doanh Khuyết căn bản không ở nơi này a, hắn lúc này hẳn là trên mặt đất, dẫn đầu đại quân vây công La Sát Vương thành a.

	Hắn tại sao lại ở chỗ này? !

	Mà vừa lúc này, Mị Đạo Nguyên khống chế hắc ám dòng năng lượng thể mang theo Doanh Khuyết, bỗng nhiên chui vào cái này đại tuyền qua trung tâm.

	Trực tiếp tiến vào Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Cũng chỉ có Mị Đạo Nguyên khống chế hắc ám Kết Tinh thể lưu, mới có thể đột phá cái này hắc ám lĩnh vực tất cả phòng ngự, trực tiếp chui vào đi vào.

	... ...

	Đây cũng là một cái phi thường khác loại đáy biển hắc ám lĩnh vực.

	Nó không phải hắc ám chi thụ.

	Mà là một cái cự đại khung xương.

	Không biết là cái gì thượng cổ cự thú.

	Mà lúc này toàn bộ khung xương bên trên, lít nha lít nhít hiện đầy nhiều loại năng lượng trận.

	Trừ cái đó ra, còn có vô số kể mê thất quân đoàn, tại mấy trăm tên thuật sĩ khống chế dưới, tiến hành nguyên thủy nhất lực lượng chuyển vận.

	Hình tượng này nhìn qua có chút quỷ dị kinh khủng, mấy vạn tên mê thất võ sĩ, bị cái này hắc ám lĩnh vực gân mạch sờ quấn quanh lấy, trở thành năng lượng cung cấp khí, như là vô số thi quả.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực khung xương bên trên, lít nha lít nhít đều là người bị thôn phệ lấy tinh thần lực cùng võ đạo lực lượng, không ngừng mà kêu rên, không ngừng mà run rẩy run rẩy.

	Màn này, thật đúng là tràn đầy sau tận thế hiện đại cảm giác.

	Mà tại cái này hắc ám lĩnh vực hạch tâm, cũng là một trái tim.

	Ma nữ La Mộng, mang theo hơn mười người Thiên Diễn sư, ở tại trái tim bên trong, tiến hành Thiên Diễn thuật thao túng, chế tạo cái này vòng xoáy khổng lồ.

	Mười cái Thiên Diễn sư, ngồi thành một cái hình tròn.

	Hình tròn ở giữa, mấy chục cây to lớn gân mạch quấn quanh lấy một bộ hắc ám quan tài, mà cái này vĩnh hằng hắc quản bên trong, nằm một người.

	Ma nữ La Mộng!

	Nàng là cái này hắc ám lĩnh vực linh hồn hạch tâm, tinh thần lực của nàng khống chế toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Cái này hắc ám lĩnh vực, lại là thượng cổ cự thú một cỗ thi thể, khó trách có thể di động mấy chục dặm.

	Mà hết thảy này hành động vĩ đại, đều là La Mộng hoàn thành.

	Ròng rã dùng thời gian mấy tháng, đem cái này to lớn vô cùng hắc ám lĩnh vực, đi về phía nam di động sáu mươi hai dặm.

	Mà lúc này, nàng vận dụng vô số năng lượng trận, tăng thêm mấy vạn mê thất quân đoàn lực lượng, mười cái Thiên Diễn sư, cái này tất cả lực lượng chung vào một chỗ, mới chế tạo ra cái này hủy diệt cấp đại tuyền qua.

	Đương Doanh Khuyết cùng Mị Đạo Nguyên xông vào cái này hắc ám lĩnh vực thời điểm.

	Ma nữ La Mộng trực tiếp sợ ngây người.

	Doanh Khuyết. . . Ngươi điên rồi sao?

	Nơi này là thuộc về ta vị diện lĩnh vực, ngươi xông tới, tự tìm đường chết sao?

	Dù là mang theo Mị Đạo Nguyên, ta cũng có thể dễ như trở bàn tay đưa ngươi triệt để tiêu diệt a.

	Ngươi là vì cứu vớt hạm đội của ngươi sao?

	Thế nhưng là, hạm đội của ngươi chẳng lẽ so ra mà vượt ngươi sao?

	Mười chi hạm đội cũng so ra kém ngươi Doanh Khuyết một người a.

	Hạm đội diệt vong, ngươi Doanh Khuyết còn sống, cái kia còn có một tia hi vọng.

	Doanh Khuyết chết rồi, coi như cứu vãn chi hạm đội này, lại có ý nghĩa gì?

	Huống chi, liền xem như Doanh Khuyết ngươi hi sinh mình, cũng căn bản cứu vãn không được ngươi hạm đội chủ lực a.

	Ma nữ La Mộng cười nói: "Doanh Khuyết, ngươi muốn chết sao? Ngươi dạng này tự chui đầu vào lưới, là muốn chết sao?"

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "La Mộng, lúc ấy tại cái kia hòn đảo bên trên, ngươi đi ra ngoài, sau đó một cái nữ tử áo trắng đi đến, cùng ta triền miên một hồi. Ngươi nói đây là Thánh Hậu mệnh lệnh, phải cho ta lưu lại một cái hạt giống. Nhưng trên thực tế, nữ tử áo trắng kia chính là ngươi, ngươi luôn cảm thấy ta không biết? Ngươi vì sao muốn che giấu điểm này đâu? Chẳng lẽ cùng ta thân mật cứ như vậy nhận không ra người sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Thì tính sao? Ngươi cảm thấy ta mang thai con của ngươi về sau, liền sẽ đối ngươi thủ hạ lưu tình sao? Vậy ngươi cũng quá ngây thơ, coi như ngươi là hài tử phụ thân, ta giết ngươi cũng không chút nào chớp mắt."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết, ta biết!"

	Ma nữ La Mộng nói: "Vậy ngươi xông tới, vì sao a? !"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi nhưng có nghĩ tới sao? Bụng của ngươi bên trong hài tử, không phải ngươi, mà là. . . Sở Sở."

	Ách? !

	Đúng, đứa bé này là Sở Sở.

	La Mộng đoạt xá bộ thân thể này, nhưng chỉ là linh hồn đoạt xá mà thôi.

	Thân thể này hết thảy, đều là thuộc về Sở Sở, cho nên đứa bé này cũng là Sở Sở.

	Chuẩn xác số, đứa bé này là Doanh Khuyết cùng Sở Sở thể nội nhất ma hóa kia một bộ phận dựng dục ra tới.

	Doanh Khuyết nói: "Sở Sở là ma hóa sau thân thể, mà thân thể của ta ngươi cũng biết là phi thường phi thường đặc thù. Cho nên ta cùng ma nữ Sở Sở dựng dục ra tới hài tử, đại khái là thế giới này thuần túy nhất thượng cổ ma tộc. Thánh Hậu để ngươi cùng ta mang thai lưu chủng, đánh cũng là cái chủ ý này đi. Nhân loại tầm thường hài tử mang thai chín tháng là đủ rồi, mà đứa bé này đã ròng rã mang thai hai mươi bảy nguyệt đi, còn không có sinh nở."

	Ma nữ La Mộng run rẩy nói: "Vậy, vậy lại như thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi cảm thấy đứa bé này, là trợ giúp mẹ của hắn Sở Sở, vẫn là trợ giúp ngươi?"

	Ma nữ La Mộng nằm tại hắc ám trong quan tài, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Liền như là Nhiếp Ngọc nương khống chế hắc ám lĩnh vực, lúc này toàn bộ hắc ám lĩnh vực chính là ma nữ La Mộng thân thể, nàng đối với mình thân thể ngược lại đã mất đi khống chế.

	"Giết hắn, giết hắn. . ." Ma nữ La Mộng ra lệnh một tiếng.

	Lập tức bất kể lấy đếm được Thiên Không thư thành quân đoàn, vô số kể mê thất quân đoàn, vô số kể thuật sĩ hướng phía Doanh Khuyết trùng sát mà tới.

	Vô số kể năng lượng trận, đối Doanh Khuyết oanh kích.

	Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn, chậm rãi nâng đỡ.

	Hắn ma vương chi thủ, chậm rãi vươn ra.

	"Con của ta, con của ta, mau mau tỉnh lại, cứu vớt mẹ của ngươi." Doanh Khuyết miệng bên trong hô lên ai cũng nghe không hiểu chú ngữ, đây không phải thế giới này ngôn ngữ, vang vọng tại toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Sau đó. . .

	Ma nữ La Mộng bụng một trận xúc động.

	Ngay sau đó, ma nữ La Mộng phát ra một trận kêu thảm.

	"A. . ."

	Nàng trong bụng, truyền đến trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức.

	Lực lượng toàn thân, lập tức biến mất sạch sẽ.

	Loại tình huống này, đã từng xảy ra rất nhiều lần. Nhưng trước đó nàng mỗi một lần đều có thể cưỡng ép trấn áp xuống dưới.

	Mà lần này. . . Nàng không trấn áp được.

	Bởi vì trong bụng của nàng hài tử, nghe được Doanh Khuyết la lên về sau, bắt đầu mãnh liệt nhất phản ứng.

	Nó muốn xuất sinh!

	Muốn sinh nở.

	Mà cái này Ma Thai sinh sôi, so với nhân loại muốn thống khổ không biết bao nhiêu lần.

	Tại loại này vô biên vô tận trong thống khổ, La Mộng cơ hồ hoàn toàn muốn đã bất tỉnh.

	Nhưng. . . Càng khủng bố hơn sự tình phát sinh.

	Bởi vì muốn sinh nở, nhưng là năng lượng không đủ.

	Cho nên. . . Trong bụng của nàng Ma Thai, vậy mà khống chế La Mộng thân thể, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

	Thôn phệ cái này hắc ám lĩnh vực năng lượng.

	Thôn phệ vô số mê thất võ sĩ năng lượng.

	Hoàn toàn là bản năng thôn phệ.

	Hài nhi thôn phệ mẫu thể dinh dưỡng thời điểm, nhưng thật ra là rất bá đạo, cũng không nói đạo lý.

	Hắn cứ như vậy, điên cuồng thôn phệ, thôn phệ!

	Trong chốc lát!

	Thiên Diễn thuật kết thúc.

	Trên mặt biển đại tuyền qua kết thúc.

	Mắt thấy Doanh Khuyết hạm đội liền bị cái này đại tuyền qua triệt để thôn phệ, lại tại giai đoạn khẩn yếu nhất, đình chỉ.

	Doanh Khuyết tất cả hạm đội bảo vệ.

	Cái này Ma Thai không chỉ có bắt đầu thôn phệ toàn bộ hắc ám lĩnh vực, mà lại bắt đầu thôn phệ La Mộng mẫu thể.

	Năng lượng gì đều muốn thôn phệ, bao quát ma nữ La Mộng tinh thần cùng linh hồn chi lực. ,

	Nó vì sao dựng dục lâu như vậy đều không sinh nở, bởi vì cái này mẫu thể năng lượng là không đủ, nàng dù sao cũng là ma hóa thân thể, không phải chân chính hoàn chỉnh ma tộc thân thể.

	Cho nên, cái này Ma Thai mới ở tại trong bụng lâu như vậy đều không thể sinh nở ra.

	Mà lúc này nghe được Doanh Khuyết tín hiệu về sau, hắn thả ra tất cả bản năng, điên cuồng thôn phệ hết thảy năng lượng, chính là muốn để cho mình phát dục hoàn chỉnh, chính là muốn xuất sinh.

	Cho nên trong chốc lát. . .

	Ma nữ La Mộng cơ hồ bị hắn cắn nuốt hồn phi phách tán.

	"A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Nàng muốn tự cứu, muốn phản kháng, nhưng căn bản làm không được.

	Bởi vì, hắn trong vĩnh hằng hắc quan, không có ai đi đem nàng tỉnh lại, nàng là hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Tại cái này điên cuồng thôn phệ bên trong, ma nữ La Mộng sinh cơ càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

	Mà lúc này, cái này trong đại não một cái khác linh hồn, bị trấn áp ma nữ Sở Sở linh hồn một chút xíu quật khởi.

	Nàng vốn là bị La Mộng hoàn toàn trấn áp, hiện tại Ma Thai liều mạng thôn phệ La Mộng sinh cơ, kia linh hồn của nàng liền dần dần đi lên.

	Nhưng là. . . Cái này Ma Thai thôn phệ là không nói đạo lý, chẳng những thôn phệ La Mộng, cũng sẽ thôn phệ Sở Sở.

	Cho nên, Sở Sở vừa mới quật khởi linh hồn, liền gặp phải bị Ma Thai thôn phệ, mắt thấy cũng muốn hồn phi phách tán.

	Nhưng là, nàng đã không quá quan tâm.

	"Bảo Bảo, ngươi thôn phệ đi, mụ mụ không quan tâm."

	"Mụ mụ cả đời này, chính là một trận bi kịch, từ đầu đến đuôi bi kịch."

	"Mụ mụ nhận hết vô số gặp trắc trở, dựa vào vô thượng ý chí, rốt cục ma hóa thành công. Nhưng là ta tiếp nhận cực khổ, còn đảm đương không nổi cái này huy hoàng kết quả, cho nên ta bị La Mộng đoạt xá, ta đã mất đi tất cả."

	"Mụ mụ xuất thân thấp hèn, là nô tỳ xuất sinh. Mụ mụ không cam tâm, cả một đời đều tại phấn đấu, chính là muốn trở thành nhân thượng chi nhân."

	"Nô tỳ xuất sinh, chẳng lẽ cả một đời đều muốn làm nô tỳ sao?"

	"Mụ mụ không cam tâm, nhưng là hiện tại mụ mụ giống như thấy được sứ mạng của mình. Ta cả đời này không cải biến được vận mệnh của ngươi, nhưng ta cả đời này hoàn toàn là vì ngươi làm nền."

	"Mụ mụ đời này tất cả cực khổ cùng nỗ lực, cũng là vì ngươi xuất sinh."

	"Ngươi xuất sinh về sau, độc nhất vô nhị, nhất minh kinh nhân! Ngươi xuất sinh về sau, nhất định đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này."

	"Mụ mụ cho dù chết, cũng mỉm cười cửu tuyền."

	"Bảo Bảo, mau mau thôn phệ, mau mau lớn lên, mau mau xuất sinh, đi xem một chút ngươi phụ thân. Mụ mụ là một cái xuất thân thấp hèn người, nhưng ba ba của ngươi không giống, hắn quang mang vạn trượng."

	"Bảo Bảo, mụ mụ nguyện ý đem hết thảy đều cho ngươi, bao quát mụ mụ linh hồn, mụ mụ sinh mệnh."

	"Ngươi mau mau lớn lên, mau mau lớn lên. . ."

	Ma nữ Sở Sở linh hồn càng ngày càng suy yếu, cơ hồ rốt cuộc phóng thích không ra nửa điểm ý niệm.

	Nhưng là tại cuối cùng này trước mắt, nàng đem tất cả yêu thương toàn bộ phóng thích cho mình Bảo Bảo.

	Sau đó, linh hồn của nàng triệt để vô thanh vô tức.

	Mà ma nữ La Mộng, thì là điên cuồng giãy dụa, giãy dụa, giãy dụa.

	"Không, không, không. . ."

	Nhưng là, nàng hoàn toàn bất lực. Thậm chí nàng bỗng nhiên biết, Thánh Hậu Đế Ngưng từ đầu tới đuôi đều chỉ là lợi dụng nàng mà thôi, đợi đến khi nào thời điểm, vì để cho đứa bé này xuất sinh, Thánh Hậu cũng sẽ không chút do dự hy sinh hết La Mộng.

	Chỉ bất quá tại hi sinh La Mộng trước đó, muốn đem giá trị của nàng áp chế đến cực hạn.

	La Mộng một đời, cũng là từ đầu đến đuôi bi kịch. Trước bị Cơ Tâm đại đế lợi dụng, về sau lại bị Khương Nhất lợi dụng đánh bại Cơ Tâm, cuối cùng bị Khương Nhất vứt bỏ mưu sát, chạy trốn tới Yêu Linh Hải, cầm giữ hơn ngàn năm.

	Mà bây giờ, lại bị Thánh Hậu lợi dụng, chỉ là làm sinh sôi ma tử công cụ.

	Tại Thánh Chủ Thánh Hậu xem ra, La Mộng mãi mãi cũng là người ngoài, mà lại không có khả năng biến thành người một nhà.

	Nàng đời này nhìn như vô cùng cường đại, uy phong vô cùng, nhưng chưa hề đều không có có được qua ý chí của mình.

	"Ta La Mộng cái này hai đời, đều là bi kịch, đều là bi kịch, ha ha ha ha ha. . ."

	Cuối cùng, linh hồn của nàng cũng hoàn toàn vô thanh vô tức.

	Mà cái này Ma Thai, vẫn như cũ điên cuồng thôn phệ, thôn phệ, thôn phệ.

	Thôn phệ La Mộng, thôn phệ toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Hắn vì xuất sinh, muốn thôn phệ tất cả có thể thôn phệ năng lượng.

	... . . .

	Không biết đi qua bao lâu.

	Rốt cục, năng lượng của hắn cắn nuốt đủ.

	Sau đó. . .

	"Oa, oa, oa, oa. . ."

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong, phát ra một đứa bé khóc nỉ non âm thanh.

	Cái này dựng dục hai mươi bảy nguyệt Bảo Bảo.

	Cái này Doanh Khuyết cùng Sở Sở hài tử, trên thế giới này cái thứ nhất chân chính Ma Anh, rốt cục giáng sinh.

	...
Kết chương.