Chương 150 : Ta Đại Chu Muốn Vong?.
Tam Tiên Đảo, trung bộ, Lệ Tiên Thành. 

Tam Tiên Đảo lấy tam tiên nổi tiếng tại thế, năm đó xuất hiện qua ba vị Thần Ma, này là bây giờ đã không thể khảo chứng, dù sao là Thượng Cổ truyền thuyết. 

Nhưng ba vị Thần Ma không tồn, ba toà hùng vĩ thành thị, nhưng là một mực kéo dài xuống tới. 

Lệ Tiên Thành ở vào trung bộ, chính là Tam Tiên Đảo phía trên phồn hoa nhất thành thị, lúc này chiếm cứ nhất vị lại nhất vị Tông Sư. 

Long Môn đại hội mở ra, này nhất giới không giống bình thường, Nhân tộc cùng Long tộc quan hệ khẩn trương, Hắc Thủy Quan vô cùng thê thảm chém giết một mực duy trì liên tục. 

Vốn tưởng rằng Long Môn đại hội mở ra, hội chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng, nhưng chưa từng tưởng Long tộc vì Long Môn đại hội mở ra, thậm chí là đối Hắc Thủy Quan công phạt đều đình chỉ. 

Chuyên môn từ Thần Ma xuất thủ, lẫn nhau bố trí xuống đại trận, từ đó cho dù là song phương Thần Ma không cam lòng, đột nhiên hạ thủ lời nói, nhưng cũng là có thể ngăn cản chốc lát, cho song phương thong dong nhằm vào cơ hội. 

Thần Ma bị cấm chỉ, thuận thế Thượng tam phẩm cũng bị giam cầm. 

Long Môn tây phương, Tam Tiên Đảo Đông Hải bờ. 

Long Môn đông phương, hắc thủy Tây Hải vực. 

Nhân tộc cấm chỉ Thượng tam phẩm, Long tộc cấm chỉ Thượng tam phẩm Long tộc. 

Song phương đều có Thần Ma đóng giữ, không người dám cả gan vi phạm. 

Cho nên bây giờ cho dù là Lệ Tiên Thành bên trong, đã là loạn xị bát nháo, từng vị Tông Sư phẫn nộ gào thét, nhưng nhưng là không một vị dám xông vào Tam Tiên Đảo Đông Hải bờ. 

Thần Ma định quy củ, sẽ không bởi vì là đồng tộc, liền sẽ võng khai một mặt. 

Bất quá này quy củ, chỉ duy trì liên tục đến Long Môn đại hội kết thúc. 

Cho nên từng vị Tông Sư, đều tại Lệ Tiên Thành bên trong chờ đợi. 

Như Bột Hải Cao thị Tông Sư, Phương Châu Vương thị Tông Sư các loại, đều tại ma quyền sát chưởng, chính chờ đợi một cái cơ hội, tốt mượn này giết Diệp Vô Diện. 

Là, chính là Diệp Vô Diện. 

Bọn hắn không cách nào đi đến Đông Hải bờ, nhưng đối với Đông Hải bờ tin tức cực kỳ linh thông. 

Không biết nhiều ít võ giả, từ Đông Hải bờ chạy đến trung bộ, muốn đi đến Tây Hải bờ ly khai Tam Tiên Đảo, trực tiếp trở lại đại lục đi, bọn hắn đến tự nhiên mang đến Đông Hải bờ tin tức. 

Trong đó kỹ càng trải qua, sớm đã tại Lệ Tiên Thành bên trong truyền bá xôn xao, thậm chí là Thiên Cơ Lâu chuyên môn phái mật thám, đem các loại kỹ càng tin tức miêu tả xuống tới, đương làm mới nhất nhất kỳ Thiên Cơ Báo phát biểu. 

Cái kia đại sát tứ phương, khí thôn vạn dặm như hổ Đậu Trường Sinh. 

Trong đó điểm đáng ngờ rất nhiều, thực tế là Băng Phách Đao thăng hoa, hoài nghi là Diệp Vô Diện ngụy trang. 

Bất quá không có chứng cớ xác thực, hết thảy đều là phỏng đoán, nhưng chết trong tộc thiên tài, đã thẹn quá hoá giận từng vị Tông Sư, là triệt để đem Diệp Vô Diện hận lên, thuận tiện cũng tăng thêm Đậu Trường Sinh. 

Chỉ là hận nhất là Diệp Vô Diện, tiếp theo mới là Đậu Trường Sinh. 

Này hai người toàn bộ đều có hiềm nghi, nếu là có khả năng, bọn hắn một cái đều sẽ không phóng qua. 

Một toà cao ngất lâu các bên trong, Gia Cát Thanh Vân mặt lộ vẻ buồn bã sắc, toàn thân để lộ dáng vẻ già nua, tử khí trầm trầm như một cỗ thi thể. 

Gia Cát Phi, Gia Cát Dao chết. 

Đối Gia Cát Thanh Vân đả kích cực lớn. 

Hai người không chỉ là Gia Cát thị nhân tài mới xuất hiện, là đủ để cam đoan gia tộc hưng thịnh trụ cột, còn là Gia Cát Thanh Vân nhi nữ. 

Vốn đi đến Tam Tiên Đảo, tham dự Long Môn đại hội, là từ Đông Phương Thái A hộ giá hộ tống, nhưng đề cập đến chính mình nhi nữ, Gia Cát Thanh Vân tự mình động thân chạy tới, chưa từng tưởng này vừa đi Long Môn, dĩ nhiên là thiên nhân vĩnh cách, người đầu bạc tiễn người đầu xanh. 

" Lão gia. " 

" Có tin tức truyền tới, Tưởng thiếu hiệp đem thiếu gia cùng tiểu thư thi cốt đưa về tới. " 

Vốn không nhúc nhích, như pho tượng Gia Cát Thanh Vân, đột nhiên ngẩng đầu diễn giải: " Tới chỗ nào? " 

" Khoảng cách Lệ Tiên Thành còn có một đoạn khoảng cách, chờ một chút liền đến. " 

Gia Cát Thanh Vân đứng người lên tới, đi ra lâu các phía sau, nhưng là đã phóng lên trời, trực tiếp xông về hướng đông phương. 

Không lâu phía sau, liền trông thấy nhất đạo bạch y như tuyết Tưởng Côn Sinh, lưng đeo một mặt Diêm La Kỳ, đang đi tại phía trước, đằng sau có mã phu dắt một cỗ xe ngựa, phía trên bãi phóng lưỡng khẩu hắc quan. 

Gia Cát Thanh Vân từ thiên mà rơi, trạm tại xe ngựa bên cạnh nhìn xem hắc quan, ánh mắt không khỏi sưng đỏ đứng lên, lại là không có lập tức tiến lên, mà là nhìn hướng Tưởng Côn Sinh diễn giải: " Tưởng thiếu hiệp nghĩa bạc vân thiên, ta Gia Cát thị vô cùng cảm kích. " 

" Về sau có việc, nhưng tới Yến địa tìm ta." 

Tưởng Côn Sinh hai đầu lông mày anh khí mười phần, thanh âm bi thống diễn giải: " Ta cùng với Phi đệ ý hợp tâm đầu, lần này chưa từng hộ trụ Phi đệ. " 

Lời nói đến tận đây, Tưởng Côn Sinh bi thống thở dài, đem Diêm La Kỳ một cắm, trực tiếp đứng tại mặt đất, tiếp đó đối với Gia Cát Thanh Vân hạ bái diễn giải: " Thật sự là xin lỗi Gia Cát tiền bối. " 

Gia Cát Thanh Vân duỗi tay, tự mình nâng Tưởng Côn Sinh, hai tay vừa mới chạm tới Tưởng Côn Sinh ống tay áo, trên bàn tay huyết sắc bỗng nhiên biến mất không thấy, bàn tay da thịt hóa thành trắng bệch sắc. 

Tưởng Côn Sinh một tay, đã oanh kích tại Gia Cát Thanh Vân lồng ngực phía trên. 

Nhất tịch thanh sắc trường sam, phía trên xuất hiện ngăm đen ngũ chỉ ấn. 

Nhất khẩu tiên huyết, từ trong miệng phún thổ ra, huyết dịch đã hiện ra vì tử sắc. 

Gia Cát Thanh Vân ánh mắt bình tĩnh, thiên địa phiên chuyển, thế giới thay đổi, võ đạo ý chí đã cùng thiên địa giao hội, cải biến này một phương thiên địa. 

Thiên nhân giao cảm, này là Đại Tông Sư tiêu chí. 

Trước mặt Tưởng Côn Sinh, cũng là bị tung bay mà ra, tại giữa không trung bị vô hình lực lượng, trực tiếp xé rách nát bấy, hóa thành vô số trương giấy toái phiến tán lạc. 

Trương giấy bắt đầu không ngừng hòa tan, hóa thành tử sắc huyết thuỷ, kia ẩn chứa kịch độc, không chỉ giết địch, nhưng cũng là giết mình. 

Gia Cát Thanh Vân phún thổ ra nhất khẩu tiên huyết, huyết dịch bên trong tử sắc, đã bắt đầu rút đi một bộ phận, từ thâm tử sắc diễn biến vì đạm tử sắc, ánh mắt nhìn chăm chú từ đầu đến cuối bình tĩnh mã phu. 

Trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thiên cơ người giấy Diệp Vô Diện. " 

" Không đúng. " 

" Này là Vạn Độc Môn cổ trùng, Thần Ma võ học Thiên Cổ Vạn Độc Kinh. " 

" Diệp Vô Diện, Trần Trường Sinh, còn có ai cùng một chỗ xuất hiện đi? " 

Nhất đạo thanh âm từ âm thầm vang lên: 
" Thực không thẹn là Đại Tông Sư, cả Thần Ma võ học Thiên Cổ Vạn Độc Kinh bồi dưỡng ra tới cổ trùng, trong khoảng thời gian ngắn chi nội, đều đã hoàn toàn áp chế trụ, thậm chí bắt đầu bài xích, muốn đem cổ trùng cho khu trục ra tới. " 

" Thiên nhân giao cảm, thực là rất cường năng lực. " 

" Cho nên Trần Bá Tiên ngươi xuất thủ. " 

Trần Bá Tiên duỗi tay đẩy, từ hắc trong quan tài phá quan mà ra, trong miệng ngậm rơm rạ nhổ, trong tay Đại Hạ Long Tước Đao xuất vỏ. 

Lại là đối mặt đất một cắm. 

Đại Hạ Long Tước Đao lưỡi đao hơn phân nửa thâm nhập bùn đất bên trong. 

Trần Bá Tiên trầm thanh diễn giải: " Dụ lệnh: nơi đây đương vì hoàng hạ chi thổ. " 

Đại Hạ Long Tước Đao rung động một chút, đại địa ầm ầm chi gian rung động đứng lên, nhất đạo mắt thường nhìn không thấy vô hình lực lượng, chính tại mạnh mẽ bão táp, tịch quyển bốn phương tám hướng. 

" Dụ lệnh: này phương đương vì hoàng hạ chi thiên. " 

Đại địa rung động, bầu trời ầm ầm động tĩnh. 

Di mạn thiên địa gian, tràn ngập cái kia nhất đạo võ đạo ý chí, ngang nhiên chi gian đã bị đánh tan. 

Trên trời dưới đất, nhất đạo tràn ngập bá đạo ý chí, chính tại không ngừng bắt đầu ngưng tụ, thế như chẻ tre đánh tan Gia Cát Thanh Vân võ đạo ý chí, đánh tan đối phương thiên nhân giao cảm, ngạnh sinh sinh áp chế Gia Cát Thanh Vân cảnh giới. 

" Tru sát hoàng hạ nghịch thần Gia Cát Thanh Vân. " 

" Mời hộ quốc Thần Binh, giúp ta thảo tặc." 

Nhất đạo linh tính, không ngừng bắt đầu sống lại, Đại Hạ Long Tước Đao rung động, trong thiên địa ngưng tụ ý chí, chính tại cùng Đại Hạ Long Tước Đao xa xa hô ứng. 

Trần Trường Sinh cười lạnh nhìn xem này một màn, chán ghét diễn giải: " Thực là phiền toái, " 

" Nhìn tới ngươi còn chưa từng đạt được Đại Hạ Long Tước Đao tán thành, bây giờ chỉ là miễn cưỡng sử dụng. " 

Trần Bá Tiên nhổ ra Đại Hạ Long Tước Đao, nhìn cũng không nhìn Trần Trường Sinh, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Gia Cát Thanh Vân, trầm thanh diễn giải: " Gia Cát thị từ Đại Chu mà hưng, tự nhiên cũng nên từ Đại Chu mà bại. " 

" Một ẩm một trác, tất nhiên là thiên mệnh. " 

" Hôm nay long đao xuất vỏ, liền muốn dùng Gia Cát thị nhất tộc tiên huyết, tới vận dưỡng long đao. " 

Gia Cát Thanh Vân khóe miệng tiên huyết chảy xuôi, trước trúng Thiên Cổ Vạn Độc Kinh cổ trùng, lại bị Đại Hạ Long Tước Đao đánh tan võ đạo ý chí, trước sau gặp tập kích, đã ở vào trọng thương bên trong. 

Con ngươi co rụt lại, không dám tin nhìn xem này một thanh Đế Đạo Thần Binh, thất thanh diễn giải: " Không có khả năng? " 

" Đại Chu mới hơn 200 năm, quốc vận chính trực đỉnh phong, hải yến hà thanh, thiên hạ thái bình, này là thịnh thế cảnh tượng, làm sao sẽ có Đế Đạo Thần Binh xuất thế. " 

Này một màn, Gia Cát Thanh Vân không cách nào tiếp nhận. 

Đại Chu có Thái Tông thịnh thế, viễn mại hạ thương, dù là không thể vượt qua 500 năm đại nạn, nhưng chí ít cũng nên có 400 năm, làm sao sẽ chỉ có 300 năm. 

Này đối một cái vương triều mà nói, thật sự là quá ngắn ngủi. 

Ngắn ngủi đến khai quốc tướng tướng, mới chết không đến trăm năm, thiên hạ liền muốn thay đổi triều đại. 

" Thần Ma ý chí, làm sao có thể là ngươi ta có thể hiểu, Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, Nhạc Sơn chi đỉnh Tụ Tiên Kỳ, không lâu phía sau cũng muốn xuất thế. " 

" Này thiên hạ, Đại Chu còn có một giáp hưng thịnh. " 

" Các ngươi Gia Cát thị bởi vì tham dự Thánh Nhân đoạt đích thành công, bởi vậy rầm rộ hậu thế, cùng Đại Chu liên luỵ quá sâu, như vậy này một cái hậu quả xấu, các ngươi liền muốn chính mình thưởng thức. " 

Ung dung thanh âm vang lên, Trần Trường Sinh chậm rãi đi tới, một điểm cũng không lo lắng, vô số độc trùng không ngừng dũng động, toàn thân như độc trùng cấu thành, mỗi đi ra một bước, trên mặt đất đều hội xuất hiện ăn mòn dấu chân. 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! 

Gia Cát Thanh Vân bắt đầu ho khan đứng lên, trong tay che miệng khăn tay, huyết dịch bên trong tử sắc, đã càng thêm nhạt nhẽo, tử sắc sắp muốn biến mất, cố tình kéo dài thời gian tuyệt vọng nói: " Lúc trước liền không nên tiếp xúc Thánh Nhân, thế cho nên Gia Cát thị cùng Đại Chu khiên xả càng lúc càng lớn. " 

" Ăn chỗ tốt, hiện tại không tưởng không nhận trướng, ngươi vị này Gia Cát thị tộc trưởng, ăn hương thật sự là quá khó nhìn." 

" Nếu không phải Gia Cát thị nâng đỡ Thánh Nhân đoạt đích thành công, Thánh Nhân ban thưởng các ngươi rất nhiều Nhất phẩm linh đan, Thần Ma đại đan, Gia Cát Vô Ngã như thế nào có thể đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Không có Thánh Nhân ban thưởng, Đại Chu tài nguyên nghiêng, Gia Cát thị nhiều nhất cũng chính là cùng Bột Hải Cao thị một dạng, có nhất vị Đại Tông Sư liền tính không sai. " 

Trần Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, sau cùng mở miệng đề điểm diễn giải: " Đúng, ngươi cố tình kéo dài thời gian, muốn đem cổ trùng khu trục, giải khai tự thân kịch độc. " 

" Này là uổng phí thời gian, ta này độc, độc tố càng ít lúc, nhan sắc càng thâm, đương vô sắc vô thống, lại không cảm giác lúc, này liền đại biểu ngươi trúng độc đã sâu. " 

" Ngươi tại kéo dài thời gian, ta cũng tưởng kéo thời gian nhượng độc tố ăn mòn ngươi tâm thần. " 

Gia Cát Thanh Vân thần sắc đạm nhiên xuống tới, bình thản mở miệng diễn giải: " Sai lầm. " 

" Thiên Cổ Vạn Độc Kinh cho dù là Thần Ma võ học, nhưng ngươi đến cùng không vào Thượng tam phẩm, này độc lại cường cũng có cực hạn, ta kéo dài thời gian, không chỉ là vì giải độc, mà là khôi phục võ đạo ý chí. " 

" Không có này kiện Thần Binh, ta đánh sớm chết các ngươi. " 

" Bây giờ chỉ là nhiều tiêu phí một điểm thời gian mà thôi. " 

" Đại Chu thiên, không phải các ngươi này quần tiểu gia hỏa, liền có thể lay động. " 

Gia Cát Thanh Vân nhìn lên thiên khung, thấp giọng thì thào tự nói diễn giải:

" Dao nhi cùng Phi nhi, một hồi vi phụ liền có thể giết Diệp Vô Diện. " 

" Vì các ngươi báo thù rửa hận. "
Kết chương.