Chương 749 : Liền một quyền.
Quân Thường Tiếu biết được Nhậm Sơn phát hiện linh khí khôi phục chi địa, không nói hai lời đi đầu bay tới, tốc độ nhanh tựa như là vội vã đi đầu thai.

	Thiết Cốt sơn khoáng mạch mặc dù còn không có hái không, nhưng đệ tử nhân số càng ngày càng nhiều, rõ ràng có chút giật gấu vá vai.

	Cố nhiên, Tụ Linh trận cùng Bí cảnh là tăng lên đệ tử thực lực nhân tố trọng yếu một trong, nhưng Linh thạch loại này tiêu hao phẩm cũng tuyệt đối không thể hoặc thiếu.

	Nhậm Sơn phát hiện khoáng mạch, vô luận quy mô nhiều nhỏ, Quân Thường Tiếu đều phải coi trọng, bởi vì loại này tài nguyên, trên đại lục thực sự quá khó tìm.

	Các đại tông môn cũng là như thế.

	Vì có thể lâu dài phát triển tiếp, đều sẽ hao phí đại lượng nhân lực vật lực đi khảo sát Linh Thạch khoáng mạch.

	Có thể nói, linh khí khôi phục chi địa tồn tại Linh Thạch khoáng mạch, là Tinh Vẫn đại lục võ đạo quý báu nhất tài phú, có thể để Tông môn ở giữa tình nguyện không tiếc kết thù, thậm chí ra tay đánh nhau dây dẫn nổ.

	"Ai vứt?"

	Quân Thường Tiếu tiếp được bay tới Nhậm Sơn, mặt mũi tràn đầy che kín sương lạnh.

	Ngay tại phía dưới chạy trốn mấy tên võ giả thấy thế, lập tức không tự chủ được lạnh run!

	Là hắn!

	Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Quân Thường Tiếu tại Long Hổ tranh bá cưỡng ép xoát mặt nhiều lần, những người này tự nhiên một chút liền nhận ra được.

	Từ màn sáng nhìn lại, gia hỏa này có chút da, có chút muốn ăn đòn, không nghĩ tới nhìn thấy bản tôn, thấu phát khí tức như thế dọa người!

	Kỳ thật Quân tông chủ làm người rất hiền hoà, cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, chủ yếu là Nhậm Sơn bị ném ra ngoài, không có nhận ở hội ngã đến bán sống bán chết, cho nên liền tới tức giận.

	Vô luận Nội môn Ngoại môn, hắn đều đối xử như nhau, đều coi là tâm can bảo bối, tự nhiên nhịn không được bị ngoại nhân khi dễ.

	"Tông chủ!"

	Nhậm Sơn ổn định tâm thần, chỉ hướng nơi sơn cốc, nói: "Nơi đó chính là linh khí khôi phục chi địa!"

	Hắn hoàn toàn có thể trước tiên cáo trạng, nhưng lựa chọn cáo tri Linh Thạch khoáng mạch chỗ khu vực, cũng là cho là mình bất quá việc nhỏ.

	Gia nhập Vạn Cổ tông tình thế bất đắc dĩ, nhưng từ khi ở nơi đó sinh hoạt, Nhậm Sơn tâm tính đã sớm cải biến, cũng thật sâu yêu Vạn Cổ tông, cũng có thể vì chính mình là một tên đệ tử mà cảm giác sâu sắc tự hào.

	Quân Thường Tiếu Tông môn có một loại ma lực, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến một người, cũng chậm rãi dâng lên cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào.

	Nhất định phải tinh chuẩn hình dung, kia không giống Tông môn, giống một cái ấm áp gia, đồng môn ở giữa càng giống huynh đệ tỷ muội, có hoan thanh tiếu ngữ, có nói chêm chọc cười, cũng có siêu thoát hữu nghị mà cũng không phải là triết học tình cảm.

	Quân Thường Tiếu đem Nhậm Sơn để xuống, ánh mắt nhìn về phía kia treo tại cốc khẩu phía trên trung niên nhân, mà cái sau cũng nhìn lại hắn, cười nói: "Quân tông chủ tới vẫn rất nhanh."

	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng dâng lên kinh ngạc.

	Cái này Vạn Cổ tông Tông chủ tuổi tác không lớn, liền có được Hoàng cấp tu vi, lúc trước truyền ngôn dùng Võ Thánh tu vi đánh bại Cực Hàn cung Thái trưởng lão hơn phân nửa là thật.

	"Đến cùng là cái gì thần thông, có thể để cảnh giới trong nháy mắt tăng lên cao như vậy đâu?" Trung niên nhân âm thầm nghĩ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhân là ngươi vứt?"

	"Ta lo lắng ngươi đệ tử này đứng tại cốc khẩu gặp được nguy hiểm, cho nên để hắn cách xa một chút." Trung niên nhân cười nói.

	"Xoát —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu sau lưng cơ giới hoá cánh chim kích phát, trong nháy mắt lao đến.

	Tự thân liền có phi hành thuật lực, lại phối hợp Vũ Trang dực gia trì, gia hỏa này tốc độ có thể nói nhanh đến cực hạn!

	"Tạch tạch tạch!"

	Cùng lúc đó, trả kích phát hình thái chiến đấu, hữu quyền trong nháy mắt bị cương thiết hội tụ, cường thế Linh năng bạo phát đi ra!

	Quân Thường Tiếu mặc kệ đối phương có phải hay không vì đệ tử an toàn nghĩ, đã như vậy không có phân tấc ném ra bên ngoài, ý niệm trong lòng chỉ có —— cho hắn đến một quyền!

	Không nhiều.

	Liền một quyền!

	"Tốc độ thật nhanh!" Trung niên nhân sắc mặt đại biến, còn chưa kịp làm bất kỳ động tác gì, liền gặp Quân Thường Tiếu nắm đấm dĩ phá toái hư không oanh tới, quanh mình không gian càng là tại táo bạo lực lượng xé rách hạ băng liệt!

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Chính chạy trốn mấy tên võ giả, nghe được sau lưng truyền đến bạo hưởng, đầy rẫy hoảng sợ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cốt cốt Linh năng giống như như hồng thủy cuốn tới, chính là dọa đến da đầu nổ tung!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Dư uy tràn ngập mà đến, đem bọn hắn toàn bộ quét bay ra ngoài, sau đó hoặc là đâm vào trên cây, đâm vào trên tảng đá, dị thường chật vật ngã trên mặt đất.

	Đây chính là điển hình thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn.

	Vẫn là khoảng cách cửa vào sơn cốc chỗ xa xôi, nếu như gần thêm chút nữa, sợ rằng sẽ bị chấn kinh mạch toàn thân vỡ nát, nghiêm trọng điểm trực tiếp ợ ra rắm.

	"Sư. . . Sư huynh. . ."

	Một tên võ giả cố gắng đứng dậy, tựa ở tảng đá trước, trong mắt hãi nhiên dĩ đạt cực hạn.

	Gọi sư huynh võ giả chật vật đứng lên, nhìn về phía thanh âm truyền đến khu vực, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Sơn khẩu chỗ, hữu quyền cơ giới hoá vũ trang Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng.

	Giờ phút này nếu như trọc mất, biến thành mắt cá chết, mặc cái quần áo bó, hất lên áo choàng, thỏa thỏa là ——

	Tại hắn ngay phía trước phía dưới, khu vực lõm xuống bán kính hơn mười trượng hố sâu, chung quanh cây cối, núi đá vỡ nát, toàn bộ hình tượng có thể nói dị thường chật vật.

	Trung niên nhân không thấy.

	"Sư. . . Sư huynh. . . Tên kia Võ Hoàng đâu?" Một tên đệ tử nhịn đau nói.

	Sư huynh khóe miệng co giật nói: "Ta làm sao biết!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tay phải vũ trang hóa giải trừ, chợt hội tụ Linh năng, hóa thành đại thủ hướng hố sâu lan tràn đi qua.

	Mấy tên võ giả tận mắt nhìn thấy, biến mất trung niên nhân bị bắt ra, má trái lõm quyền ấn, miệng đầy răng rơi sạch, đầu ngửa ra sau, nhân tựa hồ đã nửa chết nửa sống.

	Kết hợp vừa rồi nổ vang, cùng mặt đất hiện ra hố sâu.

	Đây tuyệt đối là từ trên trời bị đánh xuống dưới, người hành hung cũng tuyệt đối là Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Quân Thường Tiếu thao túng đại thủ, đem trung niên nhân trói buộc ở trên không bên trên, thản nhiên nói: "Nơi này rất nguy hiểm, bản tọa đưa ngươi rời đi."

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Người kia còn không có ngất đi, còn có ý thức còn tại, thần sắc dữ tợn nói: "Ngươi. . . Ngươi có biết ta là ai. . ."

	"Ai?" Quân Thường Tiếu nói.

	Trung niên nhân đứt quãng nói: "Ta. . . Ta chính là Hạo Quang Thánh tông. . . Trưởng lão. . ."

	"Hạo Quang Thánh tông?"

	Cái này Tông môn Quân Thường Tiếu nghe nói qua, mặc dù không có tham gia Long Hổ tranh bá, nhưng cũng là thực sự Nhất lưu Tông môn.

	Khó trách dám ném đệ tử của mình, nguyên lai hậu trường cường ngạnh đâu.

	Mấy tên võ giả nghe được trung niên nhân báo ra thân phận về sau, biểu hiện trên mặt đại biến.

	Nhất lưu tông môn trưởng lão!

	Tuyệt đối là nhà mình Tông môn không chọc nổi tồn tại!

	"Hơi rắc rối rồi." Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Linh lực khôi phục chi địa bị Nhất lưu Tông môn phát hiện, muốn nuốt một mình, chỉ sợ có chút độ khó.

	Coi như không có Hạo Quang Thánh tông nhân đến, lén lút đem Linh Thạch khoáng mạch chiếm thành của mình cũng khó, bởi vì thiên địa dị tượng đã dâng lên, đến lúc đó chắc chắn sẽ hấp dẫn thế lực khắp nơi.

	Gặp Quân Thường Tiếu mày nhăn lại, trung niên nhân gian nan cười lạnh một tiếng, nói: "Dám. . . Dám đánh làm tổn thương ta, liền chờ tại cùng Hạo Quang Thánh tông kết xuống cừu oán."

	"Thì tính sao?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Khi dễ đệ tử ta, liền muốn trả giá đắt, đừng nói Nhất lưu Tông môn, coi như Thượng giới nhân cũng không thể ngoại lệ!"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, thao túng đại thủ đột nhiên đè xuống, trực tiếp đem trung niên nhân hung hăng đánh vào trên mặt đất.

	Mấy tên võ giả trợn mắt hốc mồm.

	Tên kia đem thân phận nói hết ra, hắn còn dám tiếp tục thi bạo, cái này không phải liền là muốn đem Hạo Quang Thánh tông vào chỗ chết đắc tội sao!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, giữa rừng núi truyền đến từng đợt sói tru thanh âm, dùng Lý Thanh Dương cầm đầu Vạn Cổ tông đệ tử cưỡi Cụ Phong lang xông lại.

	Trong lúc nhất thời.

	Thiên địa dị tượng dâng lên ngoài sơn cốc hội tụ mấy ngàn người, có Vạn Cổ tông đệ tử, cũng có Giang Tà chờ trưởng lão.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn ngưng trọng nói: "Dị tượng đã thành khí hậu, chắc chắn sẽ hấp dẫn rất nhiều thế lực."

	"Tại sơn cốc bốn phía toàn bố bên trên lôi trận." Quân Thường Tiếu nói.

	"Rõ!"

	Chân Đức Tuấn lập tức công việc lu bù lên, ánh mắt cũng biến thành càng thêm cực nóng, hắn đã dự cảm đến, mình lập tức có thể hiện ra bạo tạc nghệ thuật!

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng cao điểm, nói: "Đem Dã Chiến pháo dựng lên tới."

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ bay lượn mà đi, đem Dã Chiến pháo sắp xếp cẩn thận.

	"Toàn viên đề phòng!" Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Cho bản tọa giữ vững tòa sơn cốc này , bất kỳ người nào không thể vượt lôi trì nửa bước!"
Kết chương.