Chương 604 : Tông môn thực lực, chỉnh thể tăng lên.
Ma Sát tông cùng Thí Thần điện đưa tới hai mươi vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, giảng thành tín Quân Thường Tiếu tự nhiên sẽ thả người.

	Nhưng là, bản nguyên linh hồn không có giao ra, còn tại nắm trong tay sinh tử của bọn hắn.

	Quân tông chủ ý là trước giữ lại, có lẽ dùng sau sẽ cử đi công dụng.

	Bốn tên Võ Hoàng biết bản nguyên linh hồn bị lấy đi, nhưng sau khi trở về khẳng định không dám nói ra, dù sao mạng nhỏ bóp tại trong tay người khác, tùy thời có hôi phi yên diệt khả năng.

	"Hai mươi vạn Linh thạch cho hết đệ tử, để bọn hắn càng nhanh đột phá."

	Sử Thi nhiệm vụ ngũ nhất định phải trong vòng nửa năm hoàn thành, Quân tông chủ sẽ không keo kiệt.

	Nhưng mà, như thế một số lớn Linh thạch, cấp cho gần vạn tên đệ tử, nhân thủ cũng mới hai mươi khỏa tả hữu.

	Nếu quả thật dựa vào Linh thạch đến cưỡng ép tăng cao tu vi, kia thật cực kỳ hao phí, đừng nói Ngũ lưu Tông môn, coi như Nhất Nhị lưu cũng chưa chắc có thể làm được.

	Cũng may Quân tông chủ không quá ỷ lại Linh thạch.

	Bí cảnh xuất hiện cùng Tụ Linh trận phối hợp, mới là đệ tử mạnh lên chủ yếu con đường.

	Các bảo bối.

	Nửa năm này thỏa thích đi đột phá đi!

	Bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng thu được tự do, Cực Hàn cung Thái trưởng lão thì bi kịch.

	Giờ phút này, hắn đã khôi phục thương thế, chính kéo lấy hơi có vẻ già nua thân thể tại thanh lý Diễn Vũ tràng thượng lá rụng cùng bụi đất.

	Mười hai kinh mạch bị phong tỏa, so như phế nhân.

	Bản nguyên linh hồn lại bị chưởng khống, sinh tử không khỏi mình, chỉ có thể làm người hầu.

	Một tên nửa bước Võ Thánh lưu lạc đến tận đây, thực sự thổn thức.

	. . .

	Từng tiến vào Thời Không bí cảnh đệ tử, tiếp tục tại hậu sơn Tụ Linh trận, Lịch Luyện tháp tu luyện, một chút thời gian đều không muốn lãng phí hết.

	Chưa đi đến nhập qua bí cảnh đệ tử theo trình tự lần lượt tiến vào.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ vứt bỏ hết thảy tạp niệm, đem tâm tư dùng vào tu luyện, chỉ vì càng nhanh đột phá đỉnh phong Võ Vương.

	Tông môn tu luyện chi phong lại thêm vì nồng đậm.

	Bị Sử Thi nhiệm vụ tạp cảnh giới Quân Thường Tiếu, thì đem tâm tư dùng tại quản lý Tông môn cùng lĩnh hội võ kỹ bên trên.

	Ngoại giới.

	Võ giả đối với hắn và Vạn Cổ tông nghị luận còn không có kết thúc, uy vọng cũng đang không ngừng tăng lên.

	Một chút đại tông môn, biết được Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng nửa bước Võ Thánh, đều lòng sinh kính sợ, nhưng càng tò mò hơn là, cái này Tông môn đến cùng phải chăng truyền thừa thượng cổ.

	Rất nhiều nhân bắt đầu đọc qua sử ký, kết quả tịnh không tìm được bất kỳ ghi lại nào, cũng có thể dùng Vạn Cổ tông phủ thêm một tầng thần bí sa y.

	Cho dù vô pháp xác định, cái này Tông môn phải chăng truyền thừa thượng cổ, nhưng cũng không ai dám đi tuỳ tiện trêu chọc, dù sao có thể đánh bại nửa bước Võ Thánh, thực lực tuyệt đối rất mạnh.

	Về phần Ma Sát tông cùng Thí Thần điện, cũng chỉ có thể ăn nhất người câm thua thiệt, cưỡng ép đem mình hóa thành tiểu trong suốt.

	Kinh hãi nhất không ai qua được Đông Bắc Lô châu.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão, đột phá nửa bước Võ Thánh cường giả, kết quả lại tại Vạn Cổ tông cắm té ngã.

	Huyền Linh tông Tông chủ bọn người biết được về sau, phản ứng đầu tiên là mộng so.

	Bọn hắn vốn đang dự định nhìn Vạn Cổ tông trò cười, không nghĩ tới sẽ là kết quả này!

	Nhất là, đương thời tại Cực Hàn cung, Quân Thường Tiếu đối mặt mình tám tên Võ Hoàng biểu hiện tuyệt không hoảng, nguyên lai còn có khủng bố như vậy át chủ bài!

	Còn tốt, còn tốt!

	Nữ nhân kia cầm lệnh bài xuất hiện, không phải, thật đem hắn chọc giận, mình cùng Tông môn khẳng định phải không may!

	Nói đến lệnh bài liền không thể không đề Lục Thiên Thiên.

	Nàng đặt mình vào tại Vô Ngân Băng hải lúc, cảm nhận được Cực Hàn cung Thái trưởng lão Bán Thánh khí tức, ý thức được Tông môn sợ có phiền phức, liền vội vàng bận bịu trở về.

	Kết quả mới vừa đi tới một nửa, liền nghe nghe Tông chủ đem đối phương cho ngược.

	Hắn là Võ Thánh?

	Lục Thiên Thiên con ngươi nổi lên ngạc nhiên.

	Suy đi nghĩ lại về sau, lại trở về Đông Bắc Lô châu tiếp tục tu luyện.

	Ta rõ ràng đã lộ ra Băng Đế chi lệnh, Đông Bắc Lô châu thế lực còn dám đi tìm Tông môn phiền phức, là cho là mình không đủ nghiêm túc?

	Được tìm thời gian, đi cho bọn hắn lên lớp.

	Thời gian này là lâu dài, Lục Thiên Thiên vô pháp xác định, bởi vì nàng còn không có triệt để đem Băng Đế truyền thừa hiểu rõ.

	Bất quá, dám đi trêu chọc Vạn Cổ tông, chắc chắn sẽ không tha thứ , chờ có thực lực, đầu tiên đem Băng Đế một mạch truyền thừa xuống Tông môn toàn chỉnh đốn.

	. . .

	Một tháng sau.

	Vạn Cổ tông đệ tử thực lực tổng hợp đạt được tăng lên rất nhiều.

	Quân Thường Tiếu kéo ra giao diện thuộc tính, Sử Thi nhiệm vụ ngũ đỉnh phong Võ Tông nhân số đã đạt tới 200 danh, nhưng Vương cấp cùng đỉnh phong Võ Vương thì không biến hóa.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người không giống với Dạ Tinh Thần, dù là có thời gian gia tốc, cũng rất khó dò xét đến Vương cấp cấp độ.

	Quân Thường Tiếu cũng không lo lắng.

	Hắn thấy, còn lại năm tháng, đột phá khẳng định không có vấn đề.

	Không dùng đến năm tháng.

	Đương Lý Thanh Dương bọn người tháng thứ hai tiến vào Thời Không bí cảnh bên trong tu luyện, bị tự động đưa ra đến về sau, lập tức bộc phát đột phá khí thế tịnh thuận lợi bước vào Võ Vương!

	Bọn hắn không có Dạ Tinh Thần kiếp trước kinh nghiệm võ đạo, cũng không có Thái Huyền chân kinh dạng này tâm pháp, có thể nhanh như vậy đạt tới Võ Vương cũng là rất ưu tú.

	"Đinh! Đinh!"

	Một ngày thời gian, tiếng nhắc nhở không ngừng.

	Sử Thi nhiệm vụ ngũ Vương cấp nhân số tăng lên tới 8 cái, đột phá theo thứ tự là Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất.

	Nói đi thì nói lại.

	Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng đạt tới Vương cấp, đệ tử trung cũng chỉ có 2 cái, ban đầu trị giá là gì là 3?

	Hiển nhiên.

	Thêm ra tới tất nhiên là Lục Thiên Thiên.

	Nói đúng là, thân ở Đông Bắc Lô châu nàng, sớm liền bước vào Vương cấp.

	Này có thể lý giải, dù sao có Thái Huyền Băng Tâm quyết, có Băng hệ thể chất, tại tu luyện cùng tìm hiểu thêm chưa hẳn yếu tại Dạ Tinh Thần.

	Tháng thứ hai.

	Những cái kia sau nhập môn học phủ các thiên tài, cũng đều đạt tới đỉnh phong Võ Tông cấp độ, đến tận đây , nhiệm vụ thượng số lượng cũng từ 200 danh tăng lên tới 389 danh.

	Dựa theo tốc độ như thế, tháng sau liền có thể đạt tới 500 danh đỉnh phong Võ Tông tiêu chuẩn.

	Quả nhiên.

	Tháng thứ ba, đệ tử lần lượt tiến vào bí cảnh tu luyện, nhân số từ 389 tăng lên tới hơn 600!

	Nửa năm kỳ hạn, ba tháng hoàn thành, tịnh làm được vượt mức, không thể nghi ngờ rất thoải mái!

	Quân Thường Tiếu cũng dựa vào thời gian gia tốc, sớm đem một năm tác dụng phụ hạn chế triệt tiêu, đỉnh phong Kiếm Võ song Vương tu vi khôi phục, Linh năng quán chú kinh lạc bên trong, cả người thoải mái đến cực hạn!

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao từ bên ngoài đi tới, hơi có vẻ rã rời nói: "Đệ tử sáng tạo ra rất nhiều tâm pháp, còn xin chỉ điểm."

	Quân Thường Tiếu lúc trước liền giao cho nàng một cái nhiệm vụ, tận khả năng đi sáng tạo tâm pháp, dù là bán thành phẩm cũng không quan trọng.

	"Nhiều ít?"

	"Không sai biệt lắm có năm sáu trăm đi."

	"Nhiều như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng lên.

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đệ tử ba tháng này, đều không chút đi tu luyện, dù là tiến vào Thời Không bí cảnh cũng tại sáng tạo tâm pháp."

	"Lợi hại, lợi hại!" Quân Thường Tiếu bội phục không thôi.

	Ngắn như vậy thời gian sáng tạo nhiều như vậy tâm pháp, đối với võ học lĩnh ngộ đơn giản dọa người!

	Thượng Quan Hâm Dao nghiên cứu ra được tâm pháp, chỉ có thể coi là mở đầu, đến tiếp sau cũng không hoàn thiện, thậm chí không có gì tác dụng.

	Quân Thường Tiếu dùng Động Sát chi phù, hóa mục nát thành thần kỳ, sửa lại thành có thể dùng tâm pháp tới.

	Giảng thật, hai người phối hợp rất hoàn mỹ, nhưng vô luận tâm pháp vẫn là võ kỹ , đẳng cấp đều không cao, hoàn toàn không có cái gì tu luyện giá trị.

	Nghiên cứu nó làm cái gì?

	Tự nhiên là lấy ra cho đủ số, đến hối đoái tâm pháp!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu kéo ra Công Pháp các, Ngũ Hành Giám Thiên quyết số lượng đã tăng lên tới hơn 700 bản, khoảng cách 998 không thể nghi ngờ rất gần!

	Nhiều như vậy tâm pháp, có Thượng Quan Hâm Dao nghiên cứu, cũng có từ Ma Sát tông, Thí Thần điện phân đà sưu tập tới.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu khích lệ nói: "Tiếp tục cố gắng, tranh thủ tháng sau tái sáng tạo mấy trăm loại khác biệt tâm pháp ra tới."

	"Ừm."

	Thượng Quan Hâm Dao gật gật đầu.

	Ngay từ đầu, Quân tông chủ đối cái này truy hỏi kỹ càng sự việc nữ nhân có chút phát điên, hiện tại thì là nâng ở trong lòng bàn tay đều sợ hòa tan mất!

	Cũng không.

	Công Pháp các nội cường hãn công pháp, có thể hay không tại thời gian nhanh nhất hối đoái ra tới, toàn trông cậy vào Thượng Quan Hâm Dao này cường đại nhất não đây.

	"Tông chủ."

	Ngày nào, Lý Thanh Dương nói: "Thiên Dụ Vương thành Mộc thành chủ tới chơi."

	"Cho mời."

	Không bao lâu, Mộc Trường Hồng mang nữ nhi Mộc Hồng Liên đi vào đại điện, nói ngay vào điểm chính: "Quân tông chủ, ngươi Vạn Cổ tông còn thiếu đệ tử sao? Nữ nhi của ta muốn bái nhập môn hạ."
Kết chương.