Chương 1522: Lăng Phong Vân thực lực
 
 	Nhìn xem trầm mặc Thần Mộng Thiên bọn hắn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, hết thảy đều đã muộn, hiện tại muốn tiếp tục sống, tựu xem các ngươi chính mình bản lĩnh thật sự rồi, tựu xem các ngươi tông môn nội tình rồi."
 
 	Vừa dứt lời, "Ông" một tiếng vang lên, Khổng Tước Thụ từng sợi tiên quang xoát xuống, đương từng sợi tiên quang xoát xuống thời điểm, tựa như là thời gian đình chỉ đồng dạng, thế gian hết thảy đều thoáng cái chậm lại.
 
 	"Mở ——" đối mặt từng sợi tiên quang xoát xuống, song đế chi tử, Thần Mộng Thiên bọn hắn đều nhao nhao ra tay, cuồng hống một tiếng, trong tay Tiên Đế chân khí, Hải Thần chi binh đều nhao nhao đánh ra ngoài, đánh ra đứng đầu vô địch một kích.
 
 	Song đế chi tử bọn hắn các kích công tây, muốn phân tán Khổng Tước Thụ sức mạnh, muốn nhờ vào đó đánh vỡ thời gian chậm trễ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." từng tiếng vang lên, cho dù song đế chi tử, Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cầm trong tay binh khí đánh ra đứng đầu vô địch một kích, vẫn là ngăn không được xoát xuống tiên quang, bọn hắn đều bị quất bay, bị oanh đến phun một ngụm máu tươi.
 
 	Chứng kiến Ám Hắc Tổ Vương, Thần Mộng Thiên bọn hắn đều nhao nhao bị quất bay, cái này khiến Thiên Linh giới tất cả mọi người hít một hơi khí lạnh, đây chính là có thể nói hoành kích Tiên Đế tồn tại, cứ như vậy bị đánh bay.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi cuối cùng không phải hoành kích Tiên Đế." Nhìn xem bị quất bay Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên bọn hắn, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Mộng Thiên bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, cái này là Tổ Thụ lực lượng, bọn hắn tới cùng so sánh, thật sự là có cực lớn khoảng cách, huống chi, bọn hắn đã trải qua một vòng khổ chiến về sau, huyết khí hao tổn hết sức lợi hại, kế tục không đủ.
 
 	Ở phương diện này bên trên, Lăng Phong Vân khá tốt một điểm, chính là bởi vì như thế, hắn chỉ là bị đánh lui mà thôi, cũng không có bị thương, mà Khê Trúc Tiên bọn hắn tựu không đồng dạng, bọn hắn đều trong nháy mắt bị đánh trúng bay ra ngoài, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Đối với Thụ Tổ mà nói, một khi nó quy hư đại địa, hóa thành Tổ Thụ về sau, như vậy nó tựu là cùng đại địa làm một thể, liền Tiên Đế muốn rung chuyển nó cũng không phải một chuyện dễ dàng, về phần Thần Mộng Thiên bọn hắn thì càng không cần nói, nếu bọn họ là chân chính hoành kích Tiên Đế, còn có thể từ Khổng Tước Thụ trong tay trốn tới, đáng tiếc, bọn hắn thực sự không phải là chân chính hoành kích Tiên Đế, chẳng qua là được hưởng hư danh mà thôi.
 
 	"Chống đỡ công kích, tìm cơ hội đi!" Lúc này, Lăng Phong Vân đối Thần Mộng Thiên bọn hắn hét lớn một tiếng nói.
 
 	Lúc này Lăng Phong Vân thần thái trịnh trọng, cái này đem là hắn nhân sinh bên trong lần thứ hai khổ chiến, hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất khổ chiến chính là quyết đấu Hạo Hải Tiên Đế.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Lăng Phong Vân cuồng hống một tiếng, không chỉ là tất cả huyết khí như là thác nước đảo ngược mà lên, đồng thời, hắn không tiếc dùng thọ huyết tỉnh lại quanh người hắn từng kiện từng kiện Hải Thần chi binh.
 
 	Trong chớp mắt này, Lăng Phong Vân toàn thân phún dũng ra chói mắt tiên quang, từng sợi tiên quang phóng lên trời thời điểm, hóa thành cực kỳ nóng rực tiên diễm, cái này tiên diễm trùng thiên thời điểm, tựa như là thủ hộ chi dực đồng dạng đem Lăng Phong Vân cả người nâng lên.
 
 	Trong chớp mắt này, Lăng Phong Vân cả người tựa như là hóa thành một cái cự nhân đồng dạng, cả người hắn đều nâng lên toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này, Lăng Phong Vân là bất cứ giá nào rồi, nếu là hắn không buông tay đánh cược một lần, hôm nay hắn là mơ tưởng còn sống rời đi nơi này.
 
 	"Tới đi, để cho ta nhìn một chút ngươi đến tột cùng cường đại cỡ nào!" Lúc này, Lăng Phong Vân khí thôn sơn hà, so về Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên đến, lúc này Lăng Phong Vân nào chỉ là hào khí vượt mây, hắn toàn bộ bá khí vô cùng, ở trên người hắn hiển lộ rõ ràng một vị hoành kích Tiên Đế vốn có khí chất.
 
 	Đương nhiên, Lăng Phong Vân không phải chân chánh hoành kích Tiên Đế, nhưng là, rất nhiều người đều thừa nhận Lăng Phong Vân là hoành kích Tiên Đế, quản chi là đứng trên đỉnh phong tồn tại đều thừa nhận sự thành tựu của hắn.
 
 	"Đây mới là Lăng Phong Vân thực lực chân chính, riêng lấy đạo hạnh mà nói, bằng hắn nhất cử chi lực, chỉ sợ có thể độc chiến hai cái Ám Hắc Tổ Vương!" Nhìn xem Lăng Phong Vân lúc này lực gánh thiên địa, liền xem như Toái Thần Nhai bên ngoài vô địch hạng người cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Năm đó ngươi đánh với Hạo Hải Tiên Đế một trận, nghe nói là từ Cổ Thuần tứ mạch bên trong mượn đến một kiện Tiên Đế chân khí." Nhìn xem Lăng Phong Vân khí thôn sơn hà, lực gánh thiên địa, Lý Thất Dạ cũng không quan tâm, cười nói ra: "Hôm nay, chỉ sợ ngươi liền không có vận may này rồi. Hơn nữa, ta cũng không phải Hạo Hải Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế là niệm tình ngươi thành đạo không dễ, sở dĩ, chưa dùng tới bổn mạng chân khí, chỉ là tay không tấc sắt cùng ngươi giao thủ mà thôi, này mới khiến ngươi chống được hai trăm chiêu. Hôm nay ngươi nếu là tại ta trước mặt thể hiện mà nói, chỉ sợ là chỉ còn đường chết."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Giống như lời ngươi nói như vậy, ngươi có lòng yêu tài, ta cũng có lòng yêu tài, ngươi liền như vậy thần phục ah, ta không chỉ là tha cho ngươi một mạng, hơn nữa vì ngươi chỉ điểm một con đường sáng, cho ngươi trở thành chân chính hoành kích Tiên Đế tồn tại."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để cho người trong thiên hạ cũng không khỏi nín thở, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là sẽ không bỏ qua Ám Hắc Tổ Vương, Thần Mộng Thiên bọn hắn rồi, nhưng là, hắn nhưng có thể buông tha Lăng Phong Vân.
 
 	Lúc này, bất luận là Toái Thần Nhai bên ngoài vô địch hạng người, vẫn là Thiên Kính trước đó vô số tu sĩ cường giả, cũng không khỏi nín thở , chờ đợi lấy Lăng Phong Vân trả lời.
 
 	"Không chiến đến cuối cùng, gì biết Sinh Tử, ta cả đời này không có chết tại Tiên Đế trong tay, nhưng, nếu là đã bị chết ở tại một vị mười ba mệnh cung thiên tài trong tay, vậy cũng sẽ không khuất nhục ta." Lăng Phong Vân hào khí ngất trời, thần thái phi dương, cười to nói.
 
 	Lúc này, Lăng Phong Vân cũng bất cứ giá nào rồi, cũng là thông suốt, liền xem như chết trận ở đây, hắn đều không sợ hãi!
 
 	Đối với Lăng Phong Vân tới nói, hôm nay một trận chiến cũng là một cuộc ác chiến, kết cục chưa chắc có thể so với năm đó đánh với Hạo Hải Tiên Đế một trận tốt. Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy.
 
 	Năm đó, Lăng Phong Vân khiêu chiến Hạo Hải Tiên Đế thời điểm, nhưng hắn là làm vô cùng chu toàn chuẩn bị, vì phát huy chính mình cường đại nhất sức chiến đấu, hắn thậm chí là hướng Cổ Thuần tứ mạch mượn đến Tiên Đế chân khí!
 
 	Đang khiêu chiến Hạo Hải Tiên Đế thời điểm, hắn là ở vào trong đời đỉnh phong nhất thời điểm, bất luận là đối với đại đạo lĩnh ngộ, vẫn là huyết khí tràn đầy, vậy cũng là hắn trong cả đời đỉnh phong nhất thời khắc.
 
 	Tại một trận chiến kia bên trong, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, Hạo Hải Tiên Đế cũng không có vận dụng Tiên Đế chân khí, mà là tay không tấc sắt cùng hắn quyết đấu.
 
 	Trong trận chiến này, Lăng Phong Vân khổ chống đỡ hai trăm chiêu, cuối cùng cũng lại không chịu đựng nổi rồi, thua ở Hạo Hải Tiên Đế trong tay, mà Hạo Hải Tiên Đế cũng không có giết hắn!
 
 	Đối với trận chiến này, Lăng Phong Vân là bỏ ra cái giá rất lớn, hắn không chỉ là huyết khí hao tổn vô ích, liền thọ huyết đều là hao tổn cực kỳ kinh người, thiếu một ít là đi vào thọ nguyên khô cạn tình trạng.
 
 	Thẳng đến về sau, hắn đem mình phủ bụi về sau, dưỡng thương một thời đại lại một thời đại, này mới khiến thương thế của hắn khỏi hẳn.
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Vậy thì tốt, ta liền thành toàn ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời, "Ông" một tiếng vang lên, Khổng Tước Thụ tiên quang quét xuống, trong nháy mắt hướng Lăng Phong Vân ép đi.
 
 	"Mở ——" Lăng Phong Vân cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt này, từng kiện từng kiện Hải Thần chi binh tựa như tỉnh lại đồng dạng, hiện lên hai cái to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh, cái này hai cái to lớn cao ngạo thân ảnh chính là Hải Loa Hào hai cái Hải Thần chấp niệm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại hai cái to lớn cao ngạo thân ảnh trong nháy mắt đầu nhập vào Lăng Phong Vân trong cơ thể, Lăng Phong Vân trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn, cả người hắn pháp tướng thiên địa, quanh thân hiện lên Hải Thần pháp tắc, trong chớp mắt này, Lăng Phong Vân giống như là hóa thành một tôn Hải Thần đồng dạng , có thể bao trùm Cửu Thiên!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, lúc này Lăng Phong Vân xuất thủ, hai tay chống trời, chặn xoát xuống tiên quang, "Oanh, oanh, oanh" trong nháy mắt này, toàn bộ Thiên Linh giới đều lay động một cái, tựa như là Lăng Phong Vân một kích này là rung chuyển Cửu Thiên Thập Địa đồng dạng.
 
 	Vào lúc này, Lăng Phong Vân hai tay nâng bầu trời, nương tựa theo chính hắn thực lực cùng Hải Thần chi binh uy lực, vậy mà để cho hắn chặn Khổng Tước Thụ tiên quang.
 
 	"Thật cường đại ——" chứng kiến Lăng Phong Vân hai tay nâng xoát xuống tiên quang, Thiên Linh giới vô số tu sĩ cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến.
 
 	"Lăng Phong Vân không hổ là Lăng Phong Vân, cuối cùng là có thể đánh với Tiên Đế một trận người." Liền xem như đến hiện trường đang xem cuộc chiến vô địch hạng người cũng không khỏi bị Lăng Phong Vân thực lực rung động.
 
 	Mặc dù nói, Thần Mộng Thiên bọn hắn được xưng là hoành kích Tiên Đế tồn tại, như Khê Trúc Tiên được xưng là có hai vị Thụ Tổ xuất thân từ môn hạ của hắn, mà Thần Mộng Thiên thì là được xưng tiên sư, liền Tiên Đế đều từng hướng hắn hỏi qua.
 
 	Nhưng là, từ đạo hạnh mà nói, Thần Mộng Thiên cũng tốt, Khê Trúc Tiên cũng thế, bọn hắn đều có chút danh không hợp với thực lực, rất có hư danh nói chơi tư thế.
 
 	Trên thực tế, Thần Mộng Thiên cũng tốt, Khê Trúc Tiên cũng thế, liền xem như đã từng đại chiến qua Cửu Giới Ám Hắc Tổ Vương, đều là không có chân chính cùng Tiên Đế quyết đấu qua người, bọn hắn hoặc là đã từng cùng còn trẻ Tiên Đế quyết đấu qua, nhưng là, gánh chịu thiên mệnh về sau Tiên Đế, bọn hắn tựu thật là không có đối chiến qua, bọn hắn không có phương diện này kinh nghiệm.
 
 	Trái lại, trong bọn họ trẻ tuổi nhất Lăng Phong Vân nhưng là hàng thật giá thật cùng Tiên Đế đối chiến qua, hơn nữa là chúng Tiên Đế bên trong cực kỳ kinh diễm Hạo Hải Tiên Đế.
 
 	Chứng kiến Lăng Phong Vân chống được xoát xuống tiên quang, vô số người cũng không khỏi chấn động theo, Lăng Phong Vân đối mặt thế nhưng mà Khổng Tước Thụ, tuy nhiên không phải chân chánh Khổng Tước Thụ.
 
 	"Đích thật là thực lực rất mạnh." Nhìn xem Lăng Phong Vân chặn tiên quang, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đáng tiếc, ngươi đã không còn nữa năm đó chi dũng, cũng lại hồi phục không đến năm đó đỉnh phong trạng thái!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời, "Ông" một tiếng vang lên, Khổng Tước Thụ càng là tiên quang sáng chói, trong nháy mắt lại rơi xuống từng sợi tiên quang, cái này từng sợi tiên quang lần nữa hạ xuống thời điểm, toàn bộ trấn áp tại Lăng Phong Vân trên thân.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, Lăng Phong Vân có chút không chịu nổi, bởi vì hiện tại Khổng Tước Thụ chân chính bạo phát nó bổn nguyên lực lượng, đây không chỉ là Khổng Tước Thụ lực lượng bản thân, cũng là lực lượng của đại địa.
 
 	Thiên Địa Ấn thác ấn xuống tới Khổng Tước Thụ, tuy nhiên so ra kém Khổng Tước Thụ cường đại, nhưng là, nó so về đạo thân đến, như vậy không biết là cường đại đến mức nào, bị Thiên Địa Ấn thác xuống tới Khổng Tước Thụ, ít nhất có thể phát huy Khổng Tước Thụ năm, sáu phần mười uy lực, nếu là Lý Thất Dạ hoàn toàn bộc phát thời điểm, thậm chí có khả năng bộc phát đến bảy thành uy lực.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, đương đối mặt năm, sáu phần mười uy lực Khổng Tước Thụ thời điểm, Lăng Phong Vân bản thân cường đại trở lại, cũng giống vậy là nhịn không được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.