Chương 1718: Thiên phú tăng lên kinh người! Thể chất nghịch thiên! Minh Thần chi tượng! (cầu phiếu!)

Trong hư không, một mảnh đen kịt cùng cô tịch.

Chỉ có nơi xa ngẫu nhiên hiện lên điểm điểm tinh quang, không biết là cái gì.

Một tảng đá lớn trôi nổi trong hư không, không biết phiêu hướng nơi nào, phía trên thình lình khoanh chân ngồi một người có mái tóc trắng xám. . . Tiểu lão đầu!

Mà tại cách không xa bên người của tiểu lão đầu này, một cái hư ảnh đầu tròn não tròn thân tròn phiêu phù ở giữa không trung, không ngừng tại bên cạnh tiểu lão đầu kia lượn quanh, hai đoạn chân nhỏ của nó cuộn lại, hai tay chống cái cằm, một bộ dáng dấp buồn bực ngán ngẩm.

"Đều đi qua hơn mười ngày, gia hỏa này làm sao còn không tỉnh."

Viên Cổn Cổn nhịn không được giọt nói thầm.

Trong hư không quá mức cô tịch, nó còn muốn giúp Vương Đằng hộ pháp, thực sự rất nhàm chán.

Cho nên lực chú ý của nó liền lại rơi trên người Vương Đằng, nhịn không được nghiên cứu hắn.

Mười mấy ngày nay, trên thân Vương Đằng luôn luôn toát ra các loại cảm ngộ chi lực, lúc thì Ngũ Hành chi lực, lúc thì Lôi hệ chi lực, lúc thì hàn băng chi lực. . . Thậm chí còn toát ra không gian chi lực, thậm chí một cỗ sát ý mãnh liệt.

Những lực lượng này tất cả đều tràn ngập tại chung quanh hắn, cực kì phức tạp huyền diệu, làm cho người kinh hãi.

Viên Cổn Cổn khoảng cách gần quan sát, trải nghiệm càng thêm khắc sâu, hoàn toàn không nghĩ ra vì sao trên thân gia hỏa này có thể toát ra nhiều cảm ngộ như vậy?

Hơn nữa còn là đồng thời toát ra!

Chẳng lẽ hắn thật sự có năng lực đã gặp qua là không quên được, chỉ cần nhìn một cái liền có thể lĩnh ngộ?

Đại chiến vừa mới kết thúc, Vương Đằng bên này liền toát ra đủ loại cảm ngộ, Viên Cổn Cổn sẽ liên tưởng đến chiến đấu trước đó cũng không kỳ quái.

Là người có đầu óc, phỏng chừng đều nghĩ đến.

Chỉ bất quá nó từ đầu đến cuối không cách nào minh bạch cái cảm ngộ này của Vương Đằng là thế nào đến, chỉ có thể quy cho thiên phú của hắn nghịch thiên.

Nghĩ mãi mà không rõ thì nghĩ mãi mà không rõ, lại không một chút nào ảnh hưởng Viên Cổn Cổn nghiên cứu Vương Đằng, cái này đã trở thành niềm vui thú của nó.

Ở tại bên người Vương Đằng, nó tựa hồ luôn có thể tìm tới các loại kinh hỉ cùng. . . Kinh hãi!

Bạch!

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng đột nhiên từ trong nhắm mắt mở mắt, một đạo tinh quang chói mắt nổ bắn ra mà ra, trong hư không giống như hai điểm tinh quang.

Cái tinh quang này cực kỳ loá mắt, mà lại duy trì thời gian không ngắn, nếu là từ nơi xa xôi nhìn qua, chỉ sợ đều có thể trông thấy.

"Ngươi tỉnh!"

Viên Cổn Cổn vỗ vỗ ngực, có chút thở dài một ngụm: "Hù chết ta, lần sau trước khi tỉnh tốt xấu nhắc nhở ta một tiếng, để ta có chuẩn bị tâm lý."

Vương Đằng trợn mắt, không thèm để ý nó.

Giờ phút này hắn cảm giác rất tốt, các loại cảm ngộ dung hội quán thông, triệt để dung nhập trong ký ức của hắn, không có chút cảm giác tắc nghẽn nào.

Nguyên bản sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng lần này cảm ngộ thực sự quá nhiều, nếu là không có hảo hảo hấp thu, rất dễ dàng xuất hiện một vài vấn đề.

"Hô!"

Vương Đằng có chút phun ra một ngụm trọc khí, tâm tình phi thường vui vẻ.

Thực lực bay vọt!

Có những cảm ngộ này, thực lực của hắn hoàn toàn là bay vọt mấy cấp độ, hắn hiện tại, nếu là thân thể triệt để khôi phục lại, có lẽ có thể chống lại cường giả Giới Chủ cấp tầng ba khoảng chừng đi!

Nghĩ tới đây, Vương Đằng lại lần nữa nhắm mắt lại.

"Còn tới?"

Viên Cổn Cổn mắt trợn tròn, còn muốn cùng Vương Đằng lại nói hai câu, hỏi thăm một chút tình huống, kết quả lại nhìn thấy hắn lần nữa nhắm mắt lại, lập tức có chút hậm hực.

Nhiều ngày như vậy thế mà còn không có kết thúc, gia hỏa này đến cùng cảm ngộ bao nhiêu thứ?

Vương Đằng cũng không để ý tới Viên Cổn Cổn, ánh mắt chuyển đến một loại thuộc tính sức mạnh cuối cùng.

【 Bất Hủ vật chất 】: 300/10000(nhất giai);

Trong lòng của hắn không khỏi chấn động, nếu như không có nhớ lầm, trước đó【 Bất Hủ vật chất 】 thuộc tính của hắn đã là đạt tới nhị giai trình độ, làm sao hiện tại ngược lại giảm xuống rồi?

Mà lại chỉ còn lại 300 điểm thuộc tính giá trị, kém chút ngay cả nhất giai đều không còn lại.

Trong nháy mắt, đủ loại suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, đột nhiên hắn minh ngộ.

Những Bất Hủ vật chất này hẳn là tại trong quá trình chống cự thời không chi lực trước đó tiêu hao, nếu không chỉ bằng vào hắn chút bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn kia, phỏng chừng còn không cần một hồi, liền triệt để hao hết sạch.

Từ khi đạt được Bất Hủ vật chất này, Vương Đằng vẫn đang suy đoán Bất Hủ vật chất đến cùng có tác dụng gì.

Hiện tại hắn triệt để minh bạch.

Bất Hủ cấp tồn tại sở dĩ khó xoá bỏ như vậy, chính là bởi vì bọn hắn ẩn chứa Bất Hủ vật chất cường đại, chỉ có đem Bất Hủ vật chất của bọn hắn triệt để ma diệt, mới có thể đem bọn hắn đánh chết.

Hiện tại Vương Đằng lấy Vũ Trụ cấp cảnh giới nắm giữ Bất Hủ vật chất, tự nhiên cũng có được loại đặc tính này.

Chỉ cần Bất Hủ vật chất vẫn tồn tại tại trong cơ thể của hắn, liền có thể kéo lại hắn một cái mạng.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, vừa mừng vừa sợ.

Có Bất Hủ vật chất này, tính mạng của hắn chẳng khác gì là có bảo đảm to lớn.

Nhưng nhìn chỉ còn lại 300 điểm thuộc tính giá trị, Vương Đằng lại có chút lòng còn sợ hãi.

Nếu như lại tiêu hao thêm một chút, cái mạng nhỏ này của hắn liền muốn bàn giao.

Không biết vì sao, Vương Đằng luôn cảm thấy cường giả vượt qua thời không trường hà, tựa hồ cũng tính toán tốt.

Bất Hủ vật chất còn lại 300 điểm, bản nguyên sinh mệnh còn lại 1000 điểm, bản nguyên linh hồn còn lại 100 điểm, đều là điểm số đủ hắn miễn cưỡng sống sót.

"Cái này thật đúng là bị nghiền ép đến cực hạn a." Vương Đằng lắc đầu cười khổ.

May mắn lúc này còn có lượng lớn Bất Hủ vật chất thuộc tính có thể hấp thu.

Oanh!

Lượng lớn Bất Hủ vật chất dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, khiến cho linh hồn cùng nhục thân của hắn cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác thư thích vô cùng, làm hắn kém chút không tự chủ được rên rỉ đi ra.

Chỉ có một chữ. . . Sảng(Thoải mái)!

Thật thoải mái!

Loại cảm giác này không thua kém hấp thu bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn một chút nào.

Trong nháy mắt, Bất Hủ vật chất của Vương Đằng bắt đầu cấp tốc tiêu thăng.

Thuộc tính giá trị này không chỉ có khôi phục lại trình độ lúc đầu, còn lập tức liền vượt qua, trực tiếp tăng lên tới tam giai trình độ, ròng rã tăng lên một cái cấp bậc.

Đồng thời còn không dừng lại, thẳng bức tam giai đỉnh phong.

【 Bất Hủ vật chất 】: 21000/30000(tam giai);

Vương Đằng nhìn thuộc tính giá trị trên giao diện thuộc tính biến hóa, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Cứng rắn! Cứng rắn!

Liền kém 9000 điểm thuộc tính giá trị, liền có thể đột phá tam giai, đạt tới tứ giai, Vương Đằng cảm thấy cái mạng nhỏ của mình lại cứng rắn.

Nhưng vào lúc này, thân thể Vương Đằng đột nhiên lại là chấn động.

Một loạt thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể của hắn, trực tiếp khiến thân thể của hắn phát sinh một loại thuế biến nào đó.

"Thiên phú!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức toàn lực hấp thu lên.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi. . . các loại thiên phú thuộc tính, trong nháy mắt chuyển vào trong thân thể Vương Đằng.

Những thiên phú này của Vương Đằng trước đó đều đã đạt tới Thánh cấp trở lên, còn có mấy loại càng là đạt tới Thần cấp, bây giờ tiếp tục tăng lên, ngay cả chính hắn cũng không khỏi có chút chờ mong.

Dù sao hiện tại thuộc tính có thể để thiên phú của hắn tiếp tục tăng lên, nhất định đều là phía trên Thánh cấp, nếu là có thể xuất hiện mấy cái Thần cấp thuộc tính, vậy thì càng tốt.

Thiên phú biến hóa không có có động tĩnh đặc biệt lớn nào, hoàn toàn là tại trong lặng lẽ tiến hành, ở chỗ sâu nhất thân thể Vương Đằng, kỳ diệu vô cùng.

Đồng thời mấy loại biến hóa đồng thời tiến hành, không ảnh hưởng chút nào, không liên quan tới nhau.

Loại tình huống này không thể nghi ngờ so với cảm ngộ trước đó muốn tốt hơn rất nhiều, cũng không cần tốn nhiều thời gian như vậy.

Không bao lâu, các loại thiên phú của Vương Đằng liền hoàn thành biến hóa.

Hắn lập tức nhìn về phía giao diện thuộc tính, tâm thần vì đó chấn động.

【 Thần cấp Kim hệ thiên phú 】: 6800/100000;

【 Thần cấp Mộc hệ thiên phú 】: 5700/100000;

【 Thần cấp Thủy hệ thiên phú 】: 3200/100000;

【 Thần cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 4600/100000;

【 Thần cấp Thổ hệ thiên phú 】: 8500/100000;

Thần cấp! Thần cấp! Thần cấp. . .

Liếc mắt qua, vậy mà toàn bộ đều là Thần cấp thiên phú.

Vương Đằng phát phát hiện Ngũ hành thiên phú của mình vậy mà toàn bộ đạt tới Thần cấp, quả thực là nằm ngoài dự liệu của hắn.

Nguyên bản chỉ có một cái Thủy hệ thiên phú đạt tới Thần cấp, bây giờ bốn cái thiên phú khác cũng đạt tới Thần cấp, Ngũ hành thiên phú có thể nói là đầy đủ.

Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà nhịn không được có chút kích động lên.

Thu hoạch lần này, thật là một lần lại một lần mang đến cho hắn kinh hỉ a.

"Nhất định là thuộc tính bọt khí của những Thần cấp tồn tại kia rơi xuống." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, kiềm chế tâm tình kích động trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Nhưng mấy loại đặc thù thiên phú phía sau, vẫn là duy trì nguyên dạng, cũng không có loại nào tăng lên tới Thần cấp.

【 Thánh cấp quang minh thiên phú 】: 5600/50000;

【 Thánh cấp Phong hệ thiên phú 】: 13000/50000;

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 42500/50000;

Phong hệ cùng Lôi hệ vẫn là Thánh cấp, mà Băng hệ cùng Độc hệ hai loại thiên phú nguyên bản là Thần cấp, bây giờ cũng không có gì tăng lên, liền không nói thêm.

Ngược lại là thêm một cái Quang Minh hệ thiên phú, để Vương Đằng tương đối ngoài ý muốn.

Quang Minh hệ thiên phú của hắn nguyên bản chỉ có một cái 【 Quang Minh Chi Thể 】, cũng là thập phần cường đại, cho nên liền không chú ý cái Quang Minh hệ thiên phú này.

Bây giờ dưới cơ duyên xảo hợp, ngược lại là đạt được một loại Quang Minh hệ thiên phú, cũng coi là một cái thu hoạch cực kỳ tốt.

Thánh cấp Quang Minh hệ thiên phú phối hợp 【 Quang Minh Chi Thể 】, hiệu quả tiêu chuẩn nhất định.

Trừ cái đó ra, chính là một ít thiên phú loại đặc thù.

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú 】: 21500/50000;

【 Thánh cấp đao pháp thiên phú 】: 16500/50000;

【 Thánh cấp chiến phủ thiên phú 】: 26800/50000;

【 Thánh cấp thương pháp thiên phú 】: 32000/50000;

【 Thánh cấp tiễn pháp thiên phú 】: 25500/50000;

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú 】: 36500/50000;

Những cái này cơ bản đều là binh khí loại thiên phú, cùng một loại thiên phú loại nhục thân.

Mặc dù vẫn như cũ là Thánh cấp, bất quá thuộc tính giá trị lại tăng trưởng không ít, vì tăng lên kế tiếp có chớ trợ giúp lớn.

Một loại thiên phú cuối cùng thì là Hắc Ám Hệ thiên phú.

【 Thần cấp Hắc Ám thiên phú 】: 12500/100000;

Thần cấp!

Để Vương Đằng cảm giác được vui mừng chính là, hắc ám hệ thiên phú này đồng dạng từ Thánh cấp đạt tới Thần cấp, trực tiếp vượt qua một cái cấp độ.

Lần này có Ma Thần cấp tồn tại xuất hiện, Hắc Ám thiên phú có thể đạt tới Thần cấp, Vương Đằng ngược lại là không một chút nào ngoài ý muốn.

Không thể không thừa nhận, hắn tại phương diện Hắc Ám Hệ thu hoạch là phi thường to lớn.

Có【 Thần cấp Hắc Ám thiên phú 】này, tốc độ tu luyện của Vương Đằng tại phương diện Hắc Ám Hệ khẳng định sẽ biên độ lớn tăng lên.

Tốc độ tu luyện của Thần cấp thiên phú tối thiểu là gấp mười Thánh cấp thiên phú.

Đồng thời tại phương diện cảm ngộ Hắc Ám Hệ lực lượng, cũng tồn tại ưu thế thật lớn, không phải Thánh cấp thiên phú có thể so.

Thông thường mà nói, chỉ có nắm giữ thần cấp thiên phú, mới có thể tấn thăng đến Thần cấp.

Về phần Thánh cấp, mặc dù cũng có cơ hội, nhưng tỷ lệ sẽ rất nhỏ, cho dù tấn thăng Thần cấp, cũng sẽ là một đám yếu kém trong Thần cấp.

Bởi vì chính như trước đó nói, thiên phú không đủ, đối với lĩnh ngộ các phương diện lực lượng liền sẽ so với người thiên phú mạnh thấp hơn.

Cảnh giới có lẽ giống nhau, nhưng thực lực chưa hẳn giống nhau.

Đây chính là nguyên nhân Vương Đằng có thể vượt cấp giết địch!

Một cái Võ Giả thực lực mạnh yếu, chỉ dựa vào cảnh giới là không được.

Oanh!

Theo các loại thiên phú tăng lên hoàn tất, lại là một chuỗi thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể Vương Đằng, khiến thân thể của hắn lại lần nữa phát sinh một loại biến hóa nào đó cực lớn.

"Không gian!"

Vương Đằng trong mắt đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, trong cơ thể hắn, một cỗ không gian chi lực cường hãn đột nhiên càn quét, sau đó phá thể mà ra, không chút kiêng kỵ vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

Ầm ầm!

Phảng phất một đạo vòi rồng không gian vô hình, tại xung quanh thân thể Vương Đằng càn quét, tại trong hư không này hình thành một cỗ không gian loạn lưu cường đại.

Không gian loạn lưu cách không xa tất cả đều bị gạt ra, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

"Ta đi!" Viên Cổn Cổn giật mình kêu lên, lập tức lách mình xuất hiện ở phía xa, lòng còn sợ hãi nhìn không gian chi lực xung quanh Vương Đằng, âm thầm kinh hãi, nhịn không được giọt nói thầm:

"Gia hỏa này đang làm gì? Làm sao đột nhiên bộc phát ra không gian chi lực cường đại như thế?"

Ầm ầm!

Không gian bốn phía chi lực của Vương Đằng vẫn đang tăng cường, hắn căn bản không có che giấu, cũng không cần che giấu, bởi vì nơi này trừ Viên Cổn Cổn, không có người khác tồn tại.

Lần này không gian thuộc tính nhặt được quả thực là hơi nhiều, không. . . Phải nói là nhiều không hợp thói thường!

Bằng không thì cũng sẽ không tạo thành tràng diện kinh người như thế.

Vương Đằng rõ ràng cảm thấy mình đối với không gian chi lực chưởng khống đang dần dần tăng cường, một mực hướng phía ngũ giai đỉnh phong tới gần, ẩn ẩn có dấu hiệu muốn đột phá.

Ngũ giai không gian chi lực, trọn vẹn năm mươi vạn điểm thuộc tính giá trị

Đây là phi thường kinh khủng!

Nếu như là dưới tình huống bình thường, Vương Đằng căn bản không có khả năng nhặt được không gian thuộc tính nhiều như vậy, nhưng lần này tình huống hết sức đặc thù, cường giả đại chiến dẫn phát không gian rung chuyển, còn có Ma Thần cưỡng ép xé rách không gian thông đạo, Trấn Uyên Tháp mở không gian thông đạo các loại, đều sẽ rơi xuống lượng lớn không gian thuộc tính.

Loại tình huống này vốn là mười phần nguy hiểm, người khác đều hận không thể lẩn đi xa xa, nhưng mà đối với Vương Đằng đến nói, lại là có cơ hội có thể lợi dụng được, chính là cơ duyên to lớn.

Lượng lớn không gian thuộc tính bây giờ đều làm lợi Vương Đằng, để Không Gian chi thể của hắn nhanh chóng mạnh lên.

Nhưng là, rất nhanh liền xuất hiện vấn đề.

Không Gian chi thể sau khi đạt tới ngũ giai đỉnh phong, vậy mà ngừng lại, không lại đề thăng.

Bất luận hấp thu bao nhiêu không gian chi lực, đều không thể đột phá tới lục giai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, Vương Đằng nhíu mày, nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

"Chắc là bởi vì thân thể cùng cảnh giới không đủ cường đại?"

Vương Đằng chỉ có thể suy đoán là nguyên nhân này, những lực lượng này sở dĩ sẽ bị hạn chế, phần lớn đều là bởi vì ảnh hưởng của cảnh giới bản thân.

Bởi vì quá mức cường đại, bản thân liền sẽ không thể chịu đựng, nhục thân sụp đổ là sự tình không thể tránh được.

Lắc đầu, Vương Đằng cảm thấy có chút tiếc nuối, cuối cùng không gian chi lực vẫn là không cách nào đột phá, sau khi Vương Đằng hấp thu xong tất cả không gian loại thuộc tính bọt khí, y nguyên chỉ dừng lại ở ngũ giai đỉnh phong chi cảnh.

【 Không Gian chi thể 】: 500000/500000(ngũ giai);

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Vương Đằng vẫn là vô cùng thỏa mãn cùng cao hứng.

Phải biết lúc trước hắn cũng không dám tưởng tượng mình có thể nhanh như vậy đem 【 Không Gian chi thể 】 tăng lên tới đỉnh phong.

Đây chính là ròng rã năm mươi vạn điểm thuộc tính giá trị a!

Dưới tình huống bình thường là tuyệt đối không cách nào góp nhặt được nhiều thuộc tính giá trị như vậy, hơn nữa còn là một lần tính tích lũy được.

Không thể không nói, loại cảm giác này. . . Rất thoải mái.

Cũng tỷ như vay năm mươi vạn mua cái nhà ở, là từ từ trả thoải mái, hay là năm mươi vạn một lần tính trả hết thoải mái hơn.

Đáp án rất rõ ràng.

Sau khi hấp thu xong tất cả không gian thuộc tính, một loại thuộc tính bọt khí khác càng đặc biệt tùy theo mà tới.

Thời gian!

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, hắn trong mắt lập tức liền bộc phát ra một đoàn tinh quang chói mắt, nội tâm kỳ dị phi thường.

Thế mà là thời gian chi lực, mà lại số lượng có chút khổng lồ, chỉ sau không gian chi lực.

Ầm ầm!

Trong thân Vương Đằng đang chấn động, thời gian chi lực kỳ dị trong nháy mắt lan tràn ra, quanh quẩn tại bốn phía thân thể của hắn, thay thế không gian chi lực ban đầu.

Thời gian chi lực so với không gian chi lực càng bá đạo cùng cường đại hơn, một khi xuất hiện, liền khiến hư không xuất hiện chấn động, không gian loạn lưu xa xa càng là xa xa thối lui.

Không gian vi vương!

Thời gian vi tôn!

Tại trước mặt thời gian, không gian cũng phải nhượng bộ lui binh.

Viên Cổn Cổn ánh mắt chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thời gian chi lực gia hỏa này nắm giữ vậy mà trở nên như thế cường đại.

Cùng Vương Đằng ở cùng một chỗ thời gian dài như vậy, nó tự nhiên đã biết Vương Đằng nắm giữ thời gian chi lực, cho nên nhìn thấy thời gian chi lực này xuất hiện, nó cũng không quá mức kinh ngạc.

Nhưng là, thời gian chi lực Vương Đằng trước kia nắm giữ tựa hồ cũng không mạnh như vậy.

Vì sao lúc này lại sẽ trở nên cường đại như thế?

Viên Cổn Cổn mặt mũi tràn đầy rung động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, nội tâm dấy lên thao thiên cự lãng.

Thời gian chi lực trên người hắn bộc phát ra cũng không dừng lại, thình lình đang không ngừng kéo lên, làm người ta kinh ngạc.

Gia hỏa này quả thật là khiến người ta càng ngày càng kinh ngạc!

Thời gian chi lực tại quanh thân Vương Đằng hóa thành vòi rồng vô hình, cực kỳ đáng sợ, làm một đầu tóc trắng xám kia của hắn không gió mà động.

Giờ phút này như là có người tiến vào mảnh khu vực quanh người hắn, sợ rằng sẽ lập tức bị thời gian chi lực ăn mòn.

Võ Giả nhỏ yếu một chút, tỉ như Vũ Trụ cấp, Hằng Tinh cấp, Hành Tinh cấp các loại, một khi chạm đến mảnh khu vực này, trong nháy mắt liền sẽ già nua, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn sẽ theo thời gian trôi qua.

Liền ngay cả Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp Võ Giả, đều không thể thừa nhận loại lực lượng kinh khủng này.

Sau một lát, cỗ thời gian chi lực cường đại này mới chậm rãi bình ổn lại, dung nhập trong thân thể Vương Đằng, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Đến lúc này bốn phía triệt để lắng xuống.

Viên Cổn Cổn kinh nghi bất định, trừng mắt to, chờ giây lát mới dám tới gần, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thật đáng sợ!

Đối mặt loại thời gian chi lực gần như vô giải, tùy tiện tới gần chính là muốn chết.

Gia hỏa này thật sự là càng ngày càng đáng sợ!

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của Viên Cổn Cổn, nhìn về phía thời gian thuộc tính trên giao diện thuộc tính.

【 Thì Gian chi thể 】: 35000/200000;(nhị giai);

Vương Đằng chấn động trong lòng, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kỳ dị.

Thời gian thiên phú chuyển hóa thành Thì Gian chi thể, cùng không gian thiên phú đồng dạng, sau khi đạt tới cực hạn, rốt cục chuyển hóa một loại thể chất đặc biệt.

Loại thể chất này không thể nghi ngờ so với thiên phú ban đầu càng thêm cường hãn càng thêm toàn diện.

Nó không đơn thuần là thiên phú đơn giản như vậy!

Nếu chỉ là thiên phú, đơn giản chính là cảm ngộ thời gian chi lực, sử dụng thời gian chi lực vận dụng những năng lực thô thiển này.

Còn nếu là hóa thành Thì Gian chi thể, thì là ngay cả thân thể của hắn đều đối với thời gian chi lực càng thêm phù hợp, thậm chí là thêm ra một chút kháng tính đối với thời gian.

Cái gọi là kháng tính, chính là lực chống cự đối với thời gian chi lực.

Vương Đằng cùng Võ Giả bình thường so sánh, đồng thời đối mặt thời gian chi lực ăn mòn, hắn có thể chịu đựng càng lâu.

Đây không thể nghi ngờ là một cái thiên đại hảo sự!

Mà lại【 Thì Gian chi thể 】này trực tiếp từ nhất giai tăng lên tới nhị giai, vượt qua ròng rã một cái cấp độ.

Thời gian thuộc tính giá trị cần thiết có thể đạt tới hơn mười vạn điểm, tương đối khủng bố.

Nếu như là tình huống bình thường, là tuyệt đối không cách nào đạt được nhiều thời gian thuộc tính giá trị như vậy, bất quá lần này cường giả đại chiến dẫn động thời không trường hà, thời không chi lực bạo động, tự nhiên sẽ rơi xuống lượng lớn thời gian thuộc tính.

Vương Đằng cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Nguy hiểm xác thực rất nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng xác thực rất khả quan.

Tâm tình Vương Đằng càng ngày càng tốt, ngay cả 【 Không Gian chi thể 】 cùng 【 Thì Gian chi thể 】 loại thiên phú nghịch thiên này cũng chiếm được, thu hoạch này quả thực không nên quá lớn.

Nhưng là thu hoạch còn không có đình chỉ.

Lại có thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, khiến thân thể của hắn lại lần nữa phát sinh thuế biến.

Quang Minh Thánh Thể!

"? ? ?" Vương Đằng sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Quang Minh Thánh Thể?

Không phải Quang Minh Chi Thể?

Theo một chút minh ngộ xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, làm hắn trong nháy mắt minh bạch thuộc tính bọt khí giờ phút này dung nhập trong thân thể của hắn đến cùng là cái gì.

Vậy mà thật là 【 Quang Minh Thánh Thể 】, mà cũng không phải là 【 Quang Minh Chi Thể 】.

"Cái này. . ." Vương Đằng nội tâm kinh dị phi thường, nhưng rất nhanh liền hóa thành mừng rỡ.

【 Quang Minh Thánh Thể 】này là một loại thể chất so với 【 Quang Minh Chi Thể 】 càng cao cấp hơn, tương đương với bản tiến giai của nó.

Tựa như là không gian thiên phú cùng Không Gian chi thể, thời gian thiên phú cùng Thì Gian chi thể.

Mặt khác, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực từ loại thể chất này tu luyện mà ra, trở nên khác biệt, có được công hiệu không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực Võ Giả phổ thông tu luyện ra, đối với hắc ám chi lực tịnh hóa là gấp đôi mà nói, như vậy Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ【 Quang Minh Thánh Thể 】này tu luyện ra hiệu suất tịnh hóa hắc ám chi lực chính là gấp mười.

Cả hai chênh lệch phi thường to lớn.

Cho dù là【 Quang Minh Chi Thể 】Vương Đằng trước kia nắm giữ, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực nó tu luyện ra, hiệu suất tịnh hóa hắc ám chi lực, cũng bất quá là khoảng chừng gấp ba lần Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực phổ thông.

Vương Đằng kinh ngạc không thôi, lập tức tăng tốc hấp thu.

Theo thuộc tính bọt khí triệt để dung nhập thân thể Vương Đằng, rốt cục làm【 Quang Minh Chi Thể 】hắn vốn có dần dần chuyển hóa thành 【 Quang Minh Thánh Thể 】, phát sinh biến hóa về chất.

【 Quang Minh Thánh Thể 】: 45000/100000;(nhất giai);

"Nhất giai!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo dị quang, xem ra【 Quang Minh chi thể 】này cùng 【 Không Gian chi thể 】, 【 Thì Gian chi thể 】 đồng dạng, đều là dựa theo cấp bậc phân chia.

Đồng thời từ trên thuộc tính giá trị liền có thể thấy được, 【 Quang Minh Chi Thể 】 nhất giai cần thuộc tính trị giá là 10 vạn điểm, cùng 【 Không Gian chi thể 】, 【 Thì Gian chi thể 】 giống nhau, có thể thấy được loại thể chất này bất phàm.

Nghe nói nếu có được loại thiên phú này, thì khả năng rất lớn là có thể đột phá Chân Thần cấp, trở thành một Chân Thần cấp tồn tại Quang Minh hệ, thậm chí đi đến cấp bậc cao hơn.

Về phần có thể đi đến cấp độ cao cỡ nào, lại tạm thời không biết được, khả năng cùng đẳng cấp【 Quang Minh Thánh Thể 】Vương Đằng đạt được có quan hệ.

Đẳng cấp của hắn bây giờ còn quá thấp, đối với 【 Quang Minh Thánh Thể 】 hiểu rõ tự nhiên sẽ không quá toàn diện.

Chỉ là không biết loại thể chất Quang Minh hệ này đến cùng đến từ ai?

Vương Đằng không khỏi hồi tưởng tình hình đại chiến lúc ấy, nếu như là Quang Minh hệ Võ Giả, lúc hắn nhặt thuộc tính bọt khí, hẳn là sẽ có chút ấn tượng.

"Chẳng lẽ là. . . Bạch Tiên Nhi?"

Đột nhiên, một đạo bạch quang tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, làm hắn trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó.

Nếu như nói lúc ấy có vị Quang Minh hệ Võ Giả nào hấp dẫn ánh mắt Vương Đằng nhất, không thể nghi ngờ chính là Bạch Tiên Nhi cực kỳ thần bí kia.

Quang Minh hệ tu vi của đối phương cực kì bất phàm, còn là một vị Y sư tạo nghệ không tầm thường, Quang Minh hệ thiên phú hẳn là không yếu.

Không chừng thật là thuộc tính giá trị từ trên người nàng rơi ra ngoài

Lúc ấy hắn còn nghĩ chờ tranh tài kết thúc, lại cùng Bạch Tiên Nhi kết giao một phen, có lẽ có cơ hội nhổ một chút lông dê, không ngờ rằng sau đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, cuối cùng dẫn đến bỏ lỡ cơ hội.

Chẳng qua nếu như thật là từ trên người đối phương đạt được 【 Quang Minh Thánh Thể 】 thiên phú, cũng là không lỗ.

Vương Đằng đem suy nghĩ thu hồi, tiếp tục hấp thu thuộc tính bọt khí.

Hắc Ám chi tâm!

Thuộc tính bọt khí này xuất hiện, khiến Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng, trước đó hắn liền đã từng đạt được thuộc tính bọt khí này, không nghĩ tới hôm nay lần nữa đạt được.

Mà lại tăng lên có chút to lớn.

【 Hắc Ám chi tâm 】: 13500/200000(nhị giai);

"Vậy mà ngạnh sinh sinh từ nhất giai tăng lên tới nhị giai." Vương Đằng nhìn thuộc tính giá trị biến hóa, nội tâm khẽ chấn động.

Hắn nhưng là biết【 Hắc Ám chi tâm 】này ngưu bức cỡ nào, ngay cả Ma Thần cấp Hắc Ám chủng đều chưa chắc có thể sinh ra loại thiên phú này, đủ thấy nó bất phàm.

Bây giờ Vương Đằng bất quá vừa mới đạt được loại thiên phú này, liền từ nhất giai tăng lên tới nhị giai.

Mặc dù nhị giai 【 Hắc Ám chi tâm 】này đối ứng thiên phú đến nói, cũng bất quá là tương đương với nhị giai 【 không gian thiên phú 】, đối với Vũ Trụ cấp hắn đến nói, vẫn có chút không đủ dùng.

Nhưng thiên phú này lại không thể nhìn như vậy, từ nhất giai tăng lên tới nhị giai, cần mười vạn thuộc tính giá trị, tăng lên rất không dễ dàng.

Cho nên có thể đủ tăng lên một cái cấp bậc đã rất không dễ dàng.

Huống chi thiên phú【 Hắc Ám chi tâm 】này đại biểu thế nhưng là Hắc Ám thiên phú tuyệt đỉnh, ở trong Hắc Ám chủng phỏng chừng có địa vị siêu nhiên tuyệt đối, về sau không chừng cần dùng tới.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục hấp thu thuộc tính bọt khí.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cái thuộc tính bọt khí cực kì đặc biệt xuất hiện tại trong thân thể Vương Đằng, dẫn phát biến hóa cực lớn.

Loại biến hóa này vậy mà không chút nào thua cho【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú vừa mới đạt được, thậm chí Vương Đằng cảm giác, loại biến hóa này càng thêm đặc biệt cùng. . . Cường thế!

Đúng, chính là cường thế!

Một loại cảm giác rất khó hình dung, nhưng theo Vương Đằng, chính là cường thế.

Đột nhiên, một chút minh ngộ xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, làm hắn trong nháy mắt minh bạch nguyên nhân loại biến hóa này.

Minh Thần Thể!

Cái này lại là một loại hắc ám thể chất cực kỳ cường đại, mà lại thình lình đến từ. . . Minh Thần nhất tộc!

"Minh Thần Thể!" Vương Đằng mắt híp lại.

Trong trận đại chiến trước đó, đã từng xuất hiện hai cái Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng, trong đó một cái là Minh Khô kia, tại trên người đối phương, Vương Đằng không lấy được 【 Minh Thần Thể 】.

Nhưng là một cái khác, lại là hắc ám cường giả từ dưới vực sâu phá phong mà ra.

Không cần nghĩ cũng biết,【 Minh Thần Thể 】này nhất định là tới từ vị hắc ám cường giả kia.

Loại thể chất này quá cường đại!

Nếu như gắng phải so sánh, như vậy nó không chút nào thấp hơn 【 Hắc Ám chi tâm 】, 【 Không Gian chi thể 】 những loại thiên phú này.

Đây là Minh Thần nhất tộc thiên phú cao nhất.

Nghe đồn Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng thức tỉnh loại thể chất này cực kì thưa thớt, vài vạn năm đều chưa chắc có thể xuất hiện một cái.

Mà Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng có thể thức tỉnh loại thể chất này, ở trong Minh Thần nhất tộc sẽ có được địa vị cực kì đặc thù.

Bởi vì có được loại thiên phú này, cơ hồ liền tương đương với có được điều kiện tiên quyết tấn thăng Ma Thần cấp.

"Khá lắm!" Vương Đằng trong lòng âm thầm chấn kinh, không nghĩ tới Minh Thần Thể này vậy mà ngưu bức đến mức độ như vậy, quả thực cùng 【 Quang Minh Thánh Thể 】 không phân cao thấp.

Cũng không biết có phải hay không là thượng thiên an bài.

Hắn vừa mới đạt được một cái 【 Quang Minh Thánh Thể 】, bây giờ lại lấy được một cái 【 Minh Thần Thể 】, thật đúng là có thể cân đối a.

Vương Đằng nội tâm nhịn không được nhả rãnh lên.

Ầm ầm!

Minh Thần Thể thuế biến cực kì kịch liệt, trên thân thể Vương Đằng cũng xuất hiện biến hóa kỳ dị, một đầu tóc trắng xám của hắn vậy mà hướng về tử sắc chuyển biến, đồng thời từng đạo đường vân màu tím đen đột nhiên tại mặt ngoài thân thể của hắn nổi lên, tựa như đường vân bản nguyên nhất, ẩn chứa lực lượng kỳ dị vô cùng.

Trong nháy mắt, một cỗ hắc ám chi lực vô hình từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, càn quét vùng hư không này.

"Cái này! Cái này! Cái này!" Viên Cổn Cổn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy biểu tình giống như gặp quỷ.

Nếu như nói những biến hóa trước đó, nó nhiều ít còn có thể lý giải, như vậy hiện tại biến hóa như vậy, nó thật hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Gặp quỷ a!

Hắc ám chi lực nồng đậm như vậy, hắc ám khí tức cường đại như vậy, Vương Đằng gia hỏa này muốn. . . Hắc hóa rồi? ? ?

Nếu như không phải khí tức kia quá mức cường đại, làm nó không cách nào tới gần, nó thật muốn một bàn tay mò đi qua, đem Vương Đằng lay tỉnh nhìn xem hắn có phải là thật hay không muốn hắc hóa.

Vương Đằng cũng không biết hành vi không che giấu của mình cho Viên Cổn Cổn tạo thành gánh nặng tâm lý cỡ nào, còn đang chuyên tâm cảm ngộ biến hóa【 Minh Thần Thể 】 mang đến.

Chỉ chốc lát sau, biến hóa của 【 Minh Thần Thể 】rốt cục lắng xuống, mái tóc màu tím kia của Vương Đằng cũng khôi phục trắng xám chi sắc, đường vân màu tím đen bên ngoài thân dần dần nội liễm, biến mất không thấy gì nữa.

Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, càng thêm kinh nghi bất định, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Có đôi khi, nó thật không cách nào tưởng tượng Vương Đằng đến cùng là một cái tồn tại như thế nào, vì sao trên thân luôn luôn tồn tại đủ loại đồ vật khiến người khó có thể tin?

Đáng tiếc vấn đề này chung quy là không đạt được đáp án, có lẽ phải đợi đến lúc Vương Đằng sừng sững võ đạo chi đỉnh, mới sẽ nói cho nó biết đi.

Trong lòng Viên Cổn Cổn đối với cái này rõ ràng trong lòng, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

【 Minh Thần Thể 】: 86500/200000(nhị giai);

"Thế mà cũng là nhị giai." Vương Đằng nhìn【 Minh Thần Thể 】 thuộc tính trên giao diện thuộc tính, không khỏi sững sờ.

Loại thể chất này vừa đạt được chính là nhị giai, xem ra vận khí của hắn rất không tệ.

Mà lại 【 Minh Thần Thể 】 nhị giai đã đạt tới 86500 điểm thuộc tính giá trị, so với 【 Hắc Ám chi tâm 】 còn muốn cao hơn.

Giờ phút này theo 【 Minh Thần Thể 】 triệt để thuế biến hoàn tất, trong lòng Vương Đằng đối với các loại tác dụng thần diệu của 【 Minh Thần Thể 】cũng có một cái nhận biết cực kì rõ ràng.

Đầu tiên có được loại thể chất này, liền có thể tu luyện công pháp chiến kỹ Minh Thần nhất tộc đặc hữu, hơn nữa uy lực có thể phát huy ra so với Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng bình thường mạnh hơn.

Giống như nói, Hắc Ám chủng có được loại thể chất này, ở trong Minh Thần nhất tộc có được ưu thế tuyệt đối, cho nên địa vị của bọn nó mới sẽ đặc thù như vậy.

Mặt khác Vương Đằng còn biết được, thiên phú【 Minh Thần Thể 】này ẩn chứa nhiều loại thiên phú của Minh Thần nhất tộc.

Những lời này nghe có chút khó hiểu, giải thích cũng không khó.

Trên thực tế, Minh Thần nhất tộc có rất nhiều loại thiên phú, mà 【 Minh Thần Thể 】 thì là một loại thiên phú chung cực bao quát tất cả thiên phú.

Về phần Minh Thần nhất tộc cụ thể có được chút thiên phú cái kia, một chốc một lát cũng nói không rõ ràng, trong đó nổi danh nhất chính là【 Minh Ẩn 】 cùng 【 Minh Hóa 】Minh Khô trước đó dùng để che giấu tung tích.

Cái gọi là 【 Minh Ẩn 】, chính là ẩn tàng, dùng loại thiên phú này ẩn tàng bản thân, ngay cả Chân Thần cấp đều không nhất định có thể phát hiện, mười phần kỳ diệu.

Mà 【 Minh Hóa 】 thì là một loại thiên phú dùng để biến hóa hình thái thân thể, đồng dạng huyền diệu dị thường, cực kì không tầm thường.

Vương Đằng hiện tại nắm giữ【 Minh Thần Thể 】, chẳng khác gì là nắm giữ những thiên phú này của Minh Thần nhất tộc.

Hắn đối với những loại năng lực này vẫn có chút cảm thấy hứng thú, Minh Khô kia có thể man thiên quá hải, tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ẩn tàng như vậy, đủ để chứng minh những thiên phú này cường hãn.

Mà【 cao cấp biến hình thiên phú 】Vương Đằng trước đó nắm giữ, cùng một ít ẩn tàng chi pháp, tại trước mặt Chân Thần cấp cường giả liền có chút không đáng chú ý.

Cho nên có thể có được【 Minh Thần Thể 】này, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cái thiên đại hảo sự.

"Lần này vận khí quá tốt!" Vương Đằng con mắt không ngừng lấp lóe, hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Mấy loại thiên phú vừa đạt được, quả thực là nằm ngoài dự liệu của hắn, mà lại cho dù là Hắc Ám thiên phú, cũng vô pháp ngăn cản nỗi vui mừng của hắn.

Có được những đỉnh cấp thiên phú này, thật. . . Quá thoải mái!

Hắn thậm chí hận không thể hét to vài tiếng, để diễn tả vui sướng trong lòng mình.

Sau khi tiêu hóa biến hóa【 Minh Thần Thể 】 mang đến, chỉ còn lại mấy cái thuộc tính bọt khí cuối cùng, Vương Đằng liền không chần chờ, toàn bộ một lần tính hấp thu.

【 Minh Thần chi tượng 】(không biết): 185000/200000(Nhị tinh);

"Tê!" Tâm tư Vương Đằng vốn là đã bình tĩnh trở lại, lại lần nữa kịch liệt chập trùng, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này vậy mà là một môn công pháp Minh Thần tộc đẳng cấp không biết!

Vừa nói 【 Minh Thần Thể 】 có thể đem uy lực của công pháp chiến kỹ Minh Thần nhất tộc phát huy đến cực hạn, bây giờ liền đưa tới một môn công pháp Minh Thần tộc cường đại, cái này không phải ngủ gật liền đưa gối đầu thì là cái gì?

Mà lại đẳng cấp môn công pháp này mặc dù là không biết, nhưng là từ trên thuộc tính giá trị liền có thể nhìn ra, đây là một môn công pháp siêu việt Thần cấp.

Vương Đằng cho đến bây giờ, chỉ có một môn công pháp có thể cùng nó so sánh.

Đó chính là Cổ Thần Thân! ! !

Không sai, chính là 【 Cổ Thần Thân 】, đồng dạng lấy Tinh cấp tới phân chia đẳng cấp, đồng dạng mỗi một cái cấp bậc đều là lấy mười vạn điểm thuộc tính giá trị tăng lên, nói bọn chúng không phải một cái cấp bậc, Vương Đằng cũng không tin.

Mặc dù không biết nó cụ thể là đẳng cấp gì, nhưng Vương Đằng có thể khẳng định, môn công pháp này tuyệt đối ngưu bức đến bạo tạc.
Kết chương.