Chương 205: Nhân Hoàng kim sắc

	"Nhất Quán lâu? Thập Tuyệt phong?"

	Giang Chu lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	Hắn tại ti bên trong lâu như vậy, những này danh từ thật đúng là lần đầu tiên nghe được.

	Hứa Thanh cười nói: "Hai địa phương này, đối đại đa số người đến nói, kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao, ít có người đề cập, không biết cũng không kỳ quái."

	"Trước nói Thập Tuyệt phong, kỳ thật ngươi đã đi qua, chính là Lý tướng quân ở tòa kia hòn đá nhỏ phong."

	Giang Chu sững sờ: "A?"

	Hứa Thanh giải thích nói: "Thập Tuyệt phong, dù lấy phong làm tên, kỳ thật nói chính là Túc Tĩnh ti trấn thủ thiên hạ 13 châu mười vị Tĩnh Yêu tướng quân, tại một số người miệng bên trong, xưng là mười tuyệt Tướng quân."

	Giang Chu tranh cãi nói: "13 châu, không phải là 13 vị sao?"

	Hứa Thanh không có để ý, nói: "Ngọc Kinh thần đô, cùng đông, tây bồi kinh, không ở trong đám này, nơi đó có ba vị phục ma đại tướng quân trấn giữ."

	Giang Chu nghe nói qua, Túc Tĩnh ti trước mắt cao nhất thống lĩnh chính là ba vị phục ma đại tướng quân.

	Hắn trước đó tại chợ quỷ Linh Lung bảo lâu bên trong nhìn thấy Thường Bình di thương, chính là đã từng một vị gọi Thường Bình phục ma đại tướng quân sở dụng.

	Hứa Thanh lúc này nói: "Bổn Đô úy muốn cùng ngươi nói, là cái này Nhất Quán lâu."

	"Ngươi đi theo ta."

	Dứt lời, nhưng không có nói tiếp, mà là ra hiệu Giang Chu đi theo nàng.

	Sau một lát, Giang Chu có chút kỳ quái cùng sau lưng Hứa Thanh.

	Bởi vì nàng mang chính mình đến địa phương, chính là Lý Huyền Sách đã từng triệu kiến hắn cái kia hòn đá nhỏ đỉnh núi bên trên.

	Hắn cho rằng, Lý Huyền Sách là ở đây bế quan, hiện tại xem ra cũng không phải là.

	"Nơi này. . . Chính là Nhất Quán lâu? Đây không phải Lý tướng quân mao. . . Khục."

	Giang Chu nhìn trước mắt túp lều nhỏ.

	Đây không phải Lý Huyền Sách nhà xí sao?

	Tốt a, lúc trước hắn chính là như thế nhổ nước bọt. . .

	Kém chút liền khoan khoái đi ra.

	Hứa Thanh nghiêng hắn liếc mắt một cái, không nói gì, đẩy ra nhà xí. . . Không phải, nhà tranh môn.

	Một cỗ bụi đất cùng mùi nấm mốc đập vào mặt.

	"Khụ khụ. . ."

	Giang Chu đi vào nhà tranh, thần sắc lại là sững sờ.

	Trong này cùng hắn tưởng tượng chênh lệch quá lớn.

	Nguyên bản hắn cho rằng làm sao cũng là Túc Tĩnh ti trọng địa, cái này nhà tranh có lẽ chỉ là cái che giấu.

	Không nghĩ tới vẫn thật là là một gian nhà tranh.

	Bên trong đơn sơ không nói đến, trống rỗng, chỉ có một tấm bàn thờ.

	Bàn thờ thượng cũng tích đầy bụi đất.

	Sau cái bàn treo trên tường một khối biển.

	"Một lấy xâu chi, thận cuối cùng như bắt đầu."

	Hứa Thanh đọc lên biển thượng chữ: "Đây là năm đó Túc Tĩnh ti vị thứ nhất phục ma đại tướng quân lưu lại tám chữ, chính là Nhất Quán lâu tồn tại."

	Nàng chỉ vào biển hạ bàn thờ nói: "Nhân Hoàng kim sắc, liền cung phụng ở đây."

	"A?"

	Giang Chu sững sờ.

	Liền thấy Hứa Thanh giơ tay vung lên.

	Một trận bụi đất tung bay gian, Giang Chu vậy mà nhìn thấy bàn thờ thượng trong hư không, có màu vàng kim nhạt huy quang chiếu xuống đang tung bay bụi đất bên trên, hiển lộ ra từng cái chữ viết:

	Túc tĩnh thiên hạ, bình yêu an dân, từ vương công, cho tới thứ dân, nhưng có trở ngại ngại, phụng Trẫm lệnh sắc, tiền trảm hậu tấu.

	Từng cái kim sắc văn tự, như là ghi khắc ở trong thiên địa thần văn, mỗi một bút, mỗi một vạch, đều giống như khắp nơi trong lòng người vạch ra từng đầu quy củ.

	Lệnh người không được bất tuân chiếu thừa hành.

	Mỗi một chữ, đều là giữa thiên địa thiết luật, là nhân gian đạo.

	Khi nhìn đến chữ viết một nháy mắt, Giang Chu liền có quỳ xuống xung động.

	Còn tốt chờ hắn lấy lại tinh thần, chữ viết đã theo bụi đất kết thúc mà biến mất.

	Trong lòng như cũ một mảnh kinh hãi.

	Như vậy không thể tưởng tượng nổi lực lượng. . .

	Chỉ sợ cái này đạo kim sắc lực ước thúc, không chỉ có là bởi vì hoàng quyền.

	Này bản thân, chính là quy củ.

	Không được không tuân thủ quy củ.

	"Thế nào? Có phải hay không rất thần kỳ?"

	Hứa Thanh trên mặt ẩn ẩn mang theo tựa hồ là đùa ác đạt được ý cười.

	". . ."

	Giang Chu im lặng nói: "Đô úy đại nhân, ngài cũng quá không tử tế, nhìn thuộc hạ xấu mặt thú vị sao?"

	"Xác thực rất thú vị."

	Hứa Thanh chững chạc đàng hoàng gật đầu nói: "Bổn Đô úy phát hiện, ngươi người này xem ra trung thực, kỳ thật trong lòng không biết có bao nhiêu cong cong quấn quấn."

	"Đại khái người thông minh đều là như vậy, nhìn một người thông minh xấu mặt, tự nhiên rất thú vị."

	Giang Chu bĩu môi, giật ra đề tài nói: "Đại Tắc các nơi có Túc Tĩnh ti cùng bên trong, đều có cái này Nhất Quán lâu?"

	Hứa Thanh nói: "Đại Tắc 13 châu, các châu ti nha đều có."

	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, bất quá Nhân Hoàng kim sắc xác thực chỉ có một tấm, cung phụng khắp nơi Ngọc Kinh trong tổng cục."

	"Ngươi thấy, chỉ là kim sắc lạc ấn mà thôi."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Lạc ấn?"

	Hứa Thanh nói: "Những này râu ria không đáng kể, ngươi liền không cần truy nguyên, chờ ngươi đến như thế cảnh giới, tự nhiên rõ ràng."

	"Ta muốn nói với ngươi những này, chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi không phải thích xé da hổ, kéo dài cờ sao?"

	"Hiện tại cho ngươi một cơ hội, dựng thẳng lên cái này đại kỳ tới."

	Giang Chu lộ ra nghi hoặc: "Đô úy đại nhân ý tứ, thuộc hạ không rõ ràng lắm."

	Hứa Thanh không trả lời ngay, trên mặt lộ ra mấy phần khó coi:

	"Ta đã đem Huyết Sát Thi sự tình thượng bẩm triều đình, bất quá việc này không có bằng chứng, triều đình cũng không có khả năng mặc cho ta lời nói của một bên liền làm to chuyện."

	Giang Chu nhíu mày: "Như vậy chuyện, thà rằng tin là có, không thể tin là không a?"

	Chợt giật mình, gặp gỡ Hứa Thanh quăng tới ánh mắt.

	Chỉ gặp nàng gật đầu nói: "Ngươi hẳn là cũng có thể đoán được, quyền thế của người kia chỉ sợ xa so với chúng ta tưởng tượng đại."

	"Trên triều đình một tay che trời không có khả năng, nhưng ít ra có thể che khuất Nam Châu mảnh trời này nếu không cũng sẽ không mấy chục năm không người phát giác."

	"Có lẽ, căn bản không phải không người phát giác, mà là không có người có bản lãnh này đem tấm lưới này xuyên phá."

	"Bây giờ Lý tướng quân bế quan chưa ra, lấy ta năng lực, cũng không còn cách nào khác, trừ phi chúng ta tự mình vào kinh thành, đến tắc Thiên môn bên ngoài gõ vang đăng văn cổ, nếu không, chỉ có chờ Lý tướng quân xuất quan, mới có thể đem việc này tấu lên trên."

	"Chỉ là Nam Châu đến Ngọc Kinh, hơn vạn dặm xa, như làm việc không mật, chỉ sợ. . ."

	Hứa Thanh không có nói tiếp, bất quá ý tứ rất rõ ràng.

	Không có gì hơn là bị người nửa đường liền răng rắc.

	Giang Chu nghe vậy cũng rõ ràng.

	Nơi đây không hề giống kia thế.

	Vạn dặm xa, kia là vô số người tưởng tượng cũng không nổi một cái khoảng cách.

	Giao thông, thông tin hạn chế, làm cho nhiều người bình thường thậm chí liền Nam Châu cũng chưa từng từng đi ra.

	Thậm chí có không ít người cho rằng, thiên hạ chỉ bất quá chỉ là Nam Châu mà thôi.

	Dưới tình huống như vậy, Đại Tắc có thể có được rộng lớn như vậy quốc thổ, vẫn đối với thiên hạ các nơi có nhìn chí ít xem ra mười phần kiên cố khống chế, đã lệnh Giang Chu cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn cũng chỉ có thể đổ cho đạo pháp hiển thánh, triều đình có chính mình không biết thủ đoạn mà thôi.

	Hứa Thanh lại nói: "Kỳ thật còn có một pháp, cũng là ngươi nhắc nhở ta."

	"Nếu chúng ta vô pháp đem tin tức đưa ra ngoài, liền để triều đình chính mình đến xem."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Ý của ngài là. . ."

	Hứa Thanh nói: "Người kia nếu che khuất Nam Châu mảnh trời này nhưng nếu là có người nắm lấy Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, tại Nam Châu huyên náo long trời lở đất, triều đình chẳng lẽ còn có thể không nhìn thấy sao?"

	Giang Chu ". . ."

	Rõ ràng.

	Hắn hoàn toàn rõ ràng Hứa Thanh là muốn làm gì. . .
Kết chương.