Chương 1278: Giết không tha
 
 	Tam Xoa Kích, vĩnh cửu truyền thuyết, Hải Thần liền là nương tựa theo Tam Xoa Kích đối kháng Tiên Đế, chính là bởi vì có Tam Xoa Kích, lịch đại đến nay Hải Thần đều có thể cùng Tiên Đế sóng vai.
 
 	Đối với Hải yêu tới nói, đối với Hải Thần tới nói, Tam Xoa Kích là duy nhất, nó có được lấy vô cùng cường đại lực lượng, Tam Xoa Kích cường đại, tại phía xa Tiên Đế chân khí phía trên.
 
 	Mặc dù trước mắt cái này một chi Tam Xoa Kích là một kiện phảng phẩm, nhưng là, cái này phảng phẩm phát tán đi ra vô địch lực lượng, uy hiếp Huyết Sa Thần Tôn tâm hồn, cái này đích xác là lực lượng Tam Xoa Kích mới có.
 
 	Coi như trước mắt món phảng phẩm này không cách nào cùng Tam Xoa Kích chân chính so sánh, nhưng là, lực lượng vô địch nó phát ra, đầy đủ để bất luận cái gì Hải yêu vì đó run rẩy.
 
 	"Cái này, đây không phải là thật?" Liền xem như Huyết Sa Thần Tôn nhìn trước mắt Tam Xoa Kích, đều sắc mặt trắng bệch, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Một mực đến nay có vô số Hải yêu đều phỏng chế qua Tam Xoa Kích, chân chính thành công, không có nghe nói qua có mấy người, hôm nay, một món phảng phẩm như vậy thế mà xuất hiện trong tay nhân tộc, cái này lại làm sao để hắn có thể tin tưởng đây.
 
 	Huyết Sa Thần Tôn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn không khỏi giật mình một cái, xoay người rời đi, vượt qua thiên địa, muốn trốn cách nơi này, không muốn đi đối mặt Tam Xoa Kích.
 
 	Huyết Sa Thần Tôn đã từng tự mình chấp chưởng qua Tam Xoa Kích một khoảng thời gian dài, hắn so bất luận kẻ nào đều biết Tam Xoa Kích kinh khủng, cho dù cái trước mắt chỉ là một kiện phảng phẩm, nhưng là nó đã có được một bộ phận lực lượng vô địch của Tam Xoa Kích, kể từ đó, Huyết Sa Thần Tôn biết mình đối mặt là cái gì.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, đại trận dưới đáy Động Đình hồ sáng chói. Lực lượng vô tận trong nháy mắt bộc phát, tựa như là núi lửa phun trào. Ngay trong chớp mắt này, lực lượng bộc phát tựa như một cái cự thủ đem Tam Xoa Kích ném một cái mà ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tam Xoa Kích ném ra, hư không vỡ nát, lâm vào đáng sợ lỗ đen, quản chi là Huyết Sa Thần Tôn trong nháy mắt vượt qua thiên địa, Tam Xoa Kích cũng là trong nháy mắt đuổi kịp.
 
 	"Mở ——" gặp thẳng ném mà đến Tam Xoa Kích, Huyết Sa Thần Tôn sắc mặt trắng bệch. Nhưng là ở thời điểm này hắn không đường thối lui, cuồng hống một tiếng. Tế ra chính mình trong cuộc đời cường đại nhất binh khí, diễn hóa chính mình trong cuộc đời kiên cố nhất phòng ngự, muốn ngăn trở cái này ném tới Tam Xoa Kích.
 
 	Nhưng mà, Tam Xoa Kích lực lượng vô địch hơn nữa đáy Động Đình hồ bảo căn lực lượng. Cái này khiến Huyết Sa Thần Tôn căn bản chính là không chặn được Tam Xoa Kích.
 
 	"Phanh" một tiếng, Tam Xoa Kích đánh xuyên Huyết Sa Thần Tôn binh khí, đánh nát Huyết Sa Thần Tôn phòng ngự, lấy vô địch tư thái thẳng ném hướng Huyết Sa Thần Tôn.
 
 	"Không ——" Tiếng kêu thảm thiết thê lương của Huyết Sa Thần Tôn ở trên biển quanh quẩn, máu tươi giọt giọt nhỏ vào trong biển, nhuộm đỏ nước biển, chậm rãi tràn ra.
 
 	Huyết Sa Thần Tôn cứ như vậy bị đinh giết ở nơi đó, hắn một đôi mắt trợn trừng lên, không dám tin vào hai mắt của mình. Liền xem như lúc sắp chết, hắn cũng không dám tin tưởng đây chính là kết cục của hắn, trong đôi mắt trợn trừng lên kia tràn ngập sự không cam lòng.
 
 	Trong lúc nhất thời. Toàn bộ thiên địa là hoàn toàn yên tĩnh, tất cả có thể thấy cảnh này Hải yêu cũng không khỏi đánh run một cái, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó run rẩy, lưng là lạnh sưu sưu.
 
 	"Đây là chú định sao?" Thậm chí có thế hệ trước Hải yêu không khỏi ngẩn người nói ra.
 
 	Năm đó, Huyết Sa Thần Tôn đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận, về sau lại bị Tam Xoa Kích vứt bỏ. Đứt mất tiền đồ cả đời của hắn , nhưng mà. Đến cuối cùng, chính hắn lại bị một kiện Tam Xoa Kích phảng phẩm đinh giết.
 
 	Tựa hồ, đây hết thảy đều ở trong cõi u minh chú định, Huyết Sa Thần Tôn tựa hồ cả đời đều chạy không khỏi Tam Xoa Kích vận mệnh, duyên khởi là Tam Xoa Kích, duyên diệt cũng là Tam Xoa Kích, đây hết thảy tràn đầy châm chọc, tựa hồ là lão thiên cùng hắn mở một trò đùa.
 
 	"Động Đình hồ nội tình." Có người nhìn trước mắt cái kia một vũng nước xanh Động Đình hồ, không khỏi một cái lạnh run, tại thời khắc này, mọi người mới hiểu được, Động Đình hồ không chỉ có âm binh, còn có một cái phảng phẩm Tam Xoa Kích.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, Động Đình hồ nội tình y nguyên còn tại, y nguyên còn có thể phát huy vô địch lực sát thương." Tại chỗ xa xa cái kia ngắm nhìn Mị Linh cổ lão truyền thừa lão tổ không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	Hôm nay, rất nhiều người đều tận mắt thấy Động Đình hồ nội tình, qua hôm nay, về sau ai dám lại có ý đồ với Động Đình hồ?
 
 	Liền là Động Đình hồ đệ tử cũng không khỏi nhìn lấy vì đó mắt trợn tròn, bọn hắn chưa từng có tưởng tượng qua cảnh tượng như vậy. Liền xem như Hồng Thiên Trụ bọn hắn những này thế hệ trước trưởng lão hộ pháp đều như thế là rung động.
 
 	Bọn hắn xưa nay không biết tổ tiên bọn họ một mực che chở lấy bọn hắn, bọn hắn xưa nay không biết tổ tiên bọn họ đã từng là có vô thượng vinh quang, bọn hắn xưa nay không biết tổ tiên bọn họ có một đoạn vô địch tuế nguyệt.
 
 	Nghĩ đến bọn hắn đám người hậu thế này, lại từ bỏ tổ tiên vinh quang, từ bỏ tổ tiên hết thảy, vì lợi ích bé nhỏ mà ngươi tranh ta đoạt, không ít trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi vì đó xấu hổ, cũng không khỏi cảm thấy không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông.
 
 	Đã bao nhiêu năm, bọn hắn Động Đình hồ không tiếp tục cúng tiến qua tổ tiên, không có tiếp tục bái tế qua tổ tiên anh linh, bọn hắn quên đi tổ tiên, mà tổ tiên của bọn hắn lại một mực đang che chở lấy bọn hắn những con cháu bất hiếu này, một mực thủ hộ lấy Động Đình hồ.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Hồng Thiên Trụ bọn hắn những này thế hệ trước cũng không khỏi xấu hổ đến không còn mặt mũi nào, là bọn hắn có lỗi với liệt tổ liệt tông.
 
 	Nhìn lên bầu trời bên trong bày trận quân doanh, nhìn lấy bốn chi thiết kỵ, rất nhiều người đều vì đó hãi nhiên, trong nội tâm rét run, dạng này âm binh, đơn giản liền vô địch , có thể quét ngang hết thảy địch nhân.
 
 	"Đã tới, lại còn muốn đi sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm lạnh lùng vang lên, hắn thanh âm lạnh lùng để cho người ta nghe không khỏi rùng mình.
 
 	Thượng Quan Phi Yến từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, từ trong bi thương tỉnh lại, nàng muốn bỏ chạy, chỉ cần lưu được núi xanh, liền không sợ không có củi đốt.
 
 	Nhưng mà, Thượng Quan Phi Yến không có trốn bao xa, liền bị Lý Thất Dạ chặn đường đi.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Thượng Quan Phi Yến cái kia mỹ lệ vô cùng gương mặt không khỏi vặn vẹo, đồng thời, sắc mặt nàng cũng là trắng bệch, vừa sợ lại phẫn nộ, nhưng, lại là như vậy tuyệt vọng.
 
 	Nhìn trước mắt cừu nhân giết cha, nhìn trước mắt cừu nhân giết đệ, Thượng Quan Phi Yến hận không thể xông đi lên đem hắn phá tan thành từng mảnh, nhưng là, lý trí nói cho nàng, chỉ cần sống sót, hết thảy cũng có thể, mới có cơ hội giết trước mắt cái này cừu nhân không đội trời chung, vì chết đi phụ thân báo thù, vì chết đi đệ đệ báo thù!
 
 	Thượng Quan Phi Yến không nguyện ý chết, nếu như nàng chết rồi, hết thảy đều hôi phi yên diệt, sư môn nàng là Hải Loa Hào, chỉ cần nàng có thể còn sống trở về, nàng liền có cơ hội báo thù.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Phi Yến trong nội tâm là đủ kiểu suy nghĩ vút qua, nàng đứng ở nơi đó, không dám lỗ mãng.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Thượng Quan Phi Yến hai người giằng co thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Trước đó, rất nhiều người đều nhìn kỹ Thượng Quan Phi Yến, bởi vì Thượng Quan Phi Yến có cường ngạnh át chủ bài, nhưng mà, trong nháy mắt, toàn bộ thế cục lập tức đại nghịch chuyển, vốn là có át chủ bài Thượng Quan Phi Yến lập tức thành chó nhà có tang.
 
 	"Ngươi không phải muốn giết chết ta sao?" Lý Thất Dạ lãnh đạm mà nhìn xem Thượng Quan Phi Yến nói ra.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ, Thượng Quan Phi Yến không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun ra vô cùng phẫn nộ lửa giận, nàng cắn nát hàm răng, lệ khiếu nói: "Lý Thất Dạ!"
 
 	"Ta biết ngươi hận ta." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	"Ta hận không thể lột da của ngươi, uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi!" Thượng Quan Phi Yến không khỏi lệ khiếu nói: "Thù giết cha, thề không đội trời chung!"
 
 	"Thì tính sao." Lý Thất Dạ phản ứng lãnh đạm, nói ra: "Ta chính là tâm ngoan thủ lạt người, ta đã đã cảnh cáo ngươi, đã dám đến đối địch với ta, liền có bị tàn sát giác ngộ."
 
 	Nhìn trước mắt gần trong gang tấc địch nhân, Thượng Quan Phi Yến sắc mặt tái xanh, bị tức đến run rẩy, hận không thể hiện tại liền chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lãnh đạm mà nhìn xem Thượng Quan Phi Yến, nói ra: "Mượn dùng ngươi, ngươi bây giờ là quỳ tới nhận lấy cái chết, hay là ta tự tay chém ngươi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Phi Yến cắn nát răng, tại thời khắc này nàng minh bạch chính mình chạy thoát vô vọng, nàng không khỏi lệ khiếu nói: "Họ Lý, ngươi không chết, chính là ta vong, thế gian có ngươi không ta, có ta không ngươi!"
 
 	"Rất tốt, chí ít có dũng khí." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Chí ít so ngươi chết đi đệ đệ cường đại, đến chết đều không cầu xin!"
 
 	"Họ Lý ——" Thượng Quan Phi Yến cắn răng lệ khiếu nói: "Có gan thì cùng ta đơn đả độc đấu, nhất quyết sinh tử! Nếu ta thua, không lời nào để nói, nếu không, liền xem như ta chết đi, cũng không cam chịu tâm, hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Lúc này, Thượng Quan Phi Yến biết không đường có thể trốn, quyết tâm, muốn cùng Lý Thất Dạ liều mạng, nhưng là, để cho nàng kiêng kỵ là Động Đình hồ âm binh cùng Tam Xoa Kích.
 
 	"Lệ quỷ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngay cả chúng thần ta đều không sợ, còn sợ ngươi một cái cô hồn dã quỷ sao?"
 
 	Thượng Quan Phi Yến sắc mặt tái xanh, toàn thân run rẩy, nhưng, không dám lỗ mãng, nàng muốn cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu, nếu là giết Lý Thất Dạ, quản chi là dựng vào tính mạng của mình, đó cũng là vì nàng chết đi phụ thân, đệ đệ báo thù.
 
 	"Bất quá, đã ngươi báo thù sốt ruột, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi tự nhận là có cơ hội, vậy thì tốt, ta liền đạp diệt cơ hội của ngươi, ta chính là ưa thích đem người khác tự tôn cùng tự tin đánh trúng vỡ nát, để hắn nếm thử tuyệt vọng tư vị."
 
 	"Tốt, họ Lý, đây chính là ngươi nói, đơn đả độc đấu, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, vốn là tuyệt vọng Thượng Quan Phi Yến lập tức dấy lên hi vọng, lại sợ Lý Thất Dạ hối hận, lập tức lệ khiếu nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lãnh đạm nói ra: "Lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng, ngươi yên tâm đi, ta Lý Thất Dạ nói đến đến làm được. Muốn giết ngươi, ta một người là đủ, cần gì thủ đoạn khác."
 
 	"Tốt, họ Lý, chúng ta không chết không thôi!" Thượng Quan Phi Yến trong nội tâm vui vẻ, thấy được hi vọng báo thù, quát khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn nàng một chút, nói ra: "Ra tay đi, ta sẽ để cho ngươi chết tuyệt vọng, đối địch với ta, chỉ có một con đường chết."
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt một màn này, liền xem như có Hải yêu đồng tình Thượng Quan Phi Yến, vì Thượng Quan Phi Yến báo bất bình, nhưng là, cũng không có cái nào Hải yêu dám ra tay cứu giúp.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.