Chương 784: Trong truyền thuyết Hắc Hồ
 
 	"Cái này, cái này khó mà nói." Quan Trí Vương xoa xoa đôi bàn tay, thần thái vừa là sốt ruột, lại là xấu hổ, lại có mấy phần bất an, nói ra: "Hiện tại hoàng thất bên trong tình huống, ta cũng nói không chính xác."
 
 	Lý Thất Dạ thần thái ngưng tụ, nói ra: "Vương gia, liền nói vừa nói ngươi biết tình huống, có khả năng tình huống. Hiện tại nơi này không có người ngoài, có lời gì, cứ việc có thể nói."
 
 	Quan Trí Vương trầm ngâm một chút, do dự một hồi, sau đó nói ra: "Lấy xấu nhất tình huống, công chúa điện hạ có khả năng tạm thời bị chư vị lão tổ gác lại, từ lần trước công chúa điện hạ cho ta hạ đạt tin tức về sau, liền rốt cuộc không có nàng tin tức, ngay cả Bạch ma ma cũng không có thể nhìn thấy."
 
 	"Bị giam lỏng hay là bị bãi miễn?" Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, đối với hắn mà nói, Minh Dạ Tuyết là người của hắn, hắn tuyệt đối không hy vọng Minh Dạ Tuyết xảy ra chuyện.
 
 	Quan Trí Vương cười khổ một cái, nói ra: "Cái này khó mà nói, ta hiện tại cũng kém không nhiều là hai mắt tối đen, đối hoàng thất bên trong tình huống được xưng tụng là hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại là chư vị lão tổ chủ trì đại cục, coi như bệ hạ cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc."
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Thất Dạ trầm giọng nói. Minh Dạ Tuyết thế nhưng là Dược quốc truyền nhân, nàng đối với toàn bộ Dược quốc mà nói là cực kỳ trọng yếu, Dược quốc lão tổ thật muốn bãi miễn Minh Dạ Tuyết, cái kia phải là phát sinh chuyện lớn mới được.
 
 	"Lý công tử, chuyện này, cái kia còn đến từ bên cạnh ngươi mã phu nói lên." Quan Trí Vương trầm giọng nói ra: "Hơn nữa, cái này cái sọt gây rắc rối lớn."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Nâng lên Thiết Nghĩ, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, ở thời điểm này, hắn biết chân chính không ổn.
 
 	"Lý công tử bên người mã phu là tiếng tăm lừng lẫy Hắc Hồ!" Quan Trí Vương trầm giọng nói ra: "Thân phận của hắn, không biết Lý công tử ngươi biết hay không?"
 
 	"Hắc Hồ?" Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ bản nhân mà nói. Thiết Nghĩ thân phận là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn tín nhiệm Thiết Nghĩ, mà Thiết Nghĩ cũng sẽ tận trung vì hắn hiệu lực.
 
 	"Lý công tử, việc này cũng không phải đùa giỡn." Quan Trí Vương trầm giọng nói ra: "Hắc Hồ đã từng xông ra thiên đại xông. Hắn đã từng là đắc tội thiên hạ các phái, hắn càng là đánh cắp ta Dược quốc mấy món bảo vật!"
 
 	"Thiết Nghĩ là Hắc Hồ?" Nghe được tin tức như vậy, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi sắc mặt đại biến. Làm một Đại Yêu Hoàng, làm Cự Trúc quốc hoàng chủ, đối với Hắc Hồ cố sự, Tử Yên phu nhân không thể quen thuộc hơn nữa. Tại năm đó. Hắc Hồ sự tình tại Thạch Dược giới có thể nói là rộng vì lưu chuyển.
 
 	Hắc Hồ trộm bảo, người người đều biết, hơn nữa, Hắc Hồ cho tới nay đều vô cùng thần bí, từng đồn đại chưa từng có ai từng thấy diện mục thật của hắn. Không có bất kỳ người nào biết hắn là lai lịch gì.
 
 	Tử Yên phu nhân nghe được tin tức như vậy, không khỏi giật mình nói ra: "Hắc Hồ cho tới nay đều không người nào biết lai lịch của hắn, thậm chí không có người thấy diện mục thật của hắn, vì sao Dược quốc có thể chắc chắn như thế Thiết Nghĩ liền là Hắc Hồ đâu?"
 
 	Quan Trí Vương nói ra: "Tình huống cụ thể, ta cũng không phải hết sức rõ ràng. Nghe nói Thạch Phong quốc Diệp Khuynh Thành tới, hắn sau khi đến, thấy hoàng thất lão tổ, nghe nói. Là Diệp Khuynh Thành khám phá Hắc Hồ thân phận."
 
 	"Diệp Khuynh Thành?" Lý Thất Dạ hai mắt quang mang lóe lên, Diệp Khuynh Thành đến Dược quốc, hơn nữa còn khám phá Hắc Hồ thân phận. Có một số việc không khỏi là quá khéo đi, chỉ sợ Diệp Khuynh Thành là hướng về phía hắn mà đến.
 
 	Quan Trí Vương nói ra: "Nghe nói, đối với Hắc Hồ sự tình, chư vị lão tổ phản ứng cực kỳ mãnh liệt, nhưng là, công chúa điện hạ lực bài chúng nghị. Trấn an chư vị lão tổ cảm xúc, muốn chờ công tử đan thành sau khi xuất quan hòa bình giải quyết chuyện này. Về sau không biết thế nào. Không biết Diệp Khuynh Thành là thế nào thuyết phục chư vị lão tổ, cuối cùng. Chư vị lão tổ vẫn là quyết định xuất thủ, muốn bắt lại Hắc Hồ."
 
 	"Diệp Khuynh Thành!" Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, Diệp Khuynh Thành làm như vậy đã là nói rõ nhằm vào hắn, Diệp Khuynh Thành đây là ước gì hắn cùng Dược quốc cùng chết, thậm chí hắn là hi vọng mượn Dược quốc chi thủ diệt trừ hắn.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ cùng Diệp Khuynh Thành chưa bao giờ gặp mặt, nhưng là, hai người bọn họ thù sớm tại trước đây liền kết, huống chi, hiện tại Lý Thất Dạ loại tồn tại này, chiêu an không được, liền là đối hắn có uy hiếp cực lớn, cho nên, Diệp Khuynh Thành là sớm ngày diệt trừ Lý Thất Dạ, để tránh ngày khác lông cánh đầy đủ thời điểm trở thành trong lòng của hắn họa lớn!
 
 	"Diệp Khuynh Thành thế nhưng là ngoại nhân!" Ngay cả Viên Thải Hà cũng nhịn không được nói ra: "Minh cô nương thế nhưng là các ngươi Dược quốc truyền nhân, các ngươi chư vị lão tổ cũng không thể hồ đồ đến tin vào người ngoài, mắc cạn Minh cô nương đi."
 
 	"Nữ hiền chất, nói như vậy nói với ta không có tác dụng." Quan Trí Vương cười khan một tiếng, nói ra: "Đây là lão tổ cấp bậc quyết định, ta chỉ là một tôn Vương Hầu, căn bản cũng không có quyền lực đi qua hỏi cùng truy cứu, cụ thể nội tình ta cũng vô pháp biết."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay nói ra: "Diệp Khuynh Thành chỉ qua là trợ giúp mà thôi, Hắc Hồ vậy cũng chẳng qua là ngòi nổ mà thôi. Dược quốc chư vị lão tổ, đơn giản là nghĩ minh bạch giả hồ đồ! Bọn hắn đã sớm là muốn động thủ, thiếu hụt chẳng qua là một cái lấy cớ mà thôi! Bọn hắn muốn bắt lại Hắc Hồ, sau đó kiếm chỉ hướng ta!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười gằn, hắn biết Dược quốc chư vị lão tổ muốn làm gì, một, Dược quốc chư vị Thần Vương ăn lớn như thế lỗ, tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này; hai, Lý Thất Dạ chiếm Phượng Hoàng chi tâm, đồng thời, Lý Thất Dạ trong tay có được Phượng Hoàng hài cốt, đối với dạng này bảo vật, Dược quốc lão tổ cũng như nhau muốn đem nó đoạt lại; ba, đây là điểm trọng yếu nhất, Dược quốc lão tổ muốn đánh phá năm đó lời thề!
 
 	Dược quốc cường đại, từ khi năm đó về sau, vẫn điệu thấp, lánh đời không ra. Nhưng là, thời gian trôi qua, có một ít sự tình, kiểu gì cũng sẽ phát sinh biến hóa.
 
 	Chỉ sợ gần một hai cái thời đại đến nay, Dược quốc một chút lão tổ đã là rục rịch, đặc biệt là Đạo Gian thời đại về sau, Dược quốc những lão tổ kia chỉ sợ có chút nhẫn nại không được.
 
 	Nhưng, Dược quốc rất cường đại, chính là quái vật khổng lồ, cho tới nay, không người nào dám động Dược quốc. Hiện tại Lý Thất Dạ lại động Dược quốc, hơn nữa đem chiến hỏa đốt tới Dược quốc tổ địa cửa ra vào.
 
 	Đối mặt như thế vạn năm khó gặp tuyệt thế thời cơ, nay đã rục rịch Dược quốc lão tổ như thế nào lại bỏ qua đây, bọn hắn cần Lý Thất Dạ đem chiến hỏa bốc cháy lên, tốt nhất liền đem Thiên Tùng Sơn thậm chí là Thiên Tùng Thụ Tổ dẫn lên cửa.
 
 	Kể từ đó, Dược quốc liền lý trực khí tráng đánh vỡ năm đó lời thề, thoát khỏi năm đó trói buộc!
 
 	Đối với Dược quốc không ít lão tổ mà nói, dạng này thời cơ, bọn hắn không biết là chờ đợi bao lâu, hiện tại, rốt cục để bọn hắn chờ đến!
 
 	Quan Trí Vương chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đến nơi này một cấp bậc, đây cũng không phải là hắn có khả năng can thiệp, đây đã là vượt xa khỏi phạm vi năng lực của hắn.
 
 	"Hắc Hồ đâu?" Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Hiện tại Hắc Hồ ở đâu?"
 
 	Quan Trí Vương cười khổ nói ra: "Cái này ta cũng không biết. Hắn là cơ linh vô cùng, hắn vừa nghe đến phong thanh, chúng ta lão tổ còn đến không kịp xuất thủ, hắn lập tức liền chạy. Về sau, hắn mấy lần bị chư vị lão tổ phát hiện hành tung, nhưng là, đều bị hắn bỏ trốn mất dạng. Hiện tại chúng ta Dược quốc dốc toàn lực bắt hắn."
 
 	Nói đến đây, Quan Trí Vương nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý công tử, cục diện như vậy chỉ sợ là duy trì không được bao lâu, chư vị lão tổ kiên nhẫn có hạn, nếu là không bắt được Hắc Hồ, chỉ sợ trước đối Lý công tử động thủ!"
 
 	"Cái này ta minh bạch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu nói. Trên thực tế, đối với Dược quốc chư vị lão tổ mà nói, đây là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Lý công tử, ta chỉ có thể đến giúp nơi này, nếu không phải là công chúa điện hạ trọng thác. . ." Nói đến đây, Quan Trí Vương nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, liền không có nói thêm gì đi nữa
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Vương gia mạo hiểm mà đến, ta vô cùng cảm kích, Vương gia mời trở về đi, nếu là ngươi ở chỗ này lâu, phong hiểm càng lớn hơn."
 
 	Quan Trí Vương đến đây mật báo , có thể nói là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, một khi bị Dược quốc hoàng thất phát hiện, nhẹ thì là trọng phạt, nặng thì liền là khi sư bối tổ, phản bội Dược quốc, cái này tội danh thế nhưng là cực nặng.
 
 	Nếu không phải bởi vì Minh Dạ Tuyết trọng thác, nếu không phải Lý Thất Dạ đã từng cứu được con của hắn một mạng, Quan Trí Vương chỉ sợ là không nguyện ý bốc lên lớn như thế nguy hiểm đến đây mật báo.
 
 	Đưa tiễn Quan Trí Vương về sau, Tử Yên phu nhân không khỏi lo âu nói ra: "Thiếu gia, bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Không vội, Dược quốc chư vị lão tổ cũng chỉ là suy đoán mà thôi, trong tay bọn họ cũng không có bằng chứng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Bằng không mà nói, bọn hắn có thể chịu đến bây giờ? Đã sớm đối với chúng ta động thủ. Bọn hắn muốn bắt đến bằng chứng, nhất định phải trước bắt sống Thiết Nghĩ!"
 
 	"Lấy Dược quốc cường đại, muốn bắt sống Thiết Nghĩ, chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn." Viên Thải Hà cũng không khỏi vì đó lo lắng, lần này hoàn toàn khác biệt, Dược quốc đã có quyết tâm làm một vố lớn.
 
 	"Không, cái này sai." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói, Dược quốc có thể bắt sống Thiết Nghĩ, đã sớm trước đây thật lâu liền có thể sống bắt cái này Hắc Hồ."
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lão nhân này, chạy trối chết bản sự tuyệt đối là có thể tiếu ngạo một thời đại. Nếu như hắn thật đào tẩu, hắn nháy mắt liền có thể biến mất khỏi thế gian, Dược quốc những lão đầu kia cũng vô pháp tìm tới hắn. Vì cái gì tại như vậy đoạn thời điểm Dược quốc một đám lão đầu còn có thể phát hiện hắn mấy lần hành tung?"
 
 	"Thiếu gia ý tứ, là Thiết Nghĩ cố ý bại lộ hành tung, hấp dẫn lấy Dược quốc lão tổ, để tránh bọn hắn tới quấy rầy thiếu gia luyện dược." Tử Yên phu nhân không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Có thể nói như vậy, Dược quốc một đám lão đầu cũng minh bạch ta cũng không phải dễ trêu, trong tay bọn họ không có bằng chứng, không cách nào trực chỉ hướng ta, nhất thời nửa khắc, bọn hắn cũng không tiện động thủ. Nhưng là, nếu như Thiết Nghĩ thật hoàn toàn biến mất, Dược quốc một đám lão đầu cũng sẽ lập tức vạch mặt. Cho nên, hiện tại Dược quốc một đám lão đầu nhất vội vã cần phải làm là bắt sống đến Hắc Hồ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như bọn hắn có thể bắt sống Hắc Hồ, đến lúc đó, liền không chỉ là Hắc Hồ trộm cắp Dược quốc bảo vật đơn giản như vậy! Không cẩn thận, nói không chừng ta liền thành phía sau màn hắc thủ, thậm chí có thể là toàn bộ Thiên Tùng Sơn, thậm chí là Thiên Tùng Thụ Tổ, đều là phía sau màn hắc thủ."
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng." Nghe được lời như vậy, Viên Thải Hà đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Vì một cái Hắc Hồ, Dược quốc về phần cùng Thiên Tùng Sơn thậm chí là Thiên Tùng Thụ Tổ là địch sao?"
 
 	"Bọn hắn không nhất định thật muốn cùng Thiên Tùng Thụ Tổ đại chiến một trận, nhưng, bọn hắn cần một cái xuất binh lấy cớ, hi vọng có một cái có thể binh phát thiên hạ lấy cớ!" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, đối với Dược quốc lão tổ đang đánh như thế nào tính toán, hắn có thể không rõ ràng sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.