Chương 428: Pháp không truyền lục nhĩ

	Bảo Nguyệt hòa thượng trên mặt không vui không giận, chỉ chậm lắc đầu nói: "Bảo Tràng sư huynh, vô luận là ngươi nhận là không nhận, ngươi chung quy là ta Đại Phạm môn nhân."

	"Như thế lưng tổ quên tổ chi ngôn, không khỏi đồ làm cho người ta cười."

	"Ta nhổ vào!"

	Ăn mày điên tăng nghe xong lời ấy, tức giận bừng bừng phấn chấn, hiện ra điên cuồng thái độ.

	"Cẩu thí Đại Phạm môn nhân! ngươi để kia Quang Vương lão tặc ngốc đi ra, nhìn hắn có dám nhận lão tử!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng hơi cau mày: "Bảo Tràng sư huynh, vô luận như thế nào, Quang Vương sư thúc cũng là ngươi ân sư, như thế quát mắng, không khỏi qua."

	Quanh mình đám người nghe xong, cũng là âm thầm giật mình.

	Cái này ăn mày điên đúng là chùa Đại Phạm quang chữ lót thánh tăng chi đồ?

	Chùa Đại Phạm chính là tiên môn thánh địa, chính là thiên hạ Phật môn chi tông.

	Truyền thừa vô số thời đại, uy danh chấn thế.

	Này trong chùa cũng không biết có bao nhiêu cao nhân tiền bối.

	Đương thời bên trong, trong chùa bảo chữ lót thần tăng đều đã là hai, ba ngàn năm trước nhân vật, hàng hiếm sót lại.

	Có thể sống đến bây giờ, tự nhiên đều là nhất phẩm đỉnh cao nhất.

	Cái này quang chữ lót lại là càng thêm cổ lão, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

	Nghe một hơi này, dường như chùa Đại Phạm bên trong lại còn có quang chữ lót thánh tăng để lại?

	Bất quá, cái này ăn mày điên nếu thật là có như vậy thân phận, như thế mắng tổ uống tông, thực tế là đi ngược với đạo lý, để người ám cau mày.

	"Bảo Nguyệt đại sư, không nói đến Điên tiền bối có phải hay không lời ngươi nói người kia, cho dù, kia đã là đi qua."

	"Ngươi đã là Phật môn cao tăng, sao không biết nhân duyên sinh diệt, nửa điểm không do người?"

	"Điên tiền bối bây giờ đã vào ta Phương Thốn Sơn, cùng chùa Đại Phạm duyên phận đã đứt, ngươi cần gì phải lại chấp mê đi qua?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu nói: "Duyên phận có thể đoạn, nhân quả khó gãy, Giang thí chủ lời ấy sai vậy."

	Hắn cũng không có cùng Giang Chu khóe miệng chi ý, nói xong liền triều ăn mày điên tăng nói: "Bảo Tràng sư huynh, ngươi coi là thật muốn khi sư bối tổ, thay đổi địa vị?"

	"Quang Vương sư thúc như biết ngươi như thế, sợ là. . . Ai. . ."

	Hắn chỉ là thở dài, ăn mày điên tăng trên mặt điên cuồng thái độ càng thịnh, gần như dữ tợn.

	Trong mắt hình như có vô số u quang dây dưa khuấy động.

	Dường như Bảo Nguyệt hòa thượng lời nói, không biết khiến cho nhớ ra cái gì đó, lâm vào thiên nhân giao tranh thái độ.

	"Người này nhất định là từng bị đại biến, một thân đạo hạnh kết chi Xá Lợi thụ trọng thương, thần hồn có thiếu, lục thức không được đầy đủ, cứ tiếp như thế, sợ là cách nhập ma không xa."

	Huyền Mẫu giáo chủ bỗng nhiên mở miệng lên tiếng, tựa hồ là cùng Khúc Khinh La thuận miệng chuyện phiếm đồng dạng.

	Lại rõ ràng là đang nhắc nhở Giang Chu.

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Cái này Bảo Nguyệt hòa thượng, tốt âm tâm tư.

	Mong muốn thay đổi thật nhanh, liền lay động Di Trần Phiên.

	Pháp Hoa Kim Quang Luân tự trong đó bay ra.

	Treo tại ăn mày điên tăng đỉnh đầu, toả ra ánh sáng chói lọi.

	Cái này bảo luân nặng như đồi núi, vững như kim cương, có thể phá vỡ núi nát nhạc, cũng có thể trấn áp tà ma.

	Hoa Cổ tự bên trong, Khô Vinh lão tăng liền từng được này vòng trợ giúp, trấn áp trong lòng ma niệm, mới có thể cùng chiếm cứ này thân Đạo Không chu toàn, cuối cùng càng nhất cử hiểu thấu đáo Khô Vinh vô thường, bước ra một bước cuối cùng.

	Giang Chu không biết đối ăn mày điên tăng có hữu dụng hay không, lại cũng chỉ có thể như thế.

	Vạn hạnh, bảo luân treo cao, quang minh phổ chiếu phía dưới, ăn mày điên tăng vẻ dữ tợn biến mất dần, trong mắt dây dưa u quang tại lui bước.

	"Bảo bối tốt!"

	Bảo quang ánh sáng tứ phương, lệnh quanh mình người hoa mắt thần mê.

	Liền Huyền Mẫu giáo chủ cũng không nhịn được phát ra một tiếng tán thưởng.

	"Ai. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng gặp một lần bảo vật này, trong mắt khó nén ngạc nhiên.

	Đây rõ ràng là một tôn Phật môn chí bảo.

	Trong lòng biết có này phật bảo trợ giúp, hắn tuyệt không phải ăn mày điên tăng chi địch.

	Tỏa ra đi niệm.

	"Lão tăng là người xuất gia, vật ngoài thân, vốn không nên tham, này hai bảo, tự nhiên nguyên vật hoàn trả."

	Hắn lấy ra trước đó chộp trong tay một đàn một đao.

	"Chỉ là lão tăng còn có một lời khuyên bảo."

	"Này đàn có ta Phật môn cầu sống trong chỗ chết, tịch diệt bên trong cầu đại giải thoát chi đại đạo, nhưng nếu trong lòng không sạch, tất vì thế đàn tử ý mê hoặc, như thế bảo đàn, cũng đem biến thành vì ma đàn, bởi vì cái gọi là nhất niệm thành phật, nhất niệm thành ma, mong rằng Giang thí chủ chuyển cáo vị kia nữ thí chủ, ngày sau làm thiện tu này tâm."

	"Đến nỗi đao này. . . Ai, thực tế hữu thương thiên hòa, vẫn là ít dùng thì tốt hơn."

	Bảo Nguyệt hòa thượng càng đem một đao một đàn đặt ở cổng, quay người bước ra một bước, liền không thấy bóng dáng.

	"A!"

	Hắn mới vừa vặn rời đi, ăn mày điên tăng đã từ điên cuồng thái độ bên trong khôi phục lại.

	Đột ngột gầm rú một tiếng.

	"Bảo Nguyệt tặc ngốc! ngươi dám ám toán lão tử! Lão tử hôm nay nhất định phải đánh chết ngươi!"

	Ăn mày điên tăng phi thân lên, một tôn to lớn Phật Đà giữa trời hiển hiện.

	Kết già bưng thân đang ngồi hư không, một tay kết quyền ấn, một dựng thẳng lên hướng ra ngoài, trang nghiêm vĩ ngạn.

	Quanh thân như kim đúc, người khoác kim sắc pháp y, sau lưng thất bảo kim tràng phiêu diêu, sau đầu treo một vòng trăng tròn, Khánh Vân lượn lờ, toả ra ánh sáng chói lọi, phổ chiếu tứ phương.

	Phật Đà khuôn mặt lại là một nửa quắc mắt nhìn trừng trừng, lệnh người sợ hãi. Một nửa từ bi thương hại, lộ ra đủ loại không đành lòng.

	Làm không ngừng, như chuông đồng đụng minh.

	Phật đầu buông xuống, một từ giận dữ Phật mục bốn phía bắn phá, dường như đang tìm kiếm.

	Đột nhiên đột ngột giơ lên phật thủ, bóp thành quyền ấn, hướng phía một phương hư không thẳng tắp đảo hạ.

	"Oanh!"

	Hư vô không trung lại ứng thanh vỡ vụn, như là mặt kính xuất hiện đạo đạo rạn nứt.

	Một vầng minh nguyệt bọc lấy một toà bảo tháp từ trong đó bắn ra.

	Lại lần nữa chui vào hư không, chớp mắt tức thì.

	Chỉ để lại một câu nói quanh quẩn: "Bảo Tràng sư huynh, ngươi quên tổ lưng tông, lệnh trong chùa bí pháp truyền ra ngoài, thật là đại nghịch, hắn ngày tự có báo ứng thời điểm, tự giải quyết cho tốt đi."

	Ăn mày điên tăng một quyền này nén giận mà ra, không biết là đem tức giận trôi đi hết, vẫn là biết đuổi không kịp.

	Vị kia kim cương Bảo Tràng Phật Đà nhoáng một cái không gặp, tái hiện ăn mày điên tăng thân hình, bay xuống trong viện.

	Một quyền này của hắn, dù chưa từng phá hư một ngọn cây cọng cỏ, cũng không tổn thương một người.

	Lại đánh cho toàn bộ thành Giang Đô tất cả đều nơm nớp lo sợ, tim mật câu hàn.

	"Hừ, tặc ngốc chạy cũng nhanh."

	Ăn mày điên tăng lại như người không việc gì bình thường, ngang cái mũi lệch ra lông mày, một bộ khinh thường bộ dáng: "Tiểu tử, ngươi không cần nóng lòng, không được bao lâu, lão tử liền thân lên chùa Đại Phạm, vì ngươi xuất này ngụm ác khí!"

	". . ."

	Giang Chu âm thầm nuốt, từ một quyền kia uy thế lấy lại tinh thần.

	Nghe vậy có loại mắt trợn trắng xung động.

	Ngươi phân chịu là muốn cho chính mình xuất khí a?

	Sửa sang một chút nỗi lòng, Giang Chu nói sang chuyện khác: "Làm cho người ta sinh chán ghét người đã rời đi, liền không cần để ý tới."

	"Điên tiền bối, vãn bối vẫn là trước vì tiền bối sao chép kinh văn đi."

	Ăn mày điên tăng liếc mắt nói: "Ồ? ngươi thật là có kinh văn, không phải hống ta? Yên tâm, Bảo Nguyệt tặc ngốc đã đi xa, không dám trở về."

	Giang Chu cười nói: "Vãn bối như thế nào là bực này miệng đầy đại ngôn người?"

	Cảm thấy lại nói: Thật xin lỗi, ta chính là. . .

	Lập tức cũng nhiều lời, dặn dò Kỷ Huyền nói: "Lão Kỷ, chuẩn bị bút mực, lại chuẩn bị dâng trà nước, chiêu đãi quý khách."

	Nghĩ nghĩ, lại thêm một câu nói: "Đúng, đem ta gần đây sao chép kinh văn cũng lấy ra."

	"Vâng."

	Kỷ Huyền chào hỏi Tiêm Vân đám người, cũng chưa quên thu hồi cổng đàn, đao.

	Rất nhanh, Giang Chu liền cùng chào hỏi ăn mày điên tăng cùng Huyền Mẫu giáo chủ tại Sa La song thụ hạ thấp trên giường ngồi xuống.

	Đến nỗi Khúc Khinh La, căn bản không cần chào hỏi, quen thuộc tùy ý được tựa như tại nhà của mình, so hắn còn trước một bước chiếm đóng chính mình thường ngồi vị trí.

	Huyền Mẫu giáo chủ chỉ nhìn được trước ngực chập trùng.

	Giang Chu xấu hổ cười một tiếng: "Điên tiền bối, giáo chủ tiền bối, những này kinh văn, là vãn bối gần đây chỗ chép, trong đó có nhiều không hiểu , có thể hay không mời hai vị tiền bối chỉ điểm một hai?"

	Huyền Mẫu giáo chủ phát ra một tiếng không có cảm xúc tiếng cười: "Để ta nhìn? ngươi không sợ sư môn bí pháp truyền ra ngoài?"

	Giang Chu đối với cái này sớm có nghĩ sẵn trong đầu, khẽ mỉm cười nói: "Thầy ta từng có một lời, nói: Pháp không truyền lục nhĩ."

	"Pháp không truyền lục nhĩ?"

	Huyền Mẫu giáo chủ đạo: "Ngược lại là một lời đạo tận, đã như vậy, ngươi sao còn dám truyền ra ngoài?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Lời ấy lại không phải chỉ trân mà bí chi, mà là pháp truyền hữu duyên, kẻ vô duyên, ở trước mặt cũng không thể được."

	"Những này kinh văn, bất quá là nói hết Phật Đà thuyết pháp chi diệu tướng, cũng không phải gì đó bí pháp."

	"Nếu có đại trí tuệ, đại duyên phận, cho dù được đi, thầy ta cũng không tội, trái lại, cho dù nghe đi, cũng bất quá là công dã tràng."

	Hắn nhìn bốn phía, hắn biết chung quanh có không ít người tại thò đầu ra nhìn.

	"Cử động lần này chỉ vì luận pháp, cũng không phải là cách nói, không liên quan căn bản, chư vị cũng không cần tị húy, không ngại nghe xong, tuy chỉ là nhàn luận, nhưng cũng chưa hẳn không thể có chỗ ích lợi, nếu có thể có đoạt được, Giang mỗ cũng chính là chư vị khánh, chắc chắn sẽ không có chỗ trách tội."

	"Giang mỗ cái này muốn mở ra trong viện đại trận, nếu như có ý người, liền mời vào trong viện yên lặng nghe, như vô tình người, liền mời rời đi thôi."
Kết chương.