Chương 1375 : Gõ nát đầu của ngươi.
Văn Tâm hội Luyện Khí Thất.

	Nơi này là khẩn cấp kiến tạo một chỗ Linh địa.

	Tốn hao thời gian không dài, nhưng Văn Tâm hội đối với cái này phi thường trọng thị, ngắn ngủi một tháng lại lần nữa kiến tạo càng lớn khí phường, các loại linh vật tài nguyên cũng ngay lập tức cung ứng, không có từng đứt đoạn.

	Nên biết Văn Tâm hội nội tình rất nông, tuy nói có rất nhiều đồng minh thế lực, nhưng kỳ thật cũng không có bao nhiêu sản nghiệp của mình.

	Không có mỏ linh thạch, không có thương minh thế lực.

	Đây đối với một cái thế lực lớn vận chuyển tới nói là rất trí mạng.

	Không chỉ thiếu khuyết các loại tài nguyên, thậm chí liền mỗi tháng cung phụng đều không phát ra được.

	Bất quá may mắn là, hiện tại Văn Tâm hội cũng không có đệ tử, phần lớn đều là Bán Thánh tiền bối, căn bản chướng mắt như vậy điểm cung phụng.

	Thần Đế Môn bản thân tài nguyên ngược lại là đủ tiêu xài một đoạn thời gian.

	Chỉ như vậy một cái thoạt nhìn tràn đầy thiếu hụt "Thế lực lớn", có thể kinh doanh lâu như vậy chưa từng xuất hiện nội loạn, cũng là nhượng ngoại nhân rất kỳ quái.

	Cho dù là dạng này Văn Tâm hội, nhưng đối Luyện Khí Thất sự tình không dám có nửa điểm qua loa chủ quan, mà là có cầu tất ứng, tự nhiên là có nguyên nhân.

	Bởi vì Luyện Khí Thất chủ nhân là Đỗ Anh.

	Đến từ Trung Châu thiên tài tu sĩ.

	Một vị đỉnh tiêm luyện khí đại tông sư, thậm chí có thể dựa vào chính mình năng lực luyện chế ra cường đại Thánh khí.

	Dạng này nhân vật không quản đi chỗ nào, đều sẽ được đến cao nhất quy cách đãi ngộ.

	Hiện tại Văn Tâm hội đưa ra điều kiện kém xa địa phương khác, nhưng Đỗ Anh cũng chưa đi, cái này đã coi như là rất cho mặt mũi.

	Lâm Tịch trở lại về sau, làm sơ nghỉ ngơi liền đi đến Luyện Khí Thất.

	Lúc này Đỗ Anh đang chuyên tâm nghiên cứu Thánh khí.

	Các loại cường đại trận văn phủ đầy Luyện Khí Thất, nóng bỏng địa hỏa sôi trào, nhiệt độ cao đủ để cho một tu sĩ bình thường trực tiếp nóng ngất đi.

	Nhưng Đỗ Anh nhưng không có cảm giác chút nào, thậm chí không có lưu một giọt mồ hôi, vẻ mặt chuyên chú, tay cầm quanh quẩn thánh uy thần chùy không ngừng trui luyện một khối thần thiết.

	Mỗi một lần va chạm, kích phát ra chói mắt hỏa hoa, khí tức dập dờn, liền Luyện Khí Thất đều tại chấn động.

	Có thánh nhân khí tức tại thần thiết bên trên quanh quẩn.

	Bất quá cái này nên không phải tự mang.

	Mà là Đỗ Anh theo trong thánh địa lấy tới thánh nhân lạc ấn, thi triển bí pháp dung nhập thần thiết bên trong, đây là tôi luyện pháp bảo một loại phương thức, rất thần bí, rất khó chưởng khống.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua thần chùy, ẩn chứa trong đó cường đại thánh nhân cấm chế, hiển nhiên cũng là một kiện Thánh khí.

	Không hổ là luyện khí đại tông sư.

	Liền luyện khí dùng đều là Thánh khí.

	Tựa hồ phát giác ngoại nhân ánh mắt, Đỗ Anh trong nháy mắt kịp phản ứng, cảnh giác hướng cửa bên ngoài nhìn, sau đó nhìn thấy Lâm Tịch, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn.

	"Đỗ huynh a, thật là đã rất lâu không gặp. " Lâm Tịch cười nói.

	Đỗ Anh thu hồi cái chùy, phi thường khẩn trương kích động nói: "Đừng nóng vội bận bịu hàn huyên, ta Thánh khí đây, ta cái kia bốn kiện bảo bối đây, nhanh lấy ra nhượng ta xem một chút tổn thương không có."

	Hắn đã làm tốt Thánh khí bị hao tổn chuẩn bị tâm tư.

	Dù sao cũng là đi Tiên Vụ Lâm loại này nguy hiểm địa phương, xuất hiện tổn thương cũng có thể lý giải.

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị: "Kỳ thật có một cái tin tức xấu, một tin tức tốt, ngươi muốn nghe cái nào trước."

	Đỗ Anh trong lòng dâng lên dự cảm không tốt, âm thanh run rẩy: "Trước. . . Trước nói tin tức xấu."

	"Tin tức xấu liền là ngươi Thánh khí hỏng."

	"Thứ nào hỏng?"

	Lâm Tịch buông tay: "Bốn kiện đều hỏng."

	Đỗ Anh gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch, hít sâu một hơi, trong lòng lúc này đã hối hận tới cực điểm, nhưng hắn vẫn cố gắng khắc chế nội tâm thống khổ. Hắn có chút thất hồn lạc phách nói: "Hỏng tựu hỏng a, ngươi lấy ra ta xem một chút, ta thử nghiệm chữa trị một thoáng."

	Hắn đã hạ quyết tâm, đời này cũng không thể lại mượn người khác Thánh khí.

	"Chỉ sợ chữa trị không được, bởi vì bên trong bản nguyên lực lượng bị ta tranh thủ, sau đó trực tiếp giải thể. " Lâm Tịch rất vô tội nói.

	Đỗ Anh như bị sét đánh, sững sờ tại nguyên chỗ thật lâu phản ứng không kịp.

	Ngay sau đó hắn hốc mắt ửng hồng, giết người nhìn chằm chằm Lâm Tịch, gầm hét lên: "Đây chính là bảo bối của ta a, ta đến cùng cùng ngươi có thù oán gì, ngươi muốn như thế hại ta! Lâm Tịch! Ta nhất định muốn làm thịt ngươi!"

	Rút đi Thánh khí bản nguyên?

	Loại chuyện này là người có thể làm ra tới?

	Lâm Tịch trong lòng tự nhiên cũng là rất áy náy.

	Bất quá khi đó nhất định phải làm như vậy mới có thể bảo mệnh, không có cách nào.

	"Chờ một chút, đừng có gấp a, đây không phải còn có một tin tức tốt nha. " Lâm Tịch cười xòa nói.

	Đỗ Anh tế ra thần chùy tầng tầng đập tới , tức giận đến rống to: "Chờ ta gõ nát đầu của ngươi lại nghe."

	Bốn kiện tự thân chế tạo, coi như trân bảo Thánh khí bị hủy như vậy.

	Mặc cho ai tới chỉ sợ đều sẽ nổi điên.

	Kỳ thật mượn Thánh khí phía trước Lâm Tịch phân ra một sợi nguyên thần giao cho Đỗ Anh, đây là xem như thế chấp vật, chỉ cần Đỗ Anh nguyện ý, có thể tuỳ tiện nhượng Lâm Tịch nhận đến chí tử thương.

	Nhưng hắn hiện tại cũng không có làm như thế, mà là chuẩn bị dùng cái chùy đập nát Lâm Tịch đầu.

	Cái này khiến Lâm Tịch rất vui mừng.

	Chí ít đối phương còn rất có lý trí.

	"Ngươi không ngại trước nghe một chút tin tức tốt của ta. " Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ nhanh chóng né tránh, sau đó nhanh chóng lấy ra một bao nhỏ đồ vật ném cho Đỗ Anh.

	Tựa hồ là cầm miếng vải bao quanh một chút vụn vặt đồ vật.

	Đỗ Anh ban đầu dần dần điên cuồng, chỗ nào chú ý tới nhìn cái gì đồ vật, nhưng túi đồ kia phát tán khí tức lại không ngừng hấp dẫn lấy cảm giác của hắn, như là hỏa diễm cùng ánh sáng đang hấp dẫn bươm bướm.

	"Cái này. . . Đồ vật gì? " Đỗ Anh thoáng bình tĩnh lại.

	Cái này bao đồ vật bên trong ẩn chứa rất nồng nặc thánh nhân khí tức.

	Quả thực so với hắn tại trong thánh địa chỗ cướp lấy thánh nhân lạc ấn còn muốn nồng đậm.

	Đỗ Anh mở ra bọc nhỏ, khinh thường nhíu mày, bởi vì bên trong vậy mà là một chút móng tay cùng tóc, thậm chí còn có một chút da vụn, nhượng người nhìn đến có chút buồn nôn.

	"Đây là vật gì? Ngươi hẳn là tại buồn nôn ta? " Đỗ Anh nổi giận đùng đùng nói.

	Lâm Tịch chậm rãi trả lời: "Ngươi không cảm thấy những vật này rất không tầm thường?"

	"Lại không bình thường thì như thế nào."

	"Đây là thánh nhân tóc cùng móng tay."

	". . . ."

	Đỗ Anh run lên trong lòng: "Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa."

	"Thánh nhân móng tay cùng tóc, mặc dù không có huyết nhục như vậy đáng tiền, nhưng trong đó rõ ràng lạc ấn lấy thánh nhân đạo văn, vẫn có chút giá trị."

	"Nào chỉ là có chút giá trị. " Đỗ Anh kinh hô lên: "Ngươi có biết hay không thánh nhân trải qua thiên địa tẩy lễ, thân thể đã sớm lột xác thành tiên thiên thân thể, đại đạo hội tụ chi thần vật, thậm chí có thể sánh vai viễn cổ Yêu thần cùng Ma Thần."

	"Cái này đối ngươi hữu dụng sao?"

	Đỗ Anh tham lam nhìn chằm chằm trong tay đồ vật, tỉ mỉ cảm giác hồi lâu, toàn thân phát run: "Còn ẩn chứa một phần nhỏ bản nguyên lực lượng! Không có tiêu tán? Trời ạ, tựa như là mới từ thánh nhân trên thân nhéo xuống tới."

	Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Ngươi đây ngược lại là đoán không lầm.

	Móng tay cùng tóc đồng dạng là thánh nhân một bộ phận, tự nhiên cũng ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

	Có thể tiến hành lợi dụng, hắn giá trị không cần nói cũng biết.

	"Ngươi là từ đâu lấy tới? " Đỗ Anh kích động nói: "Chẳng lẽ lại tìm đến một tòa khó lường thánh địa?"

	Lâm Tịch cười không đáp, mà là hỏi: "Thứ này giá trị so sánh được bốn kiện Thánh khí sao?"

	Đỗ Anh nghiêm mặt: "Đổi thành những người khác, tự nhiên là bốn kiện Thánh khí càng trọng yếu, nhưng thứ này, với ta mà nói, ý nghĩa quá trọng đại."

	Thánh nhân lạc ấn cường đại hơn nữa, chung quy chính là lạc ấn.

	Nhưng đây chính là thánh khu một bộ phận a!

	Nên biết thánh nhân thân thể, cơ hồ là không cách nào bảo lưu, một khi bỏ mình, liền sẽ trực tiếp hóa đạo.

	Có bộ phận thánh khu, Đỗ Anh đối Thánh khí nghiên cứu không chỉ có thể càng tiến một bước, nói không chắc còn có thể thôi động tự thân đạo tiến triển.

	Đừng nói tổn thất bốn kiện Thánh khí.

	Liền xem như mười cái, bốn mươi kiện.

	Hắn đều sẽ không chút do dự, không nhăn nửa điểm lông mày.

	Dù sao có chân chính thánh nhân bản nguyên, hắn mới có thể càng tốt lĩnh hội thánh nhân luyện khí chi pháp, chỉ cần có chỗ tinh tiến, luyện chế mấy kiện Thánh khí còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.
Kết chương.