Chương 60 : Nữ Đế Thái hậu đều tới.
Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái, chung quanh còn có những người còn lại đâu.

	"Tiêu đại sư, ta gần nhất tương đối bận rộn."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói, thanh âm của nàng vẫn là như thế dễ nghe êm tai.

	Tiêu Phàm gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

	"Mộng Nguyệt chúng ta đi trên lầu."

	Hai người lên trên lầu, Tiêu Phàm lấy ra sáu vạn lượng ngân phiếu: "Mộng Nguyệt, đây là ngươi hỗ trợ ứng ra tiền, ngươi xác định chỉ phí sáu vạn lượng sao?"

	"Nếu như không chỉ tốn tiền nhiều như vậy ngươi cũng không thể gạt ta, ảnh hưởng phụ thân ngươi đối ta ấn tượng sẽ không tốt!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Liền sáu vạn lượng, cái này hiển nhiên sẽ không lừa ngươi!"

	Nàng nói đem ngân phiếu thu vào.

	Nếu như không thu, nàng biết này cửa hàng Tiêu Phàm rất có thể cũng không cần!

	"Tiêu đại sư, chúc mừng a, này cửa hàng bây giờ chính thức thuộc về ngươi, ngươi cũng coi là tại Lăng Tiêu thành bên này chân chân chính chính mà cắm rễ xuống."

	Tiêu Phàm cảm khái nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật còn không chỉ như thế!

	Hắn là người xuyên việt, từ nhỏ là cô nhi, đối với thế giới này hắn là thiếu khuyết tán đồng cảm giác, luôn có một loại chính mình là người ngoài cuộc cảm giác.

	Bây giờ có ưa thích người, có thuộc về mình phòng ở, Tiêu Phàm cảm giác toàn bộ thế giới càng thêm chân thực.

	"Mộng Nguyệt, cám ơn ngươi!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói, từ khi biết bắt đầu, Phượng Khinh Vũ đã giúp hắn không ít.

	Phượng Khinh Vũ cười cười: "Tiêu đại sư, nghe nói ngươi để âm thầm người bảo vệ ngươi rời đi?"

	"Ừm, Lý Trường Sinh liền có thể!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Tốt!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Nếu Tiêu Phàm xác định, đối với Tiêu Phàm sức phán đoán nàng tự nhiên tin tưởng!

	Lý Trường Sinh thực lực xác thực cũng không tệ.

	Võ Vương cấp bậc cường giả coi như có thể giết chết Tiêu Phàm cực lớn có thể cũng sẽ bị Lý Trường Sinh phát hiện!

	Như thế, đối phương rất khó chạy ra Lăng Tiêu thành!

	......

	Diên Niên cung bên trong, Tú Lan tới báo cáo tin tức, Thái hậu lông mày chăm chú nhăn lại.

	Phượng Khinh Vũ lại đi gặp Tiêu Phàm.

	Nàng mặc dù cảm thấy Tiêu Phàm người này xác thực cũng không tệ lắm, nhưng tuyệt đối không thích hợp trở thành Đế Quân.

	"Thái hậu, Lữ An thế tử đến."

	Trong Thái Hậu cung hạ nhân cung kính thông báo nói.

	"Truyền!"

	Thái hậu hít sâu một hơi nói.

	Lữ An thế tử là Lữ quốc công nhi tử, Lữ quốc công tuổi gần sáu mươi mới có này một đứa con trai.

	Tài học không tệ, võ nghệ cũng còn có thể.

	Thái hậu nghe nói hắn làm người có chút ngạo khí, nhưng hắn tại Phượng Khinh Vũ trước mặt tuyệt đối ngạo không nổi.

	"Tham kiến Thái hậu."

	Lữ An cung cung kính kính hành lễ.

	Thái hậu đánh giá Lữ An.

	Lữ An hai lăm hai sáu tuổi, tướng mạo không tệ tuấn tú lịch sự.

	"Lữ An, ai gia nghe nói ngươi thi từ ca phú chờ cũng còn không tệ!"

	Thái hậu dò hỏi, nàng nghĩ tới một ý kiến.

	"Khởi bẩm Thái hậu, vãn bối những này đều hơi có đọc lướt qua!"

	Lữ An ngôn từ khiêm tốn nói, nhưng hình dạng của hắn lại là lòng tin tràn đầy.

	"Rất tốt."

	"Ngươi theo ai gia cải trang xuất cung một chuyến."

	"Ngươi đến lúc đó cùng một người khác những phương diện này luận bàn một chút, không thể tiết lộ thân phận!"

	Thái hậu mở miệng nói.

	Nàng muốn để Phượng Khinh Vũ nhận thức đến Tiêu Phàm cùng đại gia tộc bồi dưỡng được tới thiên chi kiêu tử chênh lệch.

	Tiêu Phàm đoán mệnh là rất lợi hại, nhưng làm Đế Quân, tài học mới là trọng yếu nhất!

	Tương lai Đế Quân khẳng định có bồi tiếp Phượng Khinh Vũ có mặt một chút trọng yếu trường hợp thời điểm.

	Người khác ngâm thi tác đối, phong nhã vô cùng, Tiêu Phàm đi lên chẳng lẽ cho đại gia tính toán cái mệnh hay sao?

	"Vâng, Thái hậu."

	Lữ An gật đầu cung kính.

	Không đầy nửa canh giờ, Thái hậu cùng Lữ An bọn hắn đến Thiên Duyên các bên này.

	Phượng Khinh Vũ dự định tại Tiêu Phàm nơi này ăn bữa tối, hai người cùng một chỗ bao lấy sủi cảo.

	Thứ này Phượng Khinh Vũ không có bao qua, bao đi ra sủi cảo từng cái hình thù kỳ quái.

	Tiêu Phàm thỉnh thoảng phê bình một chút, gian phòng bên trong thường xuyên vang lên Phượng Khinh Vũ tiếng cười như chuông bạc.

	Tại Tiêu Phàm nơi này thời gian, nàng cảm giác rất buông lỏng.

	Chỉ có ở đây nàng mới có thể không phải nhất quốc chi quân, mới có thể hưởng thụ hạ phổ thông nữ hài vui sướng.

	"Lão bản, lúc trước ngài cho nhìn qua tướng mạo phu nhân tới."

	"Mang theo một người trẻ tuổi."

	"Nàng muốn gặp ngài."

	Trần Bình An lên trên lầu báo cáo.

	Dưới lầu, Lý Trường Sinh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Thái hậu thủ hạ bên người hai mắt.

	Hắn mơ hồ cảm giác đối phương không đơn giản.

	Nhưng cẩn thận cảm ứng, đối phương chỉ có đại sư cấp tu vi.

	Còn không bằng Thái hậu bên người đi theo người trẻ tuổi.

	Lữ An võ đạo thiên phú cũng không tệ lắm, hai mươi mấy tuổi đã có Võ Tông cấp tu vi, cố gắng một chút, 30 tuổi trước đó có hi vọng trở thành Đại Võ Tông!

	"Phu nhân ngài tốt, lão bản mời các ngươi đi lên."

	Trần Bình An rất nhanh lên lầu nói.

	Phượng Khinh Vũ đeo lên mạng che mặt.

	Nàng âm thầm nhíu mày, Thái hậu tới làm cái gì?

	Thái hậu đi tới, nàng ngay lập tức liền đạt được thủ hạ báo cáo.

	"Tiêu đại sư, ta có thể đứng ngoài quan sát một chút sao?"

	Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm nói.

	Nàng cảm giác Thái hậu tới tám chín phần mười là muốn làm khó Tiêu Phàm.

	Chính mình ở bên cạnh, Thái hậu hẳn là sẽ kiềm chế một điểm.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Mộng Nguyệt, cái này phải xem tình huống, nếu như khách nhân không ngại, ngươi ở bên cạnh nhìn một chút cũng không có gì vấn đề."

	Tần Mộng Nguyệt mặc dù là hắn người trong lòng, nhưng nguyên tắc vẫn là phải có!

	Xem bói là công khai, khách nhân tự mình dùng nhiều tiền xem tướng không phải!

	Thái hậu bọn hắn rất nhanh tới trên lầu.

	Lữ An ánh mắt sáng lên.

	Phượng Khinh Vũ mặc dù mang theo mạng che mặt, vừa vặn tư khí chất, đều hoàn mỹ vô cùng!

	"Tiêu thiên sư, ta này một cái vãn bối gần thành thân, nghĩ làm phiền ngươi cho hắn nhìn xem tướng mạo."

	"Tiền không là vấn đề."

	Thái hậu mở miệng nói, nàng không có đi nhìn Phượng Khinh Vũ, phảng phất cùng nàng không biết.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Phu nhân, cái này không có vấn đề. Chính là ta này một người bạn đối xem tướng thật cảm thấy hứng thú, nàng nghĩ đứng ngoài quan sát một chút, không biết có thể hay không."

	"Ta giúp hắn miễn phí nhìn."

	Lữ An ánh mắt lúc này cuối cùng từ Phượng Khinh Vũ trên thân rơi xuống Tiêu Phàm trên người.

	Hắn đã biết Thái hậu nghĩ ép một chút chính là Tiêu Phàm!

	"Nguyên bản còn tưởng rằng đối thủ là cái nào đó thế gia công tử, không nghĩ tới thế mà chỉ là khu khu toán sư!"

	"Xem ra Thái hậu để ta ép hắn, cũng không phải là bởi vì hắn là ta đối thủ!"

	Lữ An thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới mang theo mạng che mặt Phượng Khinh Vũ sẽ là đương triều bệ hạ.

	Này quá không thể tưởng tượng nổi!

	Bệ hạ làm sao có thể xuất cung cùng một cái nho nhỏ toán sư pha trộn đến cùng một chỗ?

	"Ngươi gọi Tiêu Phàm? Ta nghe nói qua ngươi, chỉ là toán sư, cầm kỳ thư họa mọi thứ không thông, ngươi dăm ba câu, có thể quyết định chuyện chung thân của ta?"

	"Nực cười!"

	Lữ An trực tiếp mở đỗi nói.

	Thái hậu không vui nói: "Tiểu An, ngươi làm sao nói, Tiêu thiên sư là cao nhân, ngươi nói những này Tiêu thiên sư chưa hẳn liền không hiểu, không muốn không coi ai ra gì!"

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày, nàng nháy mắt minh bạch Thái hậu ý nghĩ.

	Thái hậu đây là muốn mượn Lữ An tay áp chế một chút Tiêu Phàm, để nàng đối Tiêu Phàm thất vọng!

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nếu như Phượng Khinh Vũ không ở nơi này, hắn có thể lười nhác cùng đối phương so đo.

	Cô nương yêu dấu ngay tại bên cạnh.

	Đối phương đỗi hắn, hắn có thể sợ?

	"Tiêu đại sư, không cần cùng hắn đấu, ngươi đã rất lợi hại!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nàng biết Tiêu Phàm thư pháp không tệ, đại sư tiêu chuẩn, phương diện này khẳng định không hư đối phương.

	Còn lại phương diện Tiêu Phàm sợ là không bằng.

	Dù là Tiêu Phàm cho nàng viết qua thơ tình, bày ra rất không tệ trình độ, nhưng cái kia có lẽ là tốn không ít thời gian viết ra, đấu thơ Tiêu Phàm rất có thể không sánh bằng!

	Đàn, cờ, vẽ, này ba phương diện Phượng Khinh Vũ cũng không nhìn Tiêu Phàm hiện ra qua.

	"Cô nương, ta cảm thấy ngươi đừng bị hắn cho lừa gạt, chỉ là toán sư, khó lên cao nhã chi đường!"

	Lữ An thần sắc cao ngạo mà nói.

	Tiêu Phàm giận, hắn tự hỏi chính mình lợi dụng lấy được năng lực, vẫn là đến giúp không ít người.

	"Các hạ nếu như muốn luận bàn trao đổi một chút có thể, không muốn lung tung gièm pha!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Lữ An gặp Tiêu Phàm mắc câu trên mặt lộ ra nụ cười: "Luận bàn giao lưu?"

	"Cầm kỳ thư họa, ngươi thắng bất luận cái gì một môn, đều tính ngươi thắng!"

	Lữ An lòng tin tràn đầy!
Kết chương.