Chương 142 : Kẻ ngoại lai.
Cái này. . . Như thế kỳ quỷ an tĩnh bên trong, lấy lại tinh thần Dereck. Berg thiểm hiện thứ nhất ý tưởng chính là cứu người.

	Nhưng mà, đem hắn kẹp ở giữa hai thủ vệ lại không có bất kỳ phản ứng nào, tựa hồ vừa rồi hết thảy chỉ là hắn nghe nhầm.

	"Nơi đó có người đang cầu cứu." Thiếu niên Dereck nhắc nhở hai vị Lê minh kỵ sĩ một câu.

	Đi tại hắn bên trái, mặc màu bạc toàn thân khôi giáp cao lớn kỵ sĩ bình tĩnh không lay động đáp lại nói:

	"Đừng mắc lừa."

	"Đây chẳng qua là một chút gần như mất khống chế siêu phàm giả bình thường biểu hiện."

	Thật sao? Có lẽ hắn chỉ là không nguyện ý cứ thế từ bỏ, mất khống chế biến thành quái vật, cho nên mới kêu thảm cầu cứu. . . Dereck cảm thấy bi ai thầm nghĩ.

	Theo hắn cảm xúc biến hóa, bên tai hư ảo tiếng vù vù rõ ràng không ít.

	Trầm mặc lại đi về phía trước mấy bước, vừa rồi vị kia Lê minh kỵ sĩ chỉ bên trái một cánh cửa phòng nói:

	"Ngươi khoảng thời gian này liền ở lại đây, chúng ta sẽ đúng hạn đưa tới đồ ăn cùng dược tề."

	Nói chuyện đồng thời, hắn lấy ra một màu sắt đen bình nhỏ.

	Loại bình này là do Bạch Ngân thành món chính Hắc Diện thảo tàn dư thân rơm sự vật bện mà thành, gặp được chất lỏng, sẽ sản sinh một tầng màng mỏng, từ đó đạt tới chống nước bịt kín công hiệu.

	Dereck tiếp nhận kia bình dược tề, ừng ực uống vào, chỉ cảm thấy một trận mát mẻ lướt qua thực quản, tiến vào túi dạ dày.

	Cả người hắn cấp tốc trở nên trầm tĩnh, trước mắt lay động tràng cảnh hồi phục bình ổn, bên tai nghe nhầm dần dần suy yếu.

	Két!

	Tại cửa sắt đóng lại cũng khóa trái thanh âm bên trong, Dereck tiến vào thuộc về mình gian phòng kia.

	Hắn đầu tiên nhìn thấy chính là một căn đung đưa ánh sáng mờ nhạt ngọn nến, tiếp theo phân biệt rõ ràng giường thấp, cái ghế cùng bàn vuông.

	Trừ đó ra, không có vật gì khác, nhưng bốn phía vách tường, bao quát cửa phòng, đều vẽ khắc lấy phức tạp mà thần bí ký hiệu cùng đánh dấu, bọn nó tựa hồ hợp thành hoàn chỉnh phong ấn.

	Dereck cảm xúc cũng bị cái kia dược tề áp chế, hắn không có một chút tò mò ngồi xuống, nằm trên giường.

	Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nghe thấy đông đông đông kịch liệt tiếng phá cửa, nhưng đây không phải đến từ gian phòng của hắn bên ngoài, mà là bắt nguồn từ sát vách.

	Dereck xoay người ngồi dậy, cẩn thận lắng nghe, tại va chạm thanh âm bên trong nghe thấy nhỏ bé bén nhọn bi minh khóc nức nở.

	Hắn lông tơ bỗng nhiên dựng đứng, cả người chợt đứng lên, bày ra rất có phòng ngự tính tư thế.

	Đúng lúc này, đông đông đông thanh âm lan tràn đến ngăn cách hai gian phòng vách tường kim loại bên trên, nện ra một lại một chậm rãi xẹp xuống lồi lên.

	Dereck đang muốn khẩn cầu thánh quang, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn chỗ không gian tựa hồ toàn bộ bị chuyển tới ngoại giới, mà trùng hợp thiểm điện xẹt qua.

	Sát vách tiếng nện tường một chút biến mất, tháp tròn dưới đáy khôi phục an tĩnh.

	Đây không phải an tĩnh tuyệt đối, mà là nhẹ nhàng tiếng bước chân có thể đưa ra thật xa, vọng lại thật lâu an tĩnh.

	Dereck đang tại suy đoán sát vách vị kia phi phàm giả gặp cái gì, một bên khác kim loại tường lại bị người gõ.

	Cốc cốc cốc!

	Nơi đó phảng phất có người gập lên ngón tay, nhẹ nhàng gõ vang.

	"Ai?" Dereck cất cao thanh âm, cảm thấy hoảng sợ hỏi.

	Tiếng gõ lúc này dừng lại, cách mấy giây, một đạo trầm hậu lại có chút già nua giọng nói mơ mơ hồ hồ truyền tới:

	"Nguyên lai là tuổi không lớn lắm tiểu gia hỏa."

	"Ngươi là?" Dereck thấy đối phương có thể lý trí giao lưu, liền dựa sát vào vách tường, dùng lỗ tai dán sát vào băng lãnh kim loại.

	Kia già nua giọng nói ha ha cười nói:

	"Bên cạnh ngươi vị kia nhiều lần đều kém chút mất khống chế, hôm nay rốt cục không thể cứu vãn trở về."

	Hắn triệt để mất khống chế? Dereck cách kim loại tường hỏi:

	"Kia hắn hiện tại biến thành quái vật?"

	"Không, không phải quái vật, là tử thi, hắn đã bị phong ấn nơi này vật phẩm giải quyết." Kia thanh âm già nua thở dài nói, "Ta ở chỗ này chờ đợi bốn mươi hai năm, ân, những thủ vệ kia nói cho ta, gặp quá nhiều quá nhiều chuyện tương tự."

	Dereck cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại:

	"Ngươi ở chỗ này chờ đợi bốn mươi hai năm?"

	Bình thường tới nói, mất khống chế có thể phân thành ba cái giai đoạn, một là xuất hiện điềm báo, tỉ như nghe nhầm cùng ảo giác, hai là thân thể cùng tinh thần đã có chút không bị khống chế, thỉnh thoảng liền sẽ biểu hiện ra hoặc đáng sợ hoặc quỷ dị trạng thái, ba là triệt để sụp đổ, lột xác thành khủng bố quái vật.

	Trong đó, từ giai đoạn thứ hai đến giai đoạn thứ ba tương đương nhanh, có lẽ vừa có phát hiện, liền sẽ mắt thấy một nhìn như bình thường phi phàm giả biến thành hắc ám chỗ sâu quái vật.

	Nói cách khác, ở vào giai đoạn thứ hai phi phàm giả được đưa đến dưới đáy tháp tròn sau, hoặc là trải qua dược tề, nghi thức đẳng phương pháp trị liệu, chậm rãi ổn định lại, tại một năm nửa năm bên trong rời đi nơi này, hoặc là chẳng mấy chốc sẽ đi vào trạng thái mất khống chế, bị thanh trừ tịnh hóa, không thể nào có ai bị giam ở chỗ này bốn mươi hai năm.

	Mà ở vào giai đoạn thứ nhất phi phàm giả, có lẽ chỉ cần mấy ngày, hơn mười ngày, liền có thể tiêu trừ điềm báo, chữa trị rời khỏi.

	Kia thanh âm già nua lập tức ha ha cười nói:

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới ta sẽ ở chỗ này đợi bốn mươi hai năm."

	"Ta không có bất cứ mất khống chế dấu hiệu, bọn họ lại cho rằng ta tương đối nguy hiểm, lúc nào cũng có thể biến thành quái vật."

	Dereck hơi cau mày, hiếu kì hỏi:

	"Bốn mươi hai năm trước rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Lúc kia, cha mẹ của hắn đều còn không có xuất sinh.

	Thanh âm già nua im lặng chốc lát nói:

	"Ta đã từng là một thăm dò tiểu đội trưởng."

	"Chúng ta tại khoảng cách Bạch Ngân thành nửa tháng địa phương phát hiện một tòa bị hủy diệt thành thị, a, đây là bằng vào chúng ta tốc độ tính toán."

	"Tòa thành thị kia cùng chúng ta Bạch Ngân thành cùng loại, rõ ràng có Cự Nhân thống trị qua vết tích, cũng thờ phụng Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng."

	"Đáng tiếc, bọn họ bị hủy diệt, hủy diệt tại không biết bao nhiêu năm phía trước."

	Chuyện tương tự, Dereck cũng không lạ lẫm, lúc này suy đoán nói:

	"Các ngươi ở nơi đó tao ngộ một chút chuyện quỷ dị, cho nên, ngươi mới bị cho rằng lúc nào cũng có thể mất khống chế?"

	"Kém không nhiều." Kia thanh âm già nua hắc một tiếng, "Chúng ta thăm dò đến khu vực hạch tâm sau, phát hiện tòa thành thị kia tại thử nghiệm cải biến tín ngưỡng, tạo nên một chút bọn họ trong tưởng tượng có thể cứu vớt bọn họ thần linh, nhưng mà, đây cũng không có tác dụng gì, liền ngay cả những thần linh kia pho tượng đều bị phá hư, vãi đầy mặt đất."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn bỗng nhiên trở nên trầm ngưng:

	"Bất quá, bất quá, chúng ta ở nơi đó gặp một người."

	"Đây là hơn hai nghìn năm đến, chúng ta Bạch Ngân thành gặp phải thứ nhất không thuộc về chúng ta thành bang người sống sờ sờ!"

	"Tại Bạch Ngân thành bên ngoài, tại kia bóng tối vô cùng vô tận chỗ sâu, thật còn có người còn sống!"

	Dereck vô ý thức lại hỏi:

	"Các ngươi đem hắn mang về Bạch Ngân thành?"

	Kia già nua giọng nói cách hai giây mới nói:

	"Ngươi không cảm giác chấn động sao?"

	"Chúng ta Bạch Ngân thành cố gắng thăm dò chung quanh, chính là vì tìm kiếm giống như chúng ta nhân loại, bốn mươi hai năm trước rốt cục phát hiện!"

	Đây đúng là khá là khiến người ta chấn động tin tức, nhưng, nhưng ta thường xuyên nhìn thấy "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh bọn họ, thường xuyên nghe nói vương quốc Ruen cùng bảy vị Chính Thần sự tình, Bạch Ngân thành bên ngoài còn có người, còn có thành bang, còn có quốc gia, không phải hết sức rõ ràng sự thật sao? Dereck gãi đầu một cái, không có kinh nghiệm gì làm bộ ra khiếp sợ giọng điệu:

	"Ta, ta vừa rồi không có chú ý tới điểm ấy."

	"Xác thực thật khó mà tin nổi, trừ Bạch Ngân thành cư dân, lại còn có người khác tồn tại!"

	". . ." Già nua giọng nói trầm mặc một lúc lâu mới nói, "Bạch Ngân thành giáo dục trở nên kém như vậy sao?"

	Không đợi Dereck mở miệng, hắn thở dài một tiếng, phối hợp nói ra:

	"Chúng ta rất phòng bị mời người kia đến Bạch Ngân thành làm khách, hắn cân nhắc về sau, đáp ứng."

	"Chúng ta giám thị cũng hộ tống hắn dọc theo đường trở về, nhưng là, sắp đến Bạch Ngân thành thời điểm, hắn đột nhiên mất tích. . ."

	"Chúng ta tìm khắp cả chung quanh, đều không thể tìm tới hắn, mà trở lại Bạch Ngân thành sau, những đội viên của ta, một tiếp một nổi điên, mất khống chế, toàn bộ! Tất cả!"

	"Sáu người nghị sự đoàn hoài nghi chúng ta đều bị sự vật nào đó ô nhiễm, hoài nghi người kia căn bản không phải nhân loại, mà là Tà Linh, là quái vật, cho nên, đem ta nhốt ở nơi này, mỗi cách một đoạn thời gian liền đến xác nhận trạng thái của ta, lại xưa nay không nói cho ta vấn đề ở nơi nào, cũng không thả ta ra ngoài."

	Dereck trầm trọng thở hắt ra nói:

	"Ngươi còn nhớ rõ người kia bộ dáng sao?"

	". . . Hắn dáng dấp rất phổ thông, không có bất cứ đặc điểm, mặc cũng cùng chúng ta cùng loại, trừ nhớ kỹ hắn là nam tính, ta hoàn toàn nghĩ không ra hình dạng của hắn. .. Bất quá, các trưởng lão hẳn là có thể dùng siêu phàm thủ đoạn trực tiếp từ ta mơ hồ lãng quên trong trí nhớ nhìn thấy hắn." Thanh âm già nua nhớ lại mấy chục giây, có chút thống khổ nói.

	Dereck thuận miệng truy vấn một câu:

	"Kia hắn có nói hắn gọi cái gì sao? Có cùng các ngươi giao lưu lai lịch của hắn sao?"

	Thanh âm già nua "Ân" một tiếng:

	"Hắn nói cho chúng ta biết, hắn gọi. . ."

	Hắn ngừng một chút nói:

	"Amon."

	. . .

	Chủ nhật buổi sáng, khu nhà máy.

	Trước đó hai ngày, Klein cùng Mike tại lão Kohler dẫn dắt dưới, "Tham quan" Đông khu không ít địa phương.

	Mike bởi vậy thấy được năm sáu người chen tại trong một gian phòng sự tình, mà cái này cũng chưa tính kém nhất tình huống.

	Đông khu bần cùng nhất những địa phương kia, một bình thường phòng ngủ thậm chí có thể ngủ mười người, chăn đệm trải dưới đất, ban ngày quyền sử dụng, ban đêm quyền sử dụng đẳng chính xác quyền chúc phân chia khiến phóng viên tiên sinh kinh thán không thôi.

	Hơn nữa, nghèo khó sẽ không khác biệt đối đãi nam nữ, những địa phương kia, khác biệt giới tính người khó mà kiêng kị chen ở cùng nhau, một số đủ để ra toà án sự tình chỗ nào cũng có, mặc kệ nam, vẫn là nữ, đều thời khắc gặp phải bạo lực uy hiếp.

	". . . Dơ bẩn, chen chúc, hôi thối, đây chính là trực quan nhất ấn tượng. . . Ta hoài nghi bọn họ mỗi người trong cơ thể đều có nghiêm trọng ký sinh trùng. . . Tại rách rưới nhất quảng trường, bởi vì phòng ốc là rất lâu phía trước tu kiến, không có chuyên môn nối vào cống ngầm, phân thải, nước tiểu, nôn đẳng khắp nơi đều có, nơi này một tòa phòng ốc mới có một công cộng phòng vệ sinh, hoặc là, một con phố mới một tòa nhà vệ sinh công cộng. . ."

	"Bọn họ mỗi ngày bận rộn đến cực đoan mỏi mệt, lại chỉ có thể miễn cưỡng lấp đầy bụng, không có chút nào tích súc, chỉ cần thất nghiệp mấy ngày, bọn họ liền đem rơi vào khó mà tự cứu thâm uyên. . . Ta cho rằng, chỉ cần cho bọn họ một tia hi vọng, bọn họ thậm chí sẽ không sợ sệt tử vong. . ." Mike tại chính mình điều tra bản thảo bên trên như vậy viết.

	Mặt khác, nửa đêm bị xua đuổi, như xác sống du đãng ở trên đường kẻ lang thang, chết lặng đứng tại bên đường hoặc trong quán rượu nữ lang, cùng với những cái kia phóng túng say rượu, không keo kiệt bạo lực, căn bản không muốn đi cân nhắc tương lai các khách uống rượu, đều cho vị phóng viên này để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

	Hắn càng lúc càng trầm mặc.
Kết chương.