Chương 1330 : Thời cơ sắp tới.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Dứt lời, Tần Tang không để ý tới người khác, tự mình nói.

Trên núi cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có Tần Tang khoan thai thanh âm chầm chậm truyền ra.

Lúc đầu, Tần Tang nói rất nông cạn, Luyện Khí kỳ đệ tử cũng có thể nghe hiểu.

Bọn họ trước đó lo lắng Nguyên Anh tổ sư giảng đạo quá mức thâm ảo, vốn là tới tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới thật có thu hoạch, phân phân tập trung tinh thần nghe.

Trúc Cơ cùng Kim Đan tu sĩ, gặp đường đường Nguyên Anh tổ sư lại đối thấp như vậy cấp nội dung thao thao bất tuyệt, mà lại lại là luyện khí ngoại đạo, có người tâm sinh không kiên nhẫn.

Bọn họ tự nhiên không dám ở Nguyên Anh trước mặt lỗ mãng, chỉ dám tại trong lòng oán thầm.

Thần du Thiên Ngoại thời khắc, trong đó có người chú ý tới, có vài vị cùng cấp tu sĩ lại đối những này nội dung nghe được như si như say, không giống như là giả.

Ý thức được chính mình khả năng không để ý đến cái gì, những người này bận bịu chuyên chú tinh thần.

Lúc này mới phát hiện, những cái kia nhìn như nông cạn, vốn cho là mình đã sớm hiểu thấu đáo nội dung, vậy mà ẩn chứa khó có thể tưởng tượng ảo diệu, Tần Tang rải rác mấy câu liền vì bọn họ mở ra thế giới mới.

Pháp khí, pháp bảo...

Tần Tang từng tầng từng tầng nói xuống tới.

Hắn Luyện Khí Thuật dung hội Thương Lãng Hải cùng Hư Linh Phái, tự thành hệ thống.

Rất nhiều tu sĩ bởi vì lúc trước khinh mạn, dẫn đến tiếp sau càng thêm nghe không rõ, như nghe Thiên Thư, bị một cỗ nhu lực đẩy ra ngoài núi, thế mới biết chính mình bỏ lỡ cái gì, hối hận không kịp.

Cho đến cuối cùng, trên núi còn sót lại Tần Tang, Thanh Quân, Băng Hàm cùng Kinh Vũ bốn người.

Các nàng đều lộ ra suy tư đăm chiêu thần sắc, kiên trì nghe Tần Tang giảng xong, phân phân lên tiếng, cùng Tần Tang luận đạo.

Trận này luận đạo bất luận luyện khí chi đạo, duy trì liên tục bảy ngày bảy đêm.

Đệ tử cấp thấp ngước nhìn đỉnh núi, liền có thể nhìn đến bốn đạo thân ảnh ngồi vây quanh bệ đá, lại nghe không đến bất kỳ thanh âm gì.

Sương mù lượn lờ, như trong mây tiên nhân....

Hai năm sau.

Đào Hoa Cốc.

Sương mù tách ra, từ trong lóe ra ba đạo nhân ảnh, chính là Tần Tang, Thanh Quân cùng Bạch.

Thanh Quân lấy ra một cái Truyền Âm Phù, "Thông U Ma Quân truyền tin qua tới, bọn họ đã đi trước một bước, để cho chúng ta trực tiếp đi Uyên Khư tụ hợp."

Bạch mặt mang xin lỗi nói: "Là bị ta chậm trễ, ta vốn định tu luyện một môn bí thuật, không nghĩ tới dùng thời gian dài như vậy."

"Bạch huynh tu luyện mới là chính sự, tiên môn không mở, đi đi sớm muộn lại có cái gì phân biệt?"

Tần Tang giương mắt nhìn về phương tây, tính nhẩm canh giờ, "Kinh Vũ đạo hữu cũng sắp đến."

Lời còn chưa dứt, xa xôi chân trời đột nhiên một đạo thiểm điện xẹt qua, trong chớp mắt rơi vào ba người trước mặt.

Mọi người lẫn nhau làm lễ ra mắt, lập tức lên đường.

Bạch nghĩ tới một chuyện, nói: "Ta vẫn là trước ẩn núp đi đi, miễn cho trên đường gặp phải người khác, còn phải thêm phí miệng lưỡi."

Dứt lời, hắn lách mình độn nhập Tần Tang túi Thi Khôi.

Tần Tang đang có ý này.

Bọn họ chuyến này chính là muốn đi Uyên Khư, chuẩn bị tiến vào tiên môn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tử Vi Cung sẽ tại gần đây xuất thế.

Lần này thăm dò Tử Vi Cung, biến số quá nhiều.

Bạch chính là bên cạnh hắn lớn nhất một lá bài tẩy, càng muộn bại lộ càng tốt.

Lần này Tử Vi Cung chuyến đi, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ đều bị bài trừ ở bên ngoài.

Tiểu Hàn Vực cái khác Nguyên Anh đã đi trước một bước, bọn họ chờ Bạch xuất quan, trễ mấy ngày.

Tần Tang cũng không rõ ràng, Bạch thực lực bây giờ mạnh đến cái tình trạng gì.

Đối Bạch tới nói, cửa ải khó khăn nhất là tiến cấp Thi Vương một bước kia, đã thành công vượt qua, tiếp sau tắc thì đơn giản nhiều.

Bất quá, rốt cuộc mới hai mươi năm thời gian, hẳn là sẽ không quá phận.

Ba người phi độn, tiến vào thảo nguyên sau đó gặp phải Thiên Hành Minh Nguyên Anh, kết bạn mà đi.

Uyên Khư Vụ Hải.

Lần lượt từng thân ảnh, tốp năm tốp ba lơ lửng tại Thất Thủy Mê Thiên Trận chung quanh.

Chân Nhất đạo trưởng mấy người tụ cùng một chỗ, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng vòng xoáy sương mù, chính đang thương nghị lấy cái gì.

Tần Tang mấy người vừa tới, lập tức bị nghênh đến nơi đây.

Tần Tang nhìn chung quanh, bọn họ tới xem như trễ nhất, Bắc Thần Cảnh Nguyên Anh đều sớm nhận được tin tức, sớm chạy đến.

Diệp lão ma âm mưu, Tử Vi Cung dị biến, đều đối với bọn họ có lớn lao lực hấp dẫn, ngoại trừ đặc thù nguyên nhân thực sự không thể phân thân, cơ bản đều trình diện.

"Ba vị đạo hữu cuối cùng đã tới, Chân Nhân lại đem vừa rồi thương nghị nội dung nói một lần đi..."

Chân Nhất đạo trưởng nói ra.

Tần Tang ba người ngưng mắt nhìn hướng Thương Hồng chân nhân.

"Tội Thần Cung bên trong có ba khu cấm địa, bên trong có giấu Thượng Cổ bí ẩn, là chúng ta Tội Uyên vẫn muốn thăm dò địa phương, cũng có thể là Diệp lão ma mục tiêu, không thể coi nhẹ. Bần đạo suy nghĩ tỉ mỉ, mọi người chia ra tam lộ, lao thẳng về phía ba khu cấm địa, như phát hiện Diệp lão ma, liền tại Tử Vi Cung bên trong đem nó vây giết. Như là cái này ba cái địa phương đều không có hắn tung tích, lại nhanh đi Tử Vi Cung trước thông đạo tụ hợp, dạng này trì hoãn không được bao lâu thời gian. Mặt khác, Thu Chỉ tiên tử cùng vài vị đạo hữu lưu lại bên ngoài, trấn thủ Thất Thủy Mê Thiên Trận, đề phòng Diệp lão ma chạy trốn..."

Chân Nhất đạo trưởng ngón tay điểm nhẹ hư không, một đoàn sương mù biến ảo ra Tội Thần Cung địa hình.

Tội Thần Cung nội địa thế cực kỳ phức tạp, trải rộng nguy hiểm cấm chế, xa so với Tử Vi Cung nội điện hiểm ác.

Chân Nhất đạo trưởng đám người mặc dù nghe qua một lần, lần này như xưa hết sức chăm chú.

Thương Hồng chân nhân nơi chỉ ba khu cấm địa, phân bố tại Tội Thần Cung ba phương hướng, nếu như tất cả mọi người đồng thời, từng cái dò xét, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, phương pháp tốt nhất là phân binh.

Làm như vậy sẽ có nhất định phong hiểm, bọn họ tận khả năng đánh giá cao Diệp lão ma thực lực.

Bất quá, mọi người vì thế hành làm đầy đủ chuẩn bị, một khi tao ngộ, ứng có thể cùng Diệp lão ma chu toàn một hồi, chờ đến viện binh.

"Bần đạo cùng Chân Nhất đạo trưởng phía bên trái bên cạnh cấm địa, Thông U đạo hữu cùng Vũ Vương đi hướng bên phải chỗ này, Tần đạo hữu các ngươi cùng Lư đạo hữu một đường đi nơi này, thế nào?"

Thương Hồng chân nhân chỉ hướng nằm ở Tội Uyên bên trong nơi cấm địa này.

Tần Tang ba người từ chối cho ý kiến, hỏi dò trong cấm địa có cái gì nguy hiểm, sao có thể xác định Diệp lão ma có hay không tại nơi đó.

Thương Hồng chân nhân hiểu biết không không nói.

Tần Tang cùng Thanh Quân truyền âm thương nghị, ba khu cấm địa tính nguy hiểm tương đương, lựa chọn cái kia một nơi đều không có khác biệt lớn, cần có nhất cảnh giác là Diệp lão ma.

Tiếp theo, Thương Hồng chân nhân liền chỉ hướng Tội Thần Cung chỗ sâu, đi hướng Tử Vi Cung thông đạo ngay ở chỗ này, "Chúng ta suy đoán, Diệp lão ma mục đích có khả năng nhất là Tử Vi Cung. Nhưng hắn sớm liền tại bên trong, chúng ta tốc độ không có khả năng nhanh hơn hắn, chỉ có chờ tiến vào Tử Vi Cung sau đó chậm rãi tìm người. Diệp lão ma tính toán quá lớn, có động tác gì, khẳng định sẽ có dấu hiệu hiển lộ ra."

Thông U Ma Quân nói tiếp: "Tử Vi Cung nội điện nhìn như ổn định, không bằng Tội Thần Cung nguy hiểm. Kỳ thực đại bộ phận cấm địa xa xa không phải là chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể tự mình xông, Diệp lão ma có thể lựa chọn mục tiêu có hạn. Hắn lần trước mạnh mẽ xông tới Thiên Sơn, lần này đại khái tỷ lệ cũng sẽ đến nơi..."

Gặp bọn họ đều đã suy xét chu toàn, Tần Tang cùng Thanh Quân liền không cần phải nhiều lời nữa, đáp ứng, cùng Lư Bá Viễn đồng thời, tụ tập đồng hành cái khác Nguyên Anh, thương nghị tiếp xuống hành động.

Tử Vi Cung sắp xuất thế, Uyên Khư chấn động càng thêm mãnh liệt, Vụ Hải một mảnh hỗn độn, loạn lưu khắp nơi có thể thấy được.

Nguyên Anh phía dưới tu sĩ, nếu như không có người bảo vệ, rất khó ở chỗ này đặt chân.

Theo thời gian chuyển dời, lẻ tẻ có tới vài vị Nguyên Anh.

Mọi người yên lặng nhìn xem vòng xoáy, chờ đợi tiên môn mở ra!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.