Chương 1666 : Mặt trời sáng tỏ.
Khương Vọng nhìn ngoài cửa sổ, nhất thời không nói.

	Một bên mặt vừa vặn bị quang ảnh phác họa rõ ràng, có tương đối ưu việt hình dáng.

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên là hiểu Khương Vọng, thấy hắn trầm mặc, cũng không truy vấn.

	Nhìn thấy trên mặt bàn có một tờ mở ra giấy Tuyên Thành, liền đưa tay bỏ qua tới, chỉ thấy trên giấy viết

	" "Mặt trời sáng tỏ, vì chuyện gì, há có người không biết? Này câu xuất từ 《 Kinh Lược 》.

	Trọng Huyền Thắng lúc này hiểu được, cười nhạo nói: "Lo sợ không đâu!

	Khương Vọng thẹn quá thành giận: "Ngươi hiểu cái gì?"

	Trọng Huyền Thắng thản nhiên nói: "Chẳng phải nghe đào hoa tiên, lãng đãng nhiều năm, cũng quốc sĩ. Một khi Diễn Đạo, tức vì quốc trụ?"

	"Khương Vọng đen mặt: "Hắn cuối cùng đầu hàng.

	Nói xong ý thức được không đúng, sửa lời nói: "Đừng cầm Ngu Thượng Khanh nói đùa!"

	"Khiến ta phỏng đoán xem, lần này đi sứ Mục quốc, Thiên Tử lại trọng thưởng cho ngươi rồi?" Trọng Huyền Thắng như cũ cười a a: "Để ngươi có một ít lương tâm bất an, cảm giác mình chịu có thẹn?"

	Khương Vọng không lên tiếng.

	"Đây không phải là chuyện rất bình thường sao?" Trọng Huyền Thắng vẫn như cũ đang cười: "Đương kim thiên tử hoặc là không thưởng, thưởng thì vô cực. Ngươi chịu có thẹn, chính là hắn lão nhân gia muốn hiệu quả. Ngươi

	"Là thể nghiệm và quan sát thiên tâm đại trung thần a, Vũ An Hầu!

	"Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu." Khương Vọng không nhịn được nói.

	"Ta không hiểu?" Trọng Huyền Thắng cười lạnh: "Lần đó đánh giặc ngươi không có liều mạng?"

	"Từ sĩ tề tới bây giờ, ngươi có thể có đã làm cái gì có nhục quốc cách sự tình?" "Ngươi đang ở đây Tề quốc nhận được bao nhiêu, ngươi lại vì Tề quốc bỏ ra bao nhiêu?"

	"Cận Hải nổi danh, Hoàng Hà thủ khôi, chém tướng đoạt cờ, ngăn ngừa "Họa Thủy

	"Ngươi hôm nay vốn có tất cả, bên nào không phải ngươi phấn "Đấu chỗ được?

	"Ta nghĩ vỡ đầu, cũng nghĩ không ra ngươi đã làm cái gì có lỗi với Tề quốc chuyện khả năng duy chỉ có một món, là ban đầu không có báo cáo Doãn Quan, ngược lại che chở hắn vào thành? Nhưng lúc đó nếu như không có ngươi, Doãn Quan giống nhau vào thành. Nếu như không có Doãn Quan, ngươi đã chết. Một người chết, thì như thế nào có thể báo cáo tin tức?"

	"Huống chi, ta người này là tương đối không có đạo đức. Ta lúc ấy còn thật sự suy nghĩ qua, có muốn hay không trở tay một cái báo cáo, đem Doãn Quan đưa vào thiên lao, chẳng qua là hắn không có cho ta cơ hội. Ta mới dứt khoát yên lặng theo dõi kỳ biến. Ta hay là Tề địa thế gia xuất thân đâu rồi, đạo lão Tề người! Ngươi cái này mới Tề nhân so với ta lên, lúc này mới kia đến đâu mà?"

	"Ngươi người này là được tự ta muốn cầu quá cao. Thà rằng người trước phụ ngươi, không thể ngươi trước người phụ trách. Thái cổ bản! Ngu xuẩn không ngu?"

	"Ngươi lấy ngoại lâu bốn chữ vì tù lung, quy chùm đạo của ngươi đồ, nhốt ngươi vốn muốn, này là thiên tài tu hành. Nhưng cũng không thể quá mức quá nghiêm khắc chính mình, mọi việc qua thì không bằng. Này đều nhanh tẩu hỏa nhập ma,

	Tỉnh được rồi! Tiên hiền là 'Ta nhật ba giảm bớt thân ta, không phải 'Ta nhật ba tra hỏi thân ta! Một lòng trong nháy mắt có làm niệm, người nào chống lại như vậy tra hỏi?"

	"Nhân gia Hạ Sùng Hoa là nhân vật nào? 《 nịnh thần truyền 》 liệt danh, xếp hạng còn đang Dịch Nha phía trên! Lời nói không dễ nghe, ngươi cũng xứng cùng Hạ Sùng Hoa so với?"

	Trọng Huyền Thắng dùng liên tiếp đặt câu hỏi, đánh cho Khương Vọng á khẩu không trả lời được.

	Khương Vọng viết " mặt trời sáng tỏ" câu nói kia, xuất từ 《 Kinh Lược 》 quyển ba.

	Kia văn nhật lúc có quyền thần Hạ Sùng Hoa, việc ngấm ngầm xấu xa mưu quốc, tự cho là hành sự bí ẩn.

	Linh Đế chỉ còn đối với nhật: "Mặt trời sáng tỏ, vì chuyện gì, há có người không biết?"

	Hạ Sùng Hoa xấu hổ hận rút kiếm, là thí Linh Đế.

	Đỡ thái tử vào chỗ, kiếm cắt sơn hà, tự hoa đất phong. Thái tử lại chỉ, trách mắng là quốc tặc. Hạ Sùng Hoa phục thí.

	Lại lấy hoàng trưởng nữ Thập Nghi tức hoàng quyền, Thập Nghi lại trách mắng. Hạ Sùng Hoa thí Thập Nghi.

	Thiên hạ đều hận.

	Lúc Thiên Tử huyết mạch, duy Trường Nhạc Vương lĩnh quân bên ngoài. Hạ Sùng Hoa kêu gọi kế Thiên Tử.

	Trường Nhạc Vương xuống tóc minh chí, hận lời nói "Không giết quốc tặc, ninh nghiêng tổ nghiệp, thề tuyệt hương khói."

	Tập trung sơn, Mộ Dung, Tào, tưởng, chuông năm họ, hợp thành sáu quân, diệt hạ thị tam bộ, là vì thành đế.

	Đại Kinh hoàng tộc có khí phách, hoàn toàn là khắc vào tận xương. Do đoạn này lịch sử, cũng có thể thấy được chút ít. Họ Đường hoàng triều suýt nữa tuyệt tự, cũng không có một cái chịu đối quyền nghiêng nhất thời Hạ Sùng Hoa cúi đầu. Cho dù là thường lấy ngu ngốc nổi tiếng kinh Linh Đế, cũng là không thiếu huyết tính, ninh chết chưa khuất.

	Trọng Huyền Thắng mập mạp này thấy hơi biết, thấy một câu tiện tay viết lời mà nói... Là có thể đem chuyện đã xảy ra đoán cái đại khái. Thật sự là để người ta một chút bí mật đều không có.

	Khương Vọng cho nên thở dài một tiếng: "Có thể thấy được ngươi cũng là đọc qua thư."

	"Thôi đi." Trọng Huyền Thắng cầm trên tay này trang giấy, nhẹ nhàng ném vào mặt bàn: "Ngươi vẫn còn ở nơi này cùng ta dùng điển, ta sợ ngươi nghe không hiểu, mới nói đào hoa tiên, bằng không tùy tiện tìm

	"Cái điển cố, ngươi cũng không biết xuất từ nơi nào. Khương Vọng liếc hắn liếc mắt một cái, đứng dậy liền đi.

	"Ai, ngươi đi đâu vậy?" Trọng Huyền Thắng nhắc nhở: "Đây là "

	Thư phòng của ngươi.

	"Xuất môn!

	"Ngươi lúc này mới vừa trở về, lại ra cái nào môn?"

	"Đi Nam Dao."Đi Nam Dao làm cái gì?"

	"Tìm Liêm Tước, dẫn hắn cùng đi Ly Đàm.

	"Vậy sao, Ly Đàm." Trọng Huyền Thắng bỗng dưng kịp phản ứng: "Kia Trọng Huyền Tuân làm sao bây giờ?"

	"Ta nghe không hiểu!"

	"Hắc! Ngươi còn có phải hay không cá nhân! ?" Trọng Huyền Thắng cất bước liền đuổi theo, vốn dĩ hắn mập mạp thể, nhưng nơi nào đuổi đến trên thần nhi minh chi Khương hầu gia?

	Bên này mới ra thư phòng, bên kia đã liền cái bóng dáng cũng không trông thấy.

	" "Khốn kiếp! Minh Không hàn sơn ngươi cũng cho ta thuận tiện quản quan tâm!

	Hắn tại không có một bóng người trong viện hô to. Xe ngựa đêm tối ra khỏi Lâm Truy thành, đi về phía nam mà đi, tự đi Xích Dương.

	Khương hầu gia rảnh rỗi ngồi trong xe ngựa, ưu chiến du chiến địa quen thuộc mới được bí thuật 【 Triều Thiên Khuyết 】.

	Con người khi còn sống trung, vốn nên có một có thể ở thời khắc mấu chốt thức tỉnh bằng hữu của ngươi. Đối Khương Vọng mà nói, thông minh tuyệt đỉnh, thấy chuyện cực thấu Trọng Huyền Thắng, chính là như vậy một người bạn.

	Hai người chẳng qua là ngồi xuống hàn huyên một trận, dòng suy nghĩ của hắn liền bình tĩnh trở lại, tạm thời thoát khỏi quấy nhiễu.

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng hắn quả quyết bứt ra xa rời phủ.

	Hắn quá hiểu Trọng Huyền Thắng rồi. Nếu là hắn còn lưu lại Lâm Truy, mập mạp này có thể ngày ngày tới ma sát hắn, nửa điểm không mang theo nhụt chí. Nhưng hắn như thế nào nhẫn tâm phá hoại Trọng Huyền thị hai huynh đệ ở chung cơ hội?

	Hôm nay đã thấy Trọng Huyền Thắng Thập Tứ, cùng bọn họ tự cũ, lại để cho Trọng Huyền Thắng hỗ trợ thư giải tâm tình, còn chưa cho mập mạp này đùa bỡn tâm cơ thời gian nắm bắt thời cơ được vừa đúng, lệnh Khương Vọng tương đối tự đắc.

	Này có thể nghiên cứu khởi công pháp tới, quả thật phá lệ nhẹ nhàng.

	Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối áp lực, Vô Sinh Giáo áp lực, đối hiện nay thân phận tự hỏi nhất thời đều gác lại rồi. Hắn tạm thời không đi nghĩ nhiều như vậy, quá chú tâm vùi đầu vào tu hành trung.

	Đến từ Thần Ấn Pháp kêu gọi, liền vào lúc này xuất hiện.

	Đương nhiên không phải là Chân Ma Tống Uyển Khê. Trên thực tế kể từ khi biết cái kia áo đen ma tộc thân phận chân thật sau, Khương Vọng liền không đúng tìm về Tống Uyển Khê ôm cái gì trông cậy vào rồi.

	Trừ Tống Uyển Khê bên ngoài, Thần Ấn Pháp câu thông chỉ có Độc Cô Tiểu.

	Độc Cô Tiểu phi thường hiểu chuyện, nếu không phải chuyện quan trọng, tuyệt sẽ không dễ dàng quấy rối. Khương Vọng trầm xuống tâm thần, lập tức đáp lại nàng.

	"Lão gia." Độc Cô Tiểu đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói: "Ngài khiến ta chú ý Bão Long quận Ngõa Diêu trấn cái kia gọi Trương Thúy Hoa cô gái, đã xảy ra chuyện."

	Ban đầu từ Mê Giới trở về sau, Khương Vọng đặc ý cải trang đi một chuyến Ngõa Diêu trấn, thăm Chử Mật thê nhi.

	Lúc đó Trương Thúy Hoa không nguyện ý khiến con trai tiến vào đến nguy hiểm thế giới, nói đẳng hài tử trưởng thành chính mình quyết định. Khương Vọng cũng tôn trọng ý nguyện của nàng, đáp ứng vĩnh viễn vì Chử Ma giữ lại cơ hội, để lại một bọc bạc liền rời đi.

	Nhưng kỳ thật cũng âm thầm an bài người, lặng lẽ chú ý Trương Thúy Hoa mẫu tử cuộc sống, tránh cho bọn họ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không kịp hướng chính mình cầu trợ.

	Thoáng một cái đã là mấy năm trôi qua rồi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Khương Vọng một bên thông qua Thần Ấn Pháp hỏi ý kiến, một bên chui ra xe ngựa, đối người đánh xe phân phó nói: "Ngươi tự đi Nam Dao thành, tìm Liêm thị gia chủ, liền nói mời hắn đi

	"Lâm Truy chờ ta, hắn biết là chuyện gì. Người đánh xe cung kính đáp ứng.

	Hắn đã bạt không mà lên, bay thẳng Bão Long quận.

	"Nàng cùng người trong nhà ồn ào lật ra, bị đánh ra khỏi nhà, còn dính vào kiện cáo. Hiện tại chính mình ở bên ngoài thuê cái địa phương trụ, còn ngày ngày có người tới cửa ồn ào. Tình huống cụ thể ta đã làm cho người đi tra, ngài đã nói không muốn dễ dàng quấy rối cuộc sống của các nàng , cho nên tại có được ngài tiến thêm một bước chỉ thị" phía trước, người của ta an bài cũng không biết nên xử lý như thế nào.

	Độc Cô Tiểu vài ba câu nói rõ ràng sự tình, liền ngậm miệng lại.

	Không phải nàng chẳng ngờ cùng Khương Vọng nhiều nói vài lời.

	Mà là theo Khương Vọng địa vị càng ngày càng tăng, nàng càng lúc càng không dám lãng phí Khương Vọng thời gian.

	Nàng rất sợ Khương Vọng cảm thấy nàng phiền, tùy thời đem như thế phổ thông nàng ném.

	Bão Long quận Trương Thúy Hoa bên kia xảy ra chuyện, trong lòng nàng nhưng thật ra là vui mừng, người khác thăng trầm đều cùng nàng không liên hệ nhau, nàng chỉ biết là nàng nhiều một lần chủ động liên hệ lão gia cơ hội.

	Này đối thoại mặc dù ngắn ngủi, nàng đã nghiêm túc diễn luyện qua nhiều lần.

	"Ngươi làm rất khá, kế tiếp ta tới xử lý." Khương Vọng gật đầu tỏ vẻ tán thành, lại nói: "Hai ngày này ta chỉ muốn đi Ly Đàm, bên kia đất phong thiếu cái quản sự, ngươi muốn đi sao?" "Lão gia nguyện ý mang ta đi sao?" Độc Cô Tiểu vừa mừng vừa sợ.

	Khương Vọng nói: "Bên kia đất phong càng lớn hơn một chút, càng có thể phát huy "Năng lực của ngươi.

	" "Ta rất thích ý đi!

	"Vậy ngươi giao tiếp một thoáng Thanh Dương trấn công việc, sau đó đi Lâm Truy chờ ta. Bão Long quận sự tình xử lý xong, chúng ta liền lên đường."

	"Tốt!" Độc Cô Tiểu cả người tinh thần toả sáng, mắt sáng suốt sáng.

	Mà Khương Vọng cắt đứt Thần Ấn Pháp liên hệ, nhanh hơn độ lên đường.

	Lúc này màn đêm đã rủ, hắn độc thân giữa bầu trời. Dọc theo đường đi không ngừng có cường giả hơi thở dâng lên, ngắn ngủi qua lại sau lại tản đi.

	Mặc hắn đường ngang chư quận, nhìn chăm chú hắn thẳng xu thế Bão Long. Mà một đêm này, toàn bộ Bão Long quận đều chấn động rồi. Đại Tề Vũ An Hầu, giá lâm!

	Ngõa Diêu trấn đình trưởng Liêu Đại Trang, là ở đang ngủ say bị một cái tát quạt tỉnh.

	Trên mặt năm điều con giun ấn, nhanh chóng sưng phồng lên.

	Bên cạnh nằm, là hắn như hoa như ngọc mỹ kiều nương.

	Hắn cảm giác đầu tiên là lờ mờ, sau đó mới là phẫn nộ.

	Hắn nói như thế nào quả thật Đại Tề mệnh quan, làm sao có thể chịu nhục như thế? Cái nào hại dân hại nước lớn như vậy đảm?

	Hắn phẫn nộ nhảy dựng, đưa tay liền đi sờ đao! Sau đó nặng nề quỳ ở trên mặt đất.

	Bởi vì quạt tỉnh hắn người, là hắn người lãnh đạo trực tiếp, Thiên Nam thành thành chủ Đổng Bính Vinh.

	"Thành chủ đại nhân, ngài đêm khuya đến tìm hiểu, đây là" hắn cả khuôn mặt nhăn ở chung một chỗ, hầu như muốn khóc ra thành tiếng, cả người vùi lấp tại một loại lo sợ không yên không hiểu trong sự sợ hãi.

	Xảy ra chuyện gì? Hắn ở trong lòng liệt kê từng cái hắn đã làm toàn bộ chuyện, một việc cọc từng kiện. Đổng Bính Vinh trong đôi mắt hiện đầy tia máu, cắn răng nói: "Ngươi cái này vô năng nhiều chuyện phế vật! Cấp bản quan đem Trương Thúy Hoa, Chử Ma mẫu tử mời đi theo, nếu như thiếu một sợi lông, muốn mạng của ngươi tới điền!"

	Hắn đương nhiên sẽ không đáng thương Liêu Đại Trang.

	Bởi vì hắn quả thật hơn nửa đêm bị quận trưởng quạt lên.

	Cả đêm từ nhuyễn ngọc ôn hương phủ thành chủ, chạy tới điểu không sót cứt Ngõa Diêu trấn, vì cái này phế vật chùi đít, hắn chẳng lẽ còn muốn cấp cái gì hoà nhã xem?

	Hắn hận không được một đao giết thằng này!

	"Dạ dạ dạ." Liêu Đại Trang vẻ mặt đưa đám chỉ muốn đứng dậy, nhưng chân hẳn là mềm.

	Thành chủ đại nhân sát khí, hắn cảm thụ được rõ ràng.

	Run run mấy cái mới đứng vững, lảo đảo xông ra, lớn tiếng hô quát triệu tập nhân thủ.

	Trương Thúy Hoa chuyện này, quá trình cũng không phức tạp.

	Ban đầu Khương Vọng cấp Trương Thúy Hoa giữ một bọc bạc, mức không tính lớn, nhưng là tận đủ các nàng mẫu tử cuộc sống.

	Trương Thúy Hoa mỗi ngày cứ theo lẽ thường đi thiêu ngói, đem những này tiền giấu đi, toàn bộ để lại cho Chử Ma đọc sách dùng. Số tiền kia nàng không có gọi bất luận kẻ nào biết, cho nên luôn luôn cũng trời yên biển lặng.

	Cô nhi quả mẫu tránh không khỏi ủy khuất, nàng đều bình tĩnh tiếp nhận.

	Trục lý trong lúc đó chợt có chút ít ngữ, nhưng cũng là chút ít nhịn một chút liền đi qua chuyện nhỏ.

	Cho đến năm trước thời điểm, Trương Thúy Hoa cha già sinh bệnh nặng, trong nhà thật sự không có tiền trị, lão nhân đành phải chờ chết. Nàng liền cầm chút ít ngân lượng đi ra, nói là trượng phu chử ham học năm đó lưu lại An gia tiền, là cho con trai đọc sách dùng đến.

	Cha già hết cũng cũng không sao. Nhưng năm ngoái thời điểm, Trương Thúy Hoa đệ đệ Trương Hồng ở bên ngoài đả thương người, nếu không bồi tiền, chỉ muốn kéo hắn đi gặp quan. Trương Thúy Hoa không có cách nào khác, lại đem chút ít đi ra.

	Đệ đệ lúc ấy đương nhiên là đội ơn, nhưng chuyện sau người một nhà liền phạm nổi lên nói thầm.

	Trương Thúy Hoa vì cái gì có nhiều như vậy tiền? Có phải hay không còn có? Chử ham học đến cùng giữ bao nhiêu của cải?

	Năm nay thời điểm, Trương Hồng bên ngoài đánh bạc, thua cái sạch sẽ, liền lại tới cầu Trương Thúy Hoa.

	Trương Thúy Hoa lần này sống chết không chịu cho, chỉ nói không có tiền.

	Trương Hồng thế nhưng cưỡng đoạt! Đem Trương Thúy Hoa trói lại, đem gian phòng lục soát cái đáy nhìn lên, đem thân tỷ tỷ giấu ở gạch dưới ngân lượng, dám lục soát đi ra, sau đó đem môn khóa trái, lại đi ra ngoài đánh bạc.

	Hay là Chử Ma xuống học trở lại, mới giúp Trương Thúy Hoa nới lỏng trói.

	Trương Thúy Hoa vốn không phải cái mảnh mai tính cách, thường ngày cùng nhẫn, chỉ là vì hài tử. Lần này không thể nhịn được nữa, liền trực tiếp đem thân đệ đệ kiện vào nha môn.

	Nàng tuyển chọn cáo quan, là vì làm hết sức đoạt về ngân lượng.

	Nhưng Ngõa Diêu trấn như vậy cái cùng địa phương, có thể thiết cục mở đánh bạc, há lại người bình thường? Dám đợi đến Trương Hồng thua sạch ngân lượng bị đuổi ra sòng bạc, mới cho phép nha dịch bắt người.

	Trương Hồng một phân tiền cũng còn không hơn, liền bị xuống ngục. Cái này đút tổ ong vò vẽ.

	Mọi người trong nhà thay nhau ra trận, đối Trương Thúy Hoa hiểu lấy tình,

	Động lấy lý, vung lấy giội.

	Cuối cùng nàng cái kia kể từ khi ngã bệnh sau đó thân thể luôn luôn không tốt cha già, hấp hối mang bệnh kinh ngồi dậy, cầm lấy cái cuốc, đem nàng đánh ra khỏi nhà. Tuyên bố nàng nếu không rút đơn kiện, cả đời đừng muốn về nhà môn. Trương Thúy Hoa liền dẫn Chử Ma bên ngoài mướn phòng trụ, chỉ cắn chết một chuyện, Trương Hồng không trả tiền, nàng tuyệt không rút đơn kiện. Trương Hồng chỉ sợ bán điền bán phòng, cũng muốn bổ sung cái này lỗ thủng, bởi vì đây là con trai của nàng tiền đi học!

	Tự nàng đem sau khi rời khỏi đây.

	Trương Hồng bà nương Đỗ thị mỗi ngày mang theo mấy cái nhà mẹ đẻ huynh đệ, tới cửa quấy rối. Lấy khó nghe mắng, cái gì trước kia khắc phu, hiện tại khắc huynh đệ, tương lai khắc tử. Cái gì trộm người đãng phụ, cái gì lục thân bất nhận hại tự mình huynh đệ cây chổi tinh cô nhi quả mẫu, lại cùng nhà mẹ đẻ người ồn ào phiên, tất nhiên không người nào nâng đỡ. Nhân gia lại không có động thủ, trấn trên nha dịch cũng không lớn quản, láng giềng láng giềng mỗi ngày xúm lại, đương chơi đùa đến xem.

	Này không phải là cái gì hiếm lạ câu chuyện, dân chúng thống khổ mỗi ngày đều tại phát sinh. Cho dù là cường đại như thế Tề quốc, cũng sẽ không ngoại lệ. Tử Cực Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ, chiếu không tới toàn bộ hắc ám một góc.

	Đỗ thị không dám động thủ, đã là Tề quốc luật pháp đang vận hành lương chứng nhận.

	Nhịn một chút.

	Dân chúng thường nói, nhịn một chút đã trôi qua rồi.

	Đối Trương Thúy Hoa mà nói cũng là như thế. Mấy ngày nay tiếng động lớn khí sớm muộn gì sẽ đi qua, Đỗ thị có thể ngăn cửa mắng ba năm ngày, không có khả năng kiên trì năm ba cái nguyệt. Lại chán ghét lại miệng tiện người, cũng không có khả năng liền mắng mấy tháng nha. Đương nhiên những... thứ kia dơ bẩn bêu danh đem vĩnh viễn kèm theo nàng.

	Cô nhi quả mẫu, cũng chỉ có thể chịu đựng. Đây chính là hiện thực.

	Thẳng cho tới hôm nay, Thiên Nam thành thành chủ Đổng Bính Vinh đêm tối đến đây, dùng một cái bạt tai, thức tỉnh Ngõa Diêu trấn.

	Thiên Nam dưới thành quản hạt mười ba trấn, Ngõa Diêu trấn là trong đó nhất cùng một cái. Đối Ngõa Diêu trấn đình trưởng Liêu Đại Trang mà nói, Đổng Bính Vinh là so với cha ruột còn lớn hơn tồn tại.

	Hắn sao dám không dụng tâm?

	Đổng Bính Vinh khiến hắn mời Trương Thúy Hoa Chử Ma mẫu tử, hắn trong thời gian ngắn nhất, nắm rõ ràng rồi chuyện đã xảy ra, cả đêm gà bay chó chạy, đem tương quan nhân viên tất cả đều dẫn tới trấn sảnh tới.

	Có thể nói là "Nghĩ lên quan chỗ chưa lời nói", rất được làm việc tinh túy.

	Nhưng đợi đến đem người kêu gọi tề, tụ tập đến trấn sảnh sau đó, hắn mới phát hiện, chuyện này so với hắn tưởng tượng được muốn đáng sợ hơn.

	Ngõa Diêu trấn trấn sảnh đã sớm bị thành vệ quân tiếp quản, ngoài dặm vây quanh ba tầng.

	Dưới tay hắn những... thứ kia bình thường hung thần ác sát nha dịch, đương trường bị giải trừ võ bị, từng đám bắp chân run lên.

	Duy chỉ có hắn một người có thể vào trấn đại sảnh hồi báo.

	Quen thuộc được không thể lại quen thuộc trấn sảnh, giống như một đầu ngồi chồm hỗm ở trong bóng tối cự thú.

	Những... thứ kia giáp sĩ, từng đám mâu quang như đao quang lạnh nhạt.

	Mà đường đường Thiên Nam thành thành chủ Đổng Bính Vinh, thế nhưng giống như cái tên sai vặt một dạng, chờ tại cửa phòng khẩu đợi chờ.

	Liền cái chỗ ngồi đều không có!

	Hắn thấp thỏm lại đi vào trong, cho nên thấy được đã từng may mắn xa xa gặp qua một lần Bão Long quận quận trưởng hầu nguyên vị Hầu đại nhân.

	Quận trưởng đại nhân nhưng thật ra ngồi xuống.

	Nhưng chỉ dính bên cái mông, giống như là ghim trung bình tấn một dạng theo tại hạ vị.

	Ngồi ở trên thủ người kia là ai vậy? Hắn đã không dám ngẩng đầu nhìn!
Kết chương.