Chương 795 : Ngũ Hành toàn tu.
Tại Quân Thường Tiếu kiếp trước thời đại kia, đề xướng lưu lượng là vua.

	Một chút mới xuất đạo tiểu sinh có thể không có tác phẩm, chỉ cần có phó tướng mạo thật được, đóng gói một chút liền có thể bắt được rất nhiều fan hâm mộ.

	Vạn Cổ tông đã muốn trường kỳ phát triển, tự nhiên cần chế tạo ra một minh tinh phiến đến, chỉ cần người ta đề cập, liền sẽ tự nhiên mà vậy nhớ tới tông môn.

	Nói trắng ra là!

	Quân Thường Tiếu nghĩ tạo tinh.

	Tạo nhất cái đại biểu Vạn Cổ tông lưu lượng tiểu sinh.

	Tương đối hiền hậu chất phác Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ khẳng định không được, thích hợp nhất chính là ăn nói có ý tứ, lãnh khốc vô cùng Dạ Tinh Thần.

	Kỳ thật ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu liền định nhường Dạ Đế tại ống kính trước làm náo động, khả bởi vì hạn chế vấn đề, trước bốn quan bị áp chế so như nằm thắng, không những không có vòng phấn vô số, còn kém chút đi phấn lấy quan.

	Cũng may trải qua Thượng Quan Hâm Dao không ngừng cố gắng, loại trừ các loại hạn chế, nhường hắn tại cửa thứ năm hiển thị rõ trang bức bản sắc.

	Nhất là tại Quân Thường Tiếu cùng đồng môn phụ trợ cùng làm nổi dưới, rất nhiều ngày thật rực rỡ nữ hài, lập tức tựu bị cái này như Tinh Thần lấp lánh nam nhân cấp thật sâu hấp dẫn lấy!

	Một khắc này.

	Tại hình ảnh trên trận pháp, Dạ Đế C vị xuất đạo.

	Hắn hậu viện hội tự xưng tinh cơm, khẩu hiệu thì là —— Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần!

	Đương nhiên.

	Dạ Tinh Thần tuyệt không vẻn vẹn lưu lượng tiểu sinh, vẫn là nhất cái thực lực phái.

	Bất luận kẻ nào không thể đi chất vấn, sốt cao 70 độ còn tại đệ ngũ phương Thiên Địa kiên trì cố gắng trang bức.

	Các ngươi những này hắc tử nhóm, chưa từng biết vì báo huyết hải thâm cừu, hắn có bao nhiêu cố gắng sao? Dựa vào cái gì đi chất vấn, dựa vào cái gì đi chửi bới!

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Tồn tại đệ ngũ Thiên Địa linh hồn áp chế tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử nằm trên mặt đất gấp rút hô hấp, bộ mặt biểu lộ còn tại bảo trì thống khổ hình.

	Diễn thật rất thật, kém chút liền tin!

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: "Đệ tử đã sơ bộ nắm giữ thứ sáu phương Thiên Địa Trận pháp."

	Nàng trước mắt vẻn vẹn có thể cùng tồn tại nội bộ mỗi tầng Trận pháp bắt được liên lạc, nhưng không cách nào hoàn toàn chưởng khống, càng không thể sửa đi quy tắc, hoặc là chữa trị ban thưởng cơ chế.

	"Nghỉ ngơi một ngày."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại đi xông thứ sáu phương Thiên Địa."

	Diễn kịch muốn diễn toàn, không thể quang hô số lượng đến đối với lời kịch tựu xong việc, nhất định phải biểu hiện ra loại kia tại trải qua to lớn tra tấn hậu mang đến cảm giác suy yếu.

	"Nhàm chán." Lục Thiên Thiên đạo.

	Tất cả mọi người đang diễn trò, chỉ có nàng đứng tại chỗ.

	Mặc dù nhiều thứ nếm thử tiến vào biểu diễn trạng thái, có thể làm vẻn vẹn nhíu mày.

	Loại này từ đầu đến cuối chỉ có một loại biểu lộ băng lãnh nữ nhân, nhường nàng đi diễn kịch, thực sự phi thường khó khăn, cho nên chỉ thích hợp đứng ở bên cạnh sung làm bình hoa.

	. . .

	Sau một ngày.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử 'Khôi phục' trạng thái, sau đó tiến về thứ sáu phương Thiên Địa.

	Không hề nghi ngờ.

	Dạ Tinh Thần trước một bước đi lên.

	Chỉ cần không có linh hồn hạn chế, đằng sau Thiên Địa với hắn mà nói, đều là dùng để hiển lộ rõ ràng trang bức phong thái!

	"Tông chủ."

	Trên đường, Lý Thanh Dương hỏi: "Tầng thứ sáu là cái gì?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào liền biết."

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp đã cùng Lịch Luyện tháp giống nhau , ấn nói Vạn Cổ tông đệ tử hẳn là rõ ràng, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối đều tại vừa đến năm tầng tu luyện, không ai từng tiến vào tầng thứ sáu.

	Không phải là không thể đi vào, mà là tạm thời không cần thiết.

	Bởi vì năm vị trí đầu tầng các loại rèn luyện, cần thời gian vững chắc, tuyệt không phải một lần mà thôi.

	Cũng tỷ như Tiêu Tội Kỷ đi.

	Tiến vào Lịch Luyện tháp, phần lớn thời gian đều sẽ đặt ở nhục thân rèn luyện bên trên.

	Nếu không phải Tông chủ từ đầu đến cuối cường điệu, muốn cân đối phát triển, nếu không tuyệt không đưa ra thời gian đi rèn luyện Linh năng, linh hồn.

	Về phần Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tốc độ như vậy hình đệ tử, cũng thường thường càng vừa ý thân pháp rèn luyện, cho nên tại Lịch Luyện tháp thăm dò trung, Vạn Cổ tông vẫn dừng bước tại tầng thứ năm.

	. . .

	"Ông!"

	Leo lên thứ sáu phương Thiên Địa về sau, hình ảnh Trận pháp lần nữa bố trí, hoàn toàn mới hình tượng xuất hiện tại ngoại giới phân kính màn sáng bên trên.

	Kia là một cái bảy màu lộng lẫy thế giới, trong không khí phiêu đãng đủ mọi màu sắc điểm sáng, liền phảng phất trong đêm tối đom đóm.

	"Ta chính là Ngũ Hành Võ Đế, ở đây sáng lập Ngũ Hành Thiên Địa!"

	"Hậu bối chi nhân nếu như thông qua, có thể đạt được  một lần Ngũ Hành rèn luyện cơ hội, người có duyên càng có thể thu hoạch được Ngũ Hành chi thể truyền thừa."

	"Ngũ Hành chi thể!"

	Hàn thành chủ cùng Mộc Trường Hồng trừng to mắt.

	Loại thể chất này, tuyệt đối là từ xưa đến nay tối cường thể chất một trong, người sở hữu có thể tuỳ tiện chưởng khống thuộc tính ngũ hành, trở thành Ngũ Hành toàn tu!

	"Ngũ Hành chi thể?"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Rất nhiều huyền huyễn tiểu thuyết trong thường thấy nhất, cũng ngưu bức nhất thể chất a."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có Ngũ Hành Giám Thiên quyết, nếu như lại có Ngũ Hành chi thể, khẳng định như hổ thêm cánh!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức phát sáng lên.

	Nếu như có thể được đến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp thể chất, hắn ý nghĩ đầu tiên là nhường các đệ tử truyền thừa, tỉ như Đại Hoang chi thể cấp Tiêu Tội Kỷ, Cuồng Phong chi thể từ Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tự kỷ tuyển nhất.

	Sảng khoái như vậy, cũng là bởi vì bản thân tựu có được Thánh Viêm chi thể.

	Bất quá.

	Nếu như đạt được Ngũ Hành chi thể, vẫn là hi vọng mình dùng.

	Đệ tử mạnh, tông môn cường.

	Tông chủ mạnh, tông môn càng mạnh!

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục nghiên cứu Trận pháp, tranh thủ chữa trị ban thưởng công năng."

	"Ừm." Thượng Quan Hâm Dao gật gật đầu, nhưng lại nói: "Tông chủ, đệ tử đã từ trong trận pháp phân tích ra được, ban thưởng công năng tồn tại xác suất tính, coi như chữa trị cũng chưa chắc đạt được tồn tại trong đó thể chất."

	"Vậy còn không đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem toàn bộ Trận pháp toàn chưởng khống, đem xác suất điều đến 100%, lại hoặc là trực tiếp từ bên trong lấy ra!"

	"Cái này. . ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Khó khăn a!"

	"Khó khăn, mới có khiêu chiến, bản tọa tin tưởng ngươi có thể làm được!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Vốn là còn điểm không tự tin Thượng Quan Hâm Dao, lập tức cầm nắm tay nhỏ, ánh mắt kiên định mà nói: "Đệ tử nhất định sẽ cố gắng!"

	. . .

	"Cái này phương Thiên Địa tồn tại Ngũ Hành chi uy, hội phóng thích thuộc tính ngũ hành." Ngũ Hành Võ Đế nặng nề thanh âm vang lên: "Tiến vào giả không chỉ cần phải tiếp nhận, còn muốn đem nó luyện cho mình dùng, chỉ có đạt tới yêu cầu, mới có tư cách tiến vào thứ bảy phương Thiên Địa!"

	"Luyện cho mình dùng?"

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, bàng bạc mênh mông Thiên Địa thuộc tính tại không gian bên trong tràn ngập ra, trong đó bao hàm lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, mà lại từ cấp độ đến xem, không chỉ có nồng đậm trả phi thường tinh thuần.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Nơi này Thiên Địa thuộc tính, so Tụ Linh trận còn mạnh hơn!"

	"Còn chờ cái gì đâu, nhanh hấp thu!" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử ngồi xếp bằng xuống.

	Không phải Ngũ Hành hệ, nghĩ hấp thu nơi này Thiên Địa thuộc tính khẳng định không có khả năng.

	Nhưng tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết Vạn Cổ tông đệ tử, kém nhất cũng đã ngưng tụ một loại, cho nên hấp thu không hề khó khăn.

	"Hô hô!"

	Màu nâu Thổ hệ thuộc tính, tại Tiêu Tội Kỷ vận chuyển tâm pháp hậu bắt đầu dẫn dắt tới, sau đó trong nháy mắt tràn ngập tại quanh thân, xuôi theo miệng mũi, toàn thân lỗ chân lông thu hút thể nội.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng tại nhao nhao hấp thu lấy thuộc tính của mình.

	"Ông trời ơi..!"

	"Vạn Cổ tông đệ tử tất cả đều là một trong ngũ hành Võ tu sao?"

	"Đây cũng quá ngưu phê đi!"

	Rất nhiều người xuyên thấu qua màn sáng nhìn thấy đại biểu Ngũ Hành năm loại nhan sắc năng lượng tràn vào Vạn Cổ tông đệ tử thể nội, ánh mắt đều nổi lên chấn kinh.

	Tinh Vẫn đại lục thuộc tính hệ thống bên trong, thường thấy nhất vì thông dụng thuộc tính.

	Bất luận kẻ nào chỉ cần tu luyện tâm pháp đều có thể hấp thu, ngưng tụ tại thể nội, kéo theo cảnh giới cùng thực lực tăng lên.

	Thông dụng thuộc tính bên ngoài, chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại thuộc tính, nếu như có thể hấp thu một loại, tỉ như Hỏa hệ thuộc tính, vậy coi như hỏa tu.

	Thân ở thứ sáu phương Thiên Địa Vạn Cổ tông đệ tử, đều từ thuộc tính ngũ hành phân biệt hấp thu một loại, khẳng định sợ ngây người thế nhân!

	"Mau nhìn Dạ Tinh Thần!" Có người nói.

	Đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy tên kia y nguyên đứng ở màn sáng chủ C vị lên, đại biểu Hỏa hệ thuộc tính, đại biểu Kim hệ thuộc tính, đại biểu Thổ hệ thuộc tính, cuồn cuộn không dứt bao phủ mà tới.

	"Gia hỏa này là Ngũ Hành tam tu!"

	"Nhìn! Đại biểu Mộc hệ thuộc tính cũng bay qua, hắn là Ngũ Hành tứ tu!"

	Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, đại biểu Thủy hệ thuộc tính cũng bắt đầu hướng Dạ Tinh Thần dựa vào, thế là nghe được toàn bộ đại lục Võ giả cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Ngũ Hành toàn tu!"

	"Dạ sư huynh thật là lợi hại!"

	Vạn Cổ tông bên trong, làm đệ tử nhóm nhìn thấy màn sáng lên, năm loại thuộc tính ngũ hành toàn bộ dựa vào, ánh mắt lập tức nổi lên mãnh liệt sùng bái!

	Bọn hắn rất nhiều người đã lần lượt bắt đầu tiếp xúc Ngũ Hành Giám Thiên quyết, nhưng đơn giản đang ngưng tụ một loại thuộc tính giai đoạn, loại này Ngũ Hành toàn bộ ngưng tụ cấp độ, tạm thời chỉ có thể dùng để huyễn tưởng.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà lén lút đem năm loại thuộc tính toàn tu luyện được!"
Kết chương.