Chương 419: Rối loạn mua sắm sách 

	Làm Ash, Sonia, Deya ba người tại xe thể thao bên trên ngươi xem ta nhìn vào ngươi, sau lưng bị anh linh quân đoàn thiên quân vạn mã đuổi theo, bọn hắn không nhịn được tại nghĩ: Rốt cuộc là làm sao phát triển đến loại tình trạng này?

	Tại nửa giờ trước, Ash thông qua hư cảnh địa đồ phát hiện một cái nhãn hiệu vì "Đi qua đường đừng bỏ qua "  kim sắc khu vực, bọn hắn đi vào xem xét, phát hiện bên trong là một cái newbie phê sảnh, trên mặt bàn theo số đầu người xuất hiện ba quyển sách cùng ba chén cà phê.

	Ash bản còn tưởng rằng là "Vận mệnh vấn đáp", nhưng mở ra sách về sau phát hiện không phải, mà là một cái càng khiến người ta vừa yêu vừa hận Hư cảnh cơ chế —— "Chúc phúc nguyền rủa rối loạn mua sắm sách" !

	"Chúc mừng mỗi một vị mở ra quyển sách thuật sư, vận may của ngươi không gì sánh kịp, vận mệnh của ngươi sắp cải biến, ngươi là quang, ngươi là điện, ngươi là tương lai Thần Thoại!"

	"Quyển sách từ 'Hí kịch thi nhân' ... Biên soạn, mời ghi khắc vị này danh tự, bởi vì. . . Là vận mệnh tự thuật người, chấp chưởng mâu thuẫn quyền hành, đạo diễn vô số vui buồn, chứng kiến thế gian ly hợp."

	"Hư cảnh ức vạn thuật sư, không kịp. . . Nửa phần!"

	"Quyển sách cần tuân thủ trở xuống mua quy tắc —— "

	"1: Mỗi cái chúc phúc, nguyền rủa đều có giá cả, mỗi mua một cái chúc phúc, liền tất nhiên sẽ tiếp nhận giống nhau giá cả ngẫu nhiên nguyền rủa, trái lại cũng thế. Đồng giá trao đổi nha."

	"2: Thuật sư tự chủ lựa chọn chúc phúc nguyền rủa sẽ không lẫn nhau triệt tiêu. Ngươi có thể đớp cứt kéo cơm, cũng có thể ăn cơm đi ị, nhưng đem cơm cùng phân một đợt ăn cũng không thể triệt tiêu bài tiết."

	"3: Ngẫu nhiên nguyền rủa gần như chỉ ở Hư cảnh trong lúc đó tồn tục, sẽ không ảnh hưởng hiện thực; ngẫu nhiên chúc phúc gần như chỉ ở hiện thực trong lúc đó tồn tục, sẽ không ảnh hưởng Hư cảnh."

	"4: Mở ra cuốn sách này sau ít nhất phải mua một cái chúc phúc nguyền rủa, nhưng mua sắm vô thượng hạn. Đi qua đường đừng bỏ qua nha."

	"5: Làm mua sắm thuế, quyển sách sẽ rút ra thuật sư nhân sinh trải nghiệm tạo ra mới chúc phúc nguyền rủa. Nhân sinh chỉ có hai chuyện không thể tránh né, ăn cơm cùng nộp thuế."

	"Xin chú ý, không nên cảm thấy tự chọn toàn bộ cường lực chúc phúc liền có thể chui lỗ thủng chống cự nguyền rủa, nói không chừng ngươi vừa ra khỏi cửa liền sẽ thu hoạch được 'Suy nghĩ sẽ hóa đá ' nguyền rủa, trực tiếp nguyên địa biến thành một pho tượng. Nếu như ngươi chọn 'Miễn dịch hóa đá ' chúc phúc, kia nguyền rủa liền có thể biến thành 'Suy nghĩ lại biến thành kéo kéo mập', nói tóm lại ai dám chiếm ta tiện nghi ta liền giết cả nhà của hắn."

	"Nhưng là không cần quá e ngại, 'Hí kịch thi nhân' . . . Lại không phải cái gì đại ác nhân, đây là cho bọn hậu bối phúc lợi nha, sở dĩ lần thứ nhất mở ra quyển sách thuật sư, nếu như các ngươi nguyền rủa điểm tích lũy ≦10, vậy các ngươi ngẫu nhiên nguyền rủa sẽ tại lần này Hư cảnh thăm dò bên trong kết thúc; nếu như lời chúc phúc của các ngươi điểm tích lũy ≦10, vậy các ngươi mua nguyền rủa sẽ tại hiện thực 72 giờ bên trong kết thúc."

	Lại là ngươi, không có danh tự hí kịch thi nhân đại ca ca!

	Đây là Ash đám người trước mắt duy nhất nhận biết,

	Có thể ở Hư cảnh lưu lại đặc thù cơ chế kỳ quái thuật sư, Ash cùng Deya lần trước gặp phải 'Truyền Kỳ thư viện' cũng là xuất từ bút tích của hắn, đáng tiếc Sonia đêm hôm đó viết giấy nghỉ phép không đến.

	Sau này Ash hỏi Thời Gian đại lục có phải hay không có rất nhiều truyền kỳ thuật sư lưu lại đặc thù cơ chế, thôn cô phi thường khẳng định lắc đầu, nói hí kịch thi nhân đúng là một vị duy nhất tại Thời Gian đại lục lưu lại cơ chế thuật sư.

	Mặc dù hí kịch thi nhân xác thực phi thường lợi hại, nhưng hắn chân chính lợi hại điểm ở chỗ: Có thể trở lại Thời Gian đại lục. Dù sao có thể ảnh hưởng Hư cảnh thuật sư, chí ít đều là truyền kỳ cất bước, thậm chí là Bán Thần Thiên sứ, thống ngự Thần Chủ, nhưng những cường giả này là rất khó trở lại Hư cảnh tầng dưới chót Tân Thủ thôn.

	Đây cũng là Hư cảnh bảo hộ cơ chế, không phải xuất hiện một cái thích cắt mầm non cường giả, là đủ tiêu diệt toàn thế giới tân sinh thuật sư.

	Hí kịch thi nhân có thể ở Thời Gian đại lục lưu lại nhiều như vậy cơ chế, có thể thấy được hắn cơ hồ có thể tự do ra Nhập Hư cảnh tầng hai, chí ít đại giới rất thấp. Sở dĩ thuật sư nhóm đều rất hiếu kì, hí kịch thi nhân rốt cuộc là tạo cái gì nghiệt, thế mà hỗn đến ngay cả danh tự đều bị triệt để lau đi.

	Bất quá hắn lưu lại cơ chế cũng không tất cả đều là tốt, giống "Chúc phúc nguyền rủa rối loạn mua sắm sách" liền đầy đủ thể hiện hắn ác thú vị, làm người cảm thán để hí kịch thi nhân tiếp tục còn sống cũng chỉ sẽ đem gạo ăn quý.

	Ash đám người lật ra mua sắm sách, đã nhìn thấy có rực rỡ muôn màu tuyển hạng:

	Thể phách: "Tùy thời chết bất đắc kỳ tử +30, yếu đuối +10, bách bệnh bất xâm -10, gãy chi trùng sinh -30 "

	Trí tuệ: "Sẽ không tránh mưa +30, nhược trí chậm chạp +10, thông minh cơ trí -10, thấy rõ chân lý -30 "

	Vận khí: "Uống nước sặc chết +30, đi ị không có giấy +10, tâm tưởng sự thành -10, vận mệnh ân sủng -30 "

	Mị lực: "Thần tăng quỷ ghét +30, ô nhiễm không khí +10, người gặp người thích -10, vạn tộc chi kiếp -30 "

	Đây là nhằm vào thuật sư các hạng thuộc tính so sánh thường quy tuyển hạng, còn có càng nhiều kỳ kỳ quái quái chúc phúc nguyền rủa ——

	"Cuộc Sống Tươi Đẹp -10: Tất cả mọi người theo ý của ngươi chính là đẹp, sở hữu sự tình theo ý của ngươi đều là tốt, sở hữu phong cảnh đều là đáng giá ngừng chân, ngươi không có một ngày không vui."

	"Phẫn thế hận tục +10: Ngươi coi như trông thấy người khác hô hấp đều sẽ cảm giác được thế giới không cứu."

	"Lắng nghe tiếng lòng -10: Ngươi có thể mơ hồ nghe được tiếng lòng của người khác."

	"Thành thật +10: Nếu như một chỗ người đều thành thật, xin hỏi là thiên đường hay là địa ngục?"

	"Thấu thị huyễn tưởng -10: Ngươi cũng không thể chân chính thấu thị, nhưng ngươi quả thật có thể gặp lại ngươi muốn nhìn."

	"Tuyệt mệnh nguy cảm -10: Gặp được nguy hiểm lúc, ngươi sẽ cảm giác thời gian đều chậm lại. Càng là nguy hiểm, thời gian chậm lại trình độ càng lớn."

	"Thời gian rối loạn +30: Thời gian của ngươi cảm triệt để hỗn loạn, hôm nay là số 3, ngày mai là số 9, hôm qua là số 21, ha ha."

	"Dự kiến tử vong -30: Ngươi có thể trông thấy ngươi là chết thế nào."

	Đây là chúc phúc chúc phúc mặc dù kỳ quái, nhưng tốt xấu còn có thể lý giải, nhưng mà còn có rất nhiều ngươi hoàn toàn không biết như thế nào phân loại ——

	"Thanh mai trúc mã -10: Trong vòng ba ngày sẽ có một cái thanh mai trúc mã tìm ngươi, thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng các ngươi quan hệ chỉ là bằng hữu."

	"Người yêu -30: Trong vòng ba ngày sẽ có một cái phi thường phù hợp ngươi tính đam mê người xuất hiện, thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng đời này kiếp này chỉ thích ngươi."

	"Cừu địch +10: Trong vòng ba ngày sẽ có một cái chán ghét kẻ thù của ngươi xuất hiện, thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, sẽ xâu chuỗi sở hữu chán ghét ngươi người đối phó ngươi."

	"Tán gẫu kênh -30: Ngươi sẽ gia nhập hí kịch thi nhân khai sáng tán gẫu kênh, tùy thời tùy chỗ cùng người ở bên trong tán gẫu."

	"Trảm Ngư Long -10: Ngươi mỗi lần tiến vào Hư cảnh, bên cạnh đều sẽ có một đầu hoàn toàn nghe lệnh của ngươi Trảm Ngư Long, tùy ngươi thúc đẩy."

	"Ngẫu nhiên chủng tộc +10: Ngươi sẽ chuyển đổi thành cái khác ngẫu nhiên chủng tộc."

	"Mỹ nhân sẽ không đi ị -10: Ngươi bài tiết vật toàn bộ chuyển di cho một người khác xử lý."

	"Cái này đều cái gì cùng cái gì a..." Ash thấy sọ não đau nhức: "Đã đều chuyển di bài tiết vật, vì cái gì không chuyển dời đến cống thoát nước, mà là nhét vào một người khác đại tràng bên trong! ?"

	Deya nói: "Khả năng bài tiết là đúng tiện tiện tôn trọng, mà lại người xem ngươi ở đây ý cái này làm gì, chẳng lẽ ngươi nghĩ chọn sao?"

	"Nghe nói người mỗi ngày sẽ tiêu phí nửa giờ tại bài tiết bên trên... Nếu như có thể tiết kiệm khoảng thời gian này..." Ash trầm ngâm nói: "Bất quá thanh mai trúc mã cùng người yêu là có ý gì? Nếu như ta chọn người yêu, liền sẽ trống rỗng xuất hiện một cái người yêu thích ta sao?"

	"Cũng có có thể là Kiếm Cơ giáng lâm bên cạnh ngươi." Deya dùng phi thường thấp thanh âm lầm bầm.

	"Cái gì?"

	"Ta đang nói Kiếm Cơ làm sao không nói chuyện." Deya nhìn về phía Sonia, cái sau chính sững sờ nhìn xem mua sắm sách, giống như là bị châu báu che đậy hai mắt thôn cô, "Kiếm Cơ, ngươi phát hiện cái gì sao?"

	"Thành tâm a." Sonia nhẹ giọng thì thào.

	"Cái gì?"

	"Thành tâm a!" Sonia ngẩng đầu nhìn về phía Ash: "Chúc phúc nguyền rủa chỉ là mặt ngoài, bọn chúng trên bản chất đều cùng thành tâm nghi thức một dạng!"

	Ash nao nao, chợt ý thức được cái gì, nhìn kỹ mua sắm sách, chỉ có Deya một mặt mờ mịt —— các ngươi đôi cẩu nam nữ này lại tại tiến hành cái gì mã hóa thông tin?

	Thôn cô vậy ý thức được theo bản năng mình bại lộ quá thân mật thái độ, nàng bên ngoài cũng không thể cùng người xem áp sát quá gần, liền dán chặt ma nữ giải thích với nàng thành tâm nghi thức.

	Thành tâm nghi thức, chính là Ash lần kia vì để cho Kiếm Cơ thu hoạch thành tâm Thuật linh mà cưỡng chế tiến hành triệu hoán nghi thức, tại đoạn thời gian kia Kiếm Cơ chỉ có thể nói lời nói thật, thẳng đến triệu hồi ra thành tâm Thuật linh. Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này không hãy cùng mua sắm trong sách "Thành thật" nguyền rủa giống nhau như đúc sao?

	Dựa theo cái này Logic, liền có thể phát hiện mua sắm sách xuất hiện đại đa số chúc phúc nguyền rủa, kỳ thật đều là liên quan tới Thuật linh triệu hoán nghi thức!

	"Chờ một chút." Deya lập tức lập tức kịp phản ứng: "Kia dự kiến tử vong, thời gian rối loạn cùng lắng nghe tiếng lòng —— "

	"Theo thứ tự là tiên đoán phái hệ, thời gian phái hệ cùng tâm linh phái hệ Thuật linh triệu hoán nghi thức." Ash nói: "Cuộc Sống Tươi Đẹp cùng phẫn thế hận tục hẳn là cũng cùng tâm linh phái hệ có quan hệ, thấu thị huyễn tưởng tỉ lệ lớn sẽ triệu hồi ra điều tra Thuật linh... Thì ra là thế, mua sắm sách chân chính cách dùng là nhường cho mình cấp tốc nắm giữ một môn thuật pháp phái hệ!"

	"Bất quá thanh mai trúc mã, người yêu, cừu địch mấy cái này là có ý gì?"

	"Cừu địch ta đại khái có thể đoán được." Sonia trầm ngâm nói: "Kẻ thù của ngươi sẽ xâu chuỗi sở hữu chán ghét ngươi người... Nói cách khác, chỉ cần nhìn chằm chằm cừu địch, ngươi liền biết ai đối với ngươi bất mãn."

	"Ngẫu nhiên chủng tộc rất hữu dụng." Deya bỗng nhiên nói.

	"Vì cái gì?" Ash có chút kỳ quái: "Ta sinh mà làm người vẫn là cảm giác thật vui sướng a."

	"Nếu như là vĩnh cửu đó là đương nhiên không được, nhưng nếu như chỉ tiếp tục 72 giờ lời nói, vậy thì tương đương với một lần trân quý thể nghiệm." Sonia giải thích nói: "Trừ nhân loại bên ngoài cái khác bộ tộc có trí tuệ cơ bản đều có mình am hiểu thuật pháp phái hệ, có chút đặc thù phái hệ càng là không phải chỉ định chủng tộc vô pháp nhập môn, ví dụ như Thực Nhân Ma chuyên môn bạo thực phái hệ, nói không chừng có thể ở 72 giờ bên trong nhập môn."

	"Bất quá trọng yếu nhất, vẫn là tiên đoán, vận mệnh, chân lý tam đại phái hệ." Deya nghiêm túc nói: "Cái này ba môn phái hệ gần như không có khả năng bản thân nhập môn, nhất định phải mượn nhờ các loại kỳ ngộ tài năng may mắn đạt được Hư cảnh thưởng thức... Mà bây giờ, kỳ ngộ ngay tại chúng ta trước mắt: Thấy rõ chân lý, vận mệnh ân sủng cùng dự kiến tử vong."

	Chỉ cần chọn mấy cái này chúc phúc, vậy liền trăm phần trăm có thể nắm giữ những cái kia thần bí nhất cường đại thuật pháp phái hệ.

	"Nhưng chúng nó điểm số đều là 30 điểm." Ash buông buông tay: "Nếu như chúng ta chọn cái này,   liền phát động không được hí kịch thi nhân quyền lợi."

	Mua chúc phúc sẽ gia tăng '- ' nguyền rủa điểm tích lũy, mua nguyền rủa sẽ gia tăng '+ ' chúc phúc điểm tích lũy, nếu như là lần thứ nhất mua đồng thời điểm tích lũy tại 10 điểm trong vòng, hí kịch thi nhân sẽ đem nguyền rủa tiếp tục thời gian áp súc tại một trận Hư cảnh thăm dò hoặc là 72 giờ bên trong, thuật sư nhóm hoàn toàn là máu kiếm.

	Nhưng nếu như vượt qua 10 điểm, kia hí kịch thi nhân cũng sẽ không giúp bận bịu, mua sắm sách ban cho nguyền rủa đều sẽ biến thành vĩnh cửu, cái này đại giới liền không khỏi quá lớn, giống như là chọn sai chuyên nghiệp không cho đổi mà lại ngươi nhất định phải đánh cả một đời xám.

	Nếu như là 'Yếu đuối' loại này nguyền rủa còn tốt, nếu là vĩnh cửu 'Ngẫu nhiên chủng tộc' ... Ngẫu nhiên đến Mị Oa cũng không phải không được, nhưng nếu như ngẫu nhiên đến Thực Nhân Ma, kia thật sự có thể nhân sinh lại đến. Mà lại Ash là nam, hắn là trăm phần trăm ngẫu nhiên không đến Mị Oa, tối đa cũng chính là Tinh linh.

	"Chờ một chút, vì cái gì tán gẫu kênh cũng muốn 30 nguyền rủa điểm tích lũy?" Deya kỳ quái hỏi: "Đây chẳng lẽ là cái gì trân quý Thuật linh triệu hoán nghi thức sao?"

	"Tán gẫu kênh bản thân kỳ thật không có chút giá trị, có giá trị là người ở bên trong." Ash nói: "Nói không chừng bên trong mỗi tuần đều có Thần Chủ, Thiên sứ, truyền kỳ thuật sư ở bên trong mở tụ hội, trao đổi tình báo vật phẩm đâu?"
Kết chương.