Chương 10 : Phương án trị liệu.
Ngày mùa thu dương quang bao phủ trên sân thượng, Audrey mang kiểu dáng tươi mát nghỉ phép mũ rơm, ngồi tại trên ghế nằm, nhàn nhã lật xem một bản giảng thuật thời trang tạp chí.

	Nàng bên cạnh bàn tròn bên trên, bày biện từng phần tinh xảo bánh ngọt cùng một ly gia tộc trang viên đặc sản hồng trà.

	Đột nhiên, nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng ban công biên giới, chỉ thấy mặc áo khoác màu đen mang tơ lụa mũ phớt Gehrman. Sparrow từng bước một đi tới.

	Audrey nghiêng đầu, nhìn cận thân hầu gái Annie một mắt, phát hiện nàng cùng chung quanh người hầu, đối kỳ dị xuất hiện người xa lạ làm như không thấy.

	Đồng thời, Audrey cũng chú ý tới, chung quanh tựa hồ âm u một chút.

	Nàng ngay sau đó đứng dậy, hơi nhấc váy, làm một lễ.

	Trong quá trình này, nàng vốn định tương đối nghiêm túc thảo luận Tâm Lý Luyện Kim hội cùng "Nổi giận" tiên sinh vấn đề, nhưng nghĩ lại, lại lộ ra nụ cười, dùng có thể lây nhiễm người khác cảm xúc nhẹ nhàng giọng điệu nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi là đến tìm kiếm tâm lý tư vấn, vẫn là xử lý 'Nổi giận' vấn đề?"

	Nếu như đơn thuần là người trước, Audrey cho rằng "Thế giới" Gehrman. Sparrow sẽ để cho mình đến sương xám phía trên gặp mặt, như vậy càng tiện lợi càng nhanh chóng, cho nên, vị này Thiên Sứ tất nhiên gánh vác "Ngu Giả" tiên sinh bàn giao, cần tại thế giới hiện thực bên trong hoàn thành nhiệm vụ.

	Mà đồng thời, nàng lại bén nhạy cảm ứng được "Thế giới" tiên sinh cảm xúc khá phức tạp, vừa thỏa mãn, cao hứng, lại sa sút, bi thương.

	Đối Gehrman. Sparrow chủ trị bác sĩ tới nói, tình huống như vậy không tính hiếm thấy, thường thường mang ý nghĩa đối phương khả năng cần nhất định khai giải hoặc là trấn an.

	"Đều có." Klein kéo qua một cái ghế, ngồi đến bàn tròn bên cạnh.

	"Cần hồng trà, vẫn là cà phê?" Audrey mặc dù không có chủ động đi điều tra qua "Thế giới" tiên sinh tình báo, nhưng nàng cùng Dwayne. Dantes gặp mặt quá nhiều lần, cộng đồng tham gia qua hội nghị, tiệc tối cùng vũ hội, mà tại người xem nhạy bén sức quan sát dưới, rất nhiều chi tiết không phải bí mật.

	Tỉ như, Audrey biết đương "Dwayne. Dantes" là Gehrman. Sparrow lúc, khẩu vị của hắn là thiên ngọt thiên dầu mang một ít vị chua: Uống cà phê thích thêm đường mà không phải sữa bò; hồng trà bên trong thích bỏ lát chanh; tất cả bánh ngọt bên trong, đệ nhất lựa chọn là có bơ loại hình; yêu gan ngỗng, yêu da gà quay, yêu rib-eye beefsteak thắng qua thăn thịt bò, yêu Dipsy bánh nhân viễn siêu bánh mì.

	Mặt khác, Audrey còn không hề nghi ngờ xác định, đối phương là hương liệu kẻ yêu thích, đối với điều liệu yêu cầu rất cao, ở phương diện này khẩu vị càng thiên quận Dipsy bên kia.

	Dựa vào những chi tiết này, Audrey cho rằng, trên bàn bày đông đảo bánh ngọt tình huống dưới, không mời "Thế giới" tiên sinh cộng đồng hưởng dụng là phi thường không lễ phép hành vi, mà tương xứng này mấy điểm tâm, khẳng định là hồng trà hoặc là cà phê.

	"Hồng trà." Klein nghĩ nghĩ, mở miệng đáp lại.

	"Chính nghĩa" tiểu thư thoải mái tự nhiên thân thiết thái độ làm cho hắn buông lỏng không ít, cảm thấy dạng này trạng thái càng có lợi với kế tiếp "Trấn an" .

	Đã như vậy, vừa hưởng dụng bánh ngọt, một bên làm tâm lý trị liệu, khẳng định so cái khác lựa chọn tốt.

	"Lại đến một ly hồng trà, nhiều hơn lát chanh." Audrey nghiêng đầu đối hầu gái Annie nói.

	Annie đối dạng này phân phó lại không có một chút giật mình, cảm thấy hết thảy đều là ở đó hợp lý, xoay người rời đi hướng ban công cửa vào, phân phó lên đứng hầu tại nơi đó người hầu.

	Audrey không có vội vã làm tâm lý trị liệu, cũng không đi hỏi thăm "Thế giới" tiên sinh cảm xúc phức tạp nguyên nhân, nàng chứa ý cười, chăm chú giới thiệu mảnh này trang viên đặc sản, nhờ vào đó cùng Dwayne. Dantes Mai Ca trang viên làm đối lập, tự nhiên bàn giao đối phương quản gia đám người hầu tình huống hiện tại:

	Có lưu tại trang viên, tiếp tục trước đó công tác, lấy Mai Ca trang viên sản xuất, phải nuôi sống bọn họ hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí còn có không ít còn lại có thể dùng đến sửa chữa phòng ốc, quyên tặng cho tổ chức từ thiện, Audrey chỉ định kỳ phái một danh kế toán, một danh phó quản gia cùng một danh thuộc quỹ ngân sách nhân viên công tác qua đi kiểm tra; có cảm thấy không có chân chính trên ý nghĩa cố chủ, không cách nào phát huy tác dụng của mình, thẹn với lĩnh tới tiền lương, lựa chọn từ chức rời khỏi, mặt khác tìm kiếm việc làm; có đối từ thiện hoạt động sinh ra hứng thú, tìm được cuộc sống ý nghĩa mới, thuận thế gia nhập Audrey danh hạ nào đó quỹ ngân sách. . .

	Klein an tĩnh nghe, thỉnh thoảng đưa ra một vấn đề, tựa như tại cùng bằng hữu tán gẫu.

	Đợi đến hồng trà đưa lên, hắn bưng chén lên, khẽ nhấp một miếng, hài lòng gật đầu.

	Xem hắn ăn một khối bánh ngọt phủ bơ sau, Audrey mắt xanh hơi chuyển, cười nói:

	"Đối với Thiên Sứ tới nói, đồ ăn tựa hồ đã không phải thiết yếu?"

	"Đúng, chỉ là yêu thích." Klein giản đơn trả lời một câu sau, lại bổ sung, "Có thể dùng để duy trì tự thân nhân tính."

	"Duy trì tự thân nhân tính. . ." Audrey suy tư lặp lại một lần, "Đây là vì đối kháng thần tính? Ngươi bây giờ tinh thần vấn đề cũng thuộc về này loại hình?"

	Nàng phi thường nhu hòa đem chủ đề dẫn vào tâm lý trị liệu lĩnh vực.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng.

	"Ngươi hẳn là cũng có nhất định thể hội, mỗi một đạt được thần tính phi phàm giả đều tất nhiên sẽ có phương diện này thể hội, khác biệt chỉ là nhiều và ít."

	Audrey chăm chú hồi tưởng một chút nói:

	"Ta thỉnh thoảng sẽ mơ thấy một chùm sáng, ánh sáng chiếu rọi toàn bộ thế giới, thỉnh thoảng sẽ nghe thấy không cách nào miêu tả khó có thể lý giải thanh âm, chứng kiến hoàn toàn mơ hồ, kỳ dị, tựa hồ ẩn chứa rất nhiều mâu thuẫn khái niệm hư ảo đại hải, này xác định là ảo giác, nhưng lại như thế chân thực.

	"Ngô, ta ngẫu nhiên sẽ còn mơ tới một cự đại Thập Tự giá, nghe thấy có ai đang thấp giọng cầu nguyện, nhưng làm sao đều không phân biệt rõ được nội dung cụ thể."

	Thứ hai hẳn là đến từ "Hỗn Độn Hải" phần này Nguyên Chất cùng bên trong tinh thần ý chí gián tiếp ô nhiễm, thứ ba tựa hồ là "Không tưởng gia" Adam bắt đầu đối bản con đường phi phàm giả thực hiện ảnh hưởng. . . Thứ nhất là Viễn Cổ Thái Dương Thần trong người thức tỉnh "Nguyên Sơ", vị kia cổ lão "Thượng Đế" ? Klein nghĩ nghĩ, trầm thấp giọng nói:

	"Ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ sáng tạo vạn vật, cũng phân chia thành các loại phi phàm đặc tính, đây chính là siêu phàm ngọn nguồn.

	"Cho nên, chúng ta mỗi người trong người đều có thần tính, đều có ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ ý chí, đương phi phàm đặc tính càng tụ càng nhiều, Thần liền sẽ từng chút thức tỉnh, thay thế chúng ta."

	Hắn dùng thông tục nhất mập mờ nhất sẽ không dẫn tới ô nhiễm nhất phương thức giải thích vấn đề căn nguyên.

	Này ở trên hội Tarot từng có nhất định thảo luận, Audrey lý giải tuyệt không khó khăn, suy tư nói:

	"Cho nên mới muốn dùng nhân tính đối kháng thần tính, đồng thời, còn muốn nhờ neo?"

	"Đúng, ngươi mơ thấy ánh sáng, nghe được không cách nào miêu tả thanh âm, nhìn thấy hư ảo đại hải liền thuộc về loại này ô nhiễm, mà kia cự đại Thập Tự giá cùng tiếng cầu nguyện hẳn là 'Không tưởng gia' Adam đối bản con đường phi phàm giả thực hiện ảnh hưởng." Klein cụ thể chỉ ra hai loại tình huống bất đồng.

	Audrey vô ý thức ngồi thẳng thân thể, nhìn quanh lên bốn phía, có vẻ có chút e ngại:

	Gehrman. Sparrow dĩ nhiên nói cái tên không thể nhắc tới kia!

	"Không cần lo lắng, ở bên cạnh ta, Thần nghe không được." Klein giải thích một câu.

	Audrey thu hồi ánh mắt, không có che giấu bản thân giật mình và ngạc nhiên:

	"Ngươi đã tấn thăng danh sách 1?"

	Này cũng quá nhanh đi. . . Thần trở thành danh sách 2 Thiên Sứ mới hơn nửa năm!

	Klein thản nhiên hồi đáp:

	"Tính là Thiên Sứ chi vương."

	". . ." Audrey im lặng mấy giây, mím môi, mang theo "Tức giận" cười nói, "Ta vừa rồi kém chút xuất hiện tâm lý vấn đề."

	Klein cười theo cười:

	"Liền cá nhân ta mà nói, trở thành Thiên Sứ chi vương không nhất định là chuyện tốt.

	"Ân, 'Người xem' con đường kẻ danh sách cao đặc biệt là muốn chú ý tinh thần của mình trạng thái, đối con đường khác tới nói, thần tính tăng cường, ô nhiễm sâu thêm biểu hiện coi như rõ ràng, mà 'Người xem' không phải, ngươi phải thời khắc dò xét chính mình, kiểm tra chính mình, đối trong tính cách, nhận tri bên trên bất cứ một điểm nhỏ bé biến hóa đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến ngọn nguồn, xác định không có vấn đề, thuộc về bình thường cải biến, bằng không, ngươi bất tri bất giác liền sẽ biến thành mặt khác một người, có thể lãnh khốc giết chết nguyên bản muốn nhất bảo hộ những người kia.

	" 'Người xem' con đường phi phàm giả không dễ dàng điên mất, cũng dễ dàng nhất điên mất."

	Audrey cảnh tỉnh đáp lại:

	"Ta hiểu được."

	Nàng liền đề tài này, bắt đầu hỏi:

	"Ngươi trạng thái tinh thần không ổn định, xuất hiện tâm lý vấn đề, là bởi vì vượt qua dự tính trong khoảng thời gian ngắn trở thành Thiên Sứ chi vương?"

	"Đúng." Klein uống ngụm hồng trà nói, " trong cơ thể ta không thuộc về ý chí của mình, đã tại ở mức độ rất lớn khôi phục, trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng áp chế, duy trì bước đầu tinh thần ổn định."

	Audrey một bên nghe Gehrman. Sparrow miêu tả, một bên lợi dụng tự thân phi phàm năng lực làm quan sát cùng phân tích.

	Đợi đến đối phương nói xong, nàng lộ ra có thể trấn an tâm linh nụ cười nói:

	"Ta đại khái nắm giữ ngươi bây giờ tình trạng, bước đầu phương án trị liệu chia làm hai bước: Ta trước tiến vào thế giới tâm linh của ngươi, càng nhiều tỉnh lại ngươi cùng nhân tính có liên quan ký ức, ngô, không bao gồm sẽ để cho ngươi đau đớn đến muốn từ bỏ loại kia, tiếp, tại thần tính làm ra phản ứng lúc, thông qua 'Trấn an', 'Thôi miên' đẳng siêu phàm năng lực yếu bớt nó mang tới ô nhiễm cùng ảnh hướng trái chiều, trợ giúp ngươi càng tốt ngăn chặn nó."

	Klein trầm mặc một chút nói:

	"Được."

	Hắn quyết định lợi dụng mộng cảnh cùng tâm linh thế giới bị người khác tiến vào lúc, mình có thể bảo trì thanh tỉnh đặc thù, trước đem "Ngu Giả" có liên quan ký ức tụ lại lên, "Giá tiếp" đến sương xám phía trên đám "Linh chi trùng" nơi đó.

	Đúng lúc này, Audrey khiến hầu gái Annie lấy ra một căn màu trắng nhạt khăn lụa.

	Tiếp, nàng dùng này khăn lụa mỏng che khuất ánh mắt của mình cùng lỗ tai.

	Klein hơi kinh ngạc xem một màn này , chờ đợi "Chính nghĩa" tiểu thư cho giải thích.

	Audrey cột chắc khăn lụa sau, khẽ cười nói:

	"Đây là một thôi miên, phong bế linh thể cảm giác thôi miên.

	"Cứ như vậy, ta dù cho tiến vào thế giới tâm linh của ngươi, cũng không nhìn thấy nghe không được bị tỉnh lại những ký ức kia, đương nhiên, ta bảo lưu lại linh tính trực giác, bằng không không cách nào tìm tới hòn đảo ý thức của ngươi, cũng không phát hiện được thần tính biến hóa.

	"Vốn ta trực tiếp thôi miên là có thể, nhưng ngươi đã là Thiên Sứ chi vương, lo lắng bị ý thức của ngươi ảnh hưởng, cho nên dùng có ý nghĩa tượng trưng nghi thức đến hoàn thành thôi miên, tăng cường hiệu quả."

	Nàng không nhanh không chậm giải thích, khiến Klein tâm tình bất tri bất giác liền bình hòa xuống.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tốt, bắt đầu đi."
Kết chương.