Chương 2657: Sắt thép cự nhân
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc thập đại kim cương bắt đầu cùng mình chủ hạm dung hợp lại cùng nhau về sau, nháy mắt phún dũng ra ngập trời quang mang, tựa như là từng kiện từng kiện thần khí thức tỉnh đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, chỉ thấy thiên địa đều chấn động một cái, đáng sợ vô cùng thần uy nháy mắt trùng kích mà ra, nháy mắt lan tràn tới một cái lại một cái lĩnh vực, lan tràn tới bao la bát ngát lãnh thổ, tại như thế cường đại vô cùng thần uy trùng kích phía dưới, thậm chí có thể nói kinh động đến Đế Thống giới không ít đạo thống người.
 
 	Tại thời khắc này , lúc mười chiếc chủ hạm cùng thập đại kim cương dung hợp lại cùng nhau thời điểm, cái này mười chiếc chủ hạm tựa hồ không còn là chiến hạm, mà là một kiện lại một kiện thần khí, tựa hồ dạng này thần khí là kinh vô thượng thần kim chế tạo, gắn kết vạn thế lực lượng, gắn kết một cái đạo thống đại đạo chi lực, tựa hồ tại lúc này thần khí bên trong chịu tải lấy sức mạnh vô cùng vô tận.
 
 	Nhưng là, đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy thập đại kim cương cùng chủ hạm hòa làm một thể về sau, mười chiếc chủ hạm vậy mà bắt đầu chắp vá lên, hơn nữa trong nháy mắt liền chắp vá nổi lên một tôn cự nhân.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, mười chiếc chủ hạm bên trong, có chiến hạm là hóa thành cái vị này cự nhân đầu, có chiến hạm là hóa thành cái vị này cự nhân đùi, cũng có chiến hạm hóa thành cái vị này cự nhân cánh tay. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, một tôn đến không cách nào tưởng tượng cự nhân xuất hiện tại thiên không bên trong, dạng này một tôn cự nhân xuất hiện ở trên bầu trời thời điểm, toàn bộ Minh Lạc thành tối sầm lại, đáng sợ cự nhân lơ lửng tại không cao hơn thời điểm, trên mặt đất Minh Lạc thành cùng cái vị này vô cùng lớn cự nhân cùng so sánh, vậy chỉ bất quá là nho nhỏ một góc mà thôi, cự nhân bỏ ra một phần nhỏ bóng mờ, liền thoáng cái đem toàn bộ Minh Lạc thành cho bao phủ ở rồi.
 
 	Cái vị này cự nhân cũng không phải thân thể huyết nhục cự nhân, bởi vì nó là do mười chiếc chủ hạm chỗ hợp lại mà thành, cho nên cái vị này cự nhân là thân thể sắt thép, cho nên nhìn lại nó tựu là một tôn vô cùng lớn sắt thép cự nhân.
 
 	Thử nghĩ một chút, mỗi một chiếc chủ hạm đều là vô cùng lớn rồi, đem làm một chiếc cực lớn chủ hạm nổi trên bầu trời thời điểm, giống như là từng khối rộng lớn đại lục phiêu du tại trên bầu trời, đem làm như vậy mười chiếc vô cùng lớn chủ hạm tương bính tụ cùng một chỗ thời điểm, nó chắp vá đi ra cự nhân là bậc nào cực lớn.
 
 	Cho nên khi dạng này một tôn sắt thép cự nhân chắp vá thành về sau, chỉ sợ nó sẽ là trở thành thế gian nhất cực lớn cự nhân rồi, nó đứng tại bầu trời phía trên, trên đầu lơ lửng nhật nguyệt, ngân hà ngôi sao lưu chuyển, mênh mông biển lớn vậy cũng chẳng qua là dưới chân hắn một bãi nhẹ nhàng oa nước mà thôi.
 
 	Như thế một tôn vô cùng lớn cự nhân phù treo ở trên không trung thời điểm, tựa hồ giờ này khắc này nó đã che đậy toàn bộ Thạch Vận đạo thống, tựa hồ đem làm dạng này một tôn cự nhân từ trên không trung hạ xuống xong, nó có thể đem toàn bộ Thạch Vận đạo thống nghiền nát bấy.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn trên không trung cái vị này cự nhân, rất nhiều người không cách nào chứng kiến cái này một tôn cự nhân toàn cảnh, chỉ có cường đại đến nhất định trình cường giả triệt để mở thiên nhãn về sau, lúc này mới có thể chân chính chứng kiến cái vị này sắt thép cự nhân toàn diện.
 
 	Nhìn xem cái vị này sắt thép cự nhân trên đầu lơ lửng nhật nguyệt, ngân hà ngôi sao vờn quanh, để bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây là cái gì quái vật ——" chứng kiến thật lớn như thế vô cùng sắt thép cự nhân, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Má ơi, dạng này sắt thép cự nhân một cước đạp xuống đến, tựu là có thể đem một cái cương quốc dẫm đến nát bấy, nó từ trên không trung đánh thẳng tới mà nói, vậy đơn giản chính là có thể hủy diệt đồng dạng đạo thống, cái này, cái này không khỏi quá kinh khủng đi, cái này cũng không khỏi quá bất hợp lí đi à nha." Chứng kiến thật lớn như thế vô cùng sắt thép cự nhân, có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Má ơi, rút lui trước rồi, không phải vậy tựu muốn hủy diệt." Không ít tu sĩ cường giả dọa đến hồn cũng phi lên, nhao nhao nhảy lên bầu trời, thoát đi Minh Lạc thành, không ít có thực lực cường giả thậm chí là bước vào bầu trời trong tinh không, bọn hắn tại phía xa trong tinh không xem chừng, để miễn cho bị tai bay vạ gió rồi.
 
 	Ai nấy đều thấy được, dạng này một tôn sắt thép cự nhân, chỉ cần một cước đạp xuống, liền có thể đem toàn bộ Minh Lạc thành dẫm đến nát bấy. Tại lúc này sắt thép cự nhân dưới bàn chân, chính là một cái Minh Lạc thành căn bản là như là trên bờ cát một cái nho nhỏ cát lâu đài mà thôi.
 
 	"Mời liệt tổ liệt tông phù hộ." Chứng kiến khủng bố như thế sắt thép cự nhân lơ lửng ở trên không bên trên thời điểm, Minh Lạc thành bản thổ cư dân cùng tu sĩ đều bị sợ mất mật rồi, cũng không khỏi âm thầm cầu nguyện, tại như thế kinh khủng sắt thép cự nhân dưới bàn chân, bọn hắn cảm giác mình liền giun dế cũng không bằng, bọn hắn cầu nguyện, tuyệt đối đừng nhường sắt thép cự nhân một cước dẫm lên Minh Lạc thành, không phải vậy bọn hắn toàn bộ đều bị giết chết.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết chứng kiến một màn như vậy, bọn hắn một lòng cũng không khỏi cao cao treo lên, bọn hắn cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, tại thời khắc này trong lòng bọn họ chỉ có một hy vọng, cái kia chính là hy vọng Lý Thất Dạ có thể chiến thắng, có thể ở trên không trung tiêu diệt sắt thép cự nhân.
 
 	Bằng không mà nói, khủng bố như vậy sắt thép cự nhân rơi xuống, đừng nói là bọn hắn Minh Lạc thành, chỉ sợ bọn họ toàn bộ Thạch Vận đạo thống đều xong đời.
 
 	Tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, một khi là đánh trúng vào Thạch Vận đạo thống, theo bọn hắn hiện tại Thạch Vận đạo thống suy yếu mà nói, căn bản chính là không thể thừa nhận khủng bố như thế một kích, tại như thế kinh khủng một kích phía dưới, cho dù bọn hắn Thạch Vận đạo thống không tan thành mây khói, đó cũng là toàn bộ đạo thống văng tung tóe, cách hủy diệt không xa.
 
 	Một khi đã xảy ra dạng này tai nạn, trừ phi là thoát đi Thạch Vận đạo thống rồi, nếu không, quản chi ngươi thoát đi Minh Lạc thành đều không làm nên chuyện gì, quản chi ngươi thoát được cách Minh Lạc thành lại xa, cũng giống vậy khó tránh tử vong.
 
 	Bọn hắn Sơ Thạch tông đã trốn ra Minh Lạc thành rồi, đã thoát được rất xa, nhưng, nếu quả như thật nhường cái này sắt thép cự nhân nện xuống đến, bọn hắn chạy ra Minh Lạc thành đệ tử, cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Cho nên, Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết tại trong lòng cũng không khỏi âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể hủy diệt cái này một tôn sắt thép cự nhân, dù sao Thạch Vận đạo thống là nhà của bọn hắn! Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn lo lắng.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả bay đến trên bầu trời, bay vào tinh không thời điểm, chứng kiến sắt thép cự nhân thật lớn như thế, bọn hắn cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cái này chỉ sợ là bọn hắn cả đời trong bái kiến to lớn nhất sắt thép cự nhân rồi, thậm chí có thể nói, đây là bọn hắn thấy qua nhất cực lớn cự nhân rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy cái vị này sắt thép cự nhân nháy mắt phún dũng ra ngập trời thần diễm, cái này thần diễm phóng lên trời, thoáng cái che đậy thế gian hết thảy , lúc ngập trời thần diễm gắn kết ở sau lưng của nó thời điểm, tạo thành một đôi cực lớn vô cùng quang vũ, dạng này quang vũ tựa như ức vạn ngân hà khổng lồ như vậy, song vũ vừa vỗ, có thể hủy diệt vô tận ngân hà.
 
 	Tại "Ông" một tiếng bên trong, cái vị này sắt thép cự nhân trên đầu vậy mà hiện lên một cái thần hoàn, dạng này thần hoàn hiện lên ở trên đầu của nó thời điểm, thần thánh uy vũ, vô cùng kinh khủng thần thánh lực lượng trấn áp mà xuống, toàn bộ Thạch Vận đạo thống đều bị đã trấn áp, Thạch Vận đạo thống ở trong toàn bộ sinh linh, mặc kệ bọn hắn cách Minh Lạc thành có xa lắm không, tại như vậy kinh khủng thần thánh lực lượng trấn áp phía dưới, bọn hắn toàn bộ đều thoáng cái quỳ rạp trên đất, cũng không còn cách nào đứng lên.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc, là thiên thần sao?" Chứng kiến dạng này sắt thép cự nhân trên đầu lơ lửng thần hoàn, sau lưng mọc lên quang vũ, giống như là thương thiên lắng xuống thần, làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Nếu như nói, một vị nào đó Bất Hủ Chân Thần, một vị nào đó vô địch tồn tại trên đầu lơ lửng thần hoàn, sau lưng mọc lên quang vũ, cái kia còn có thể hiểu được, dù sao có được đại thần thông về sau, từng cái cường giả đều có được tự mình dị tượng, như bây giờ một cỗ thân thể sắt thép, vậy mà cũng có thể như sinh linh mạnh mẽ đồng dạng có được khủng bố như thế dị tượng, này làm sao không khiến người ta xem đến mắt xanh ngây mồm đâu này, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Truyền thuyết ——" chứng kiến một màn như vậy, có cường đại lão tổ cũng vẻ mặt nghiêm túc lên, nói ra: "Truyền thuyết, đây là Tiên Thống giới cổ xưa kỹ thuật, hoặc là cũng có thể xưng là cổ xưa rèn đúc chi pháp, tại Đế Thống giới không thể có được qua, không có nghĩ đến, hôm nay Tàng Kim động vậy mà nghiên cứu triệt để cái môn này rèn đúc chi pháp, khó trách mấy năm gần đây Tàng Kim động khí thế hùng hổ dọa người, có tễ nhập tam đại cự đầu dã tâm."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này cái vị này sắt thép cự nhân một chân đạp xuống, hung hăng hướng Lý Thất Dạ đạp đi, dạng này một cái cự túc hung hăng đạp xuống thời điểm, giống như là một cái vô cùng lớn đại lục hung hăng từ trên không trung nện xuống đến, muốn đem Thạch Vận đạo thống ném ra một cái hang lớn tới.
 
 	"Oanh" nổ mạnh vang trời, tại đây một cái cự túc còn không có dẫm lên mặt đất, còn xa cách mặt đất vạn trượng thời điểm, vô cùng kinh khủng lực xung kích liền thoáng cái trùng kích đến mặt đất.
 
 	Đã nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt sụp đổ nứt vỡ thanh âm vang lên, tại thời khắc này Thạch Vận đạo thống vô số ngọn núi sông lớn nứt vỡ, chỉ thấy những cái kia vạn trượng độ cao thần phong đều thoáng cái chia năm xẻ bảy, nứt vỡ thành vô số mảnh vỡ, tán lạc tại trên mặt đất.
 
 	Một chân còn không có đạp xuống, cũng đã muốn đem vô số sông núi Giang Hải di vì đất bằng rồi.
 
 	"Ah ——" tại Thạch Vận đạo thống ở bên trong, vô số sinh linh bị dọa đến hét lên một tiếng, bọn hắn thét lên vang vọng thiên địa, tất cả mọi người đều tốc tốc phát run, nằm rạp trên mặt đất liền ngẩng đầu lên khí lực cùng dũng khí đều không có.
 
 	Tại thời khắc này, đối với Thạch Vận đạo thống toàn bộ sinh linh mà nói, giống như là tận thế tiến đến, bọn hắn tại như thế kinh khủng tận thế phía dưới, bọn họ là như vậy không có ý nghĩa, giống như là một hạt bụi đồng dạng.
 
 	"Oanh" trong tiếng nổ, bụi diễm ngập trời, thoáng cái che đậy bầu trời, tại lớn chân đạp hạ thời điểm, khói bụi thoáng cái che mất toàn bộ thế giới, cũng che mất Lý Thất Dạ.
 
 	Tại sau một khắc, thiên địa biến thành yên tĩnh không gì sánh được, tất cả mọi người đều nhao nhao mở mắt nhìn lại.
 
 	"Hủy diệt ——" chứng kiến khủng bố như vậy một màn, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, thử nghĩ một chút, nếu như khủng bố như thế tai nạn phát sinh ở đạo thống của chính mình hoặc là tông môn của mình, chỉ sợ sẽ đối mặt với lấy tan thành mây khói vận mệnh.
 
 	"Xem, đệ nhất hung nhân chặn." Có mắt người nhọn, xuyên thấu qua khói bụi, hướng phía dưới nhìn lại, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người nghe nói như thế, đều hướng hắn đang chỉ nhìn về phía nhìn lại.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trước mắt một màn này dường như định dạng rồi, thời không dường như dừng lại, hết thảy đều biến thành yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở.
Kết chương.