Chương 889 : Tuyệt sát.
Bành bành bành! 

Liên tiếp mấy quyền bộc phát, mỗi một quyền đều ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo, bên trong Dung hợp quy tắc càng ngày càng nhiều, từ30 đạo đến35 đạo, lại đến40 đạo, tầng tầng tiến dần lên. 

Tại Tô Cẩm cảm thụ bên trong, Tô Bình Quyền pháp càng ngày càng hung mãnh, để nàng không có chút nào mở miệng cơ hội, trên mặt nhẹ nhõm vậy tiêu tán, có một vệt giận dữ. 

" Hỗn Nguyên thủy đạo, quấn! " 

Tô Cẩm hơi thấp quát một tiếng, song chưởng biến hóa ra hàng trăm hàng ngàn chưởng ảnh, đem Tô Bình nắm đấm bao phủ vây quanh, một chưởng chưởng đập dưới, đem Tô Bình trên nắm tay quy tắc tầng tầng bóc ra phá hủy, chỉ còn lại có sau cùng một luồng hùng hồn man lực. 

Nhưng cỗ này hùng hậu man lực lại không thể khinh thường, Tô Cẩm vẻ mặt nghiêm túc, nếu không phải là nàng, cái này Sylvie tinh hệ bên trong, hẳn là không người là Tô Bình đối thủ. 

" Quấn! " 

" Bác! " 

" Ngưng! " 

Nàng liên tiếp xuất chưởng, cùng Tô Bình khẩn thiết chạm vào nhau, hai người quyền chưởng gào thét ở giữa, đem không gian chung quanh như miếng vải đen giống như xé rách, cái này ngoại giới không gian đối bọn hắn mà nói, cực kỳ yếu kém, nhất là tại quy tắc Cắt chém dưới, nhẹ nhõm xé rách, rất nhanh liền đánh tới không gian thứ tư, cuối cùng xâm nhập đến không gian thứ năm! 

Cái này không gian thứ năm, liền xem như Tinh Không cảnh ở đây đều sẽ tùy thời chết! 

Không gian thứ tư, đã là Tinh Không cảnh lúc chiến đấu có thể đi vào cực hạn, đến không gian thứ năm, bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra chuyện, dù sao không gian thứ năm ngoại trừ những cái kia hỗn loạn hư không năng lượng ngoài, sẽ còn gặp được thần bí cổ lão nói nhỏ, kia là cổ lão sinh vật để lại thanh âm, tại khó có thể tưởng tượng sức mạnh dưới bảo lưu lại đến, tại tầng sâu không gian quanh quẩn. 

Người bình thường nghe được, hoặc là đánh chết tươi, hoặc là tư duy hỗn loạn, khó có thể chịu đựng lời nói kia bên trong vĩ đại ý chí. 

Tại không gian thứ năm, Tô Bình cũng không dám chờ lâu, nơi này dù sao cũng là Liên bang vũ trụ, cũng không phải là đào tạo thế giới, vạn nhất thật gặp được nguy hiểm, hắn cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm thoát thân. 

Tốc chiến tốc thắng! 

Bành! ! 

Tô Bình ra quyền tốc độ lại lần nữa bạo tăng, toàn thân tế bào cuốn lên, khuấy động thể nội ẩn chứa khổng lồ thần lực, theo từng luồng Trấn Ma thần quyền oanh ra, mỗi một quyền đều thế như kinh thiên, như muốn đem thiên địa đánh xuyên qua lỗ thủng! 

Thần lực bộc phát, quy tắc Dung hợp đến càng nhiều, năm mươi đạo, sáu mươi đạo! 

Quyền thế ầm vang càn quét, từ không gian thứ năm lan đến gần ngoại giới, đem lục địa mặt ném ra mấy chục dặm hố quyền, từng tòa đại sơn bị quyền thế tác động đến, vỡ nát, một chút bình nguyên càng là đánh thành bồn vực sâu, giống như hủy thiên diệt. 

Cái này chiến đấu kịch liệt, để vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm, viễn siêu lúc trước những người dự thi khác. 

Đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh có thể tạo thành phá hư? 

Nếu như là tại một viên bình thường tinh cầu bên trên, đoán chừng tinh cầu đều không chịu nổi bao lâu, liền sẽ nứt toác đi! 

Mà càng khiến người ta kinh hãi chính là, kia nhìn như dáng người tinh tế xinh xắn Tô Cẩm, vậy mà tại Tô Bình như thế cuồng bạo hung tàn quyền thế dưới, chiêu chiêu ngăn cản, đều đón lấy! 

Hai cái này quái vật! 

Lục địa bên ngoài, Lệnh Hồ Kiếm cùng Hayalim bọn người trong mắt vậy hiển hiện kinh hãi, thật ngông cuồng làm lộ, đây chính là bọn họ ẩn tàng chân chính sức mạnh? Trước mắt chiến đấu, đã đến cực hạn của bọn hắn cấp độ, nhưng nhìn hai người này biểu hiện, rõ ràng còn có lưu dư lực! 

" Thật là quái vật! " 

Long Đế mí mắt có rúm một cái, nhìn thấy Tô Bình oanh ra màu vàng thần quyền, giống như trấn áp đương thời Thần Ma, quyền này thế ngập trời, đứng tại lục địa bên ngoài, hắn đều có thể cảm nhận được kia cỗ bễ nghễ trấn áp khí thế. 

Bên cạnh, Gray Aus sắc mặt không ngừng biến hóa, nghĩ đến trước đó tại phi thuyền bên trên chính mình cùng Tô Bình ước chiến mời, ngón tay có chút nắm chặt, có loại muốn tìm một chỗ chui vào cảm giác. 

Chênh lệch quá xa! 

Bọn hắn lúc trước nhìn thấy Tô Bình leo lên trăm tầng, biết hắn mạnh hơn bọn họ, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh nhiều như vậy! 

Không trung trong cung điện, Thiên Quyền sơn lão Quyền Sư giờ phút này đôi mắt tỏa sáng, cả người đều đứng lên, có chút hưng phấn: " Tốt Quyền pháp, tốt quyền thuật, đây là lấy ở đâu quyền thuật, quá tinh diệu, hắn hẳn là thi triển chính là cấp ban đầu đoạn, nếu như diễn hóa đầy đủ, quyền này thuật tuyệt đối là Phong Thần cấp quyền đạo! " 

Hắn cả đời dụng quyền, tinh thông quyền đạo, giờ phút này vẻn vẹn nhìn vài lần, liền biết được Tô Bình cái nắm giữ đạo này Quyền pháp cơ sở giai đoạn, còn không có chân chính học được tinh túy. 

Nhưng chỉ chỉ là cơ sở, liền xây dựng đến khí thế như vậy bàng bạc, quyền này thuật tu luyện tới đứng đầu lời nói, có thể tưởng tượng sẽ là cỡ nào uy năng! 

Bên cạnh mấy người đều là sắc mặt có chút biến hóa, Phong Thần cấp quyền đạo? 

Bọn hắn biết cái này lão Quyền Sư sẽ không ở cái này phương diện nói bậy, trong lúc nhất thời sắc mặt đều có chút trở nên nặng nề, Tô Bình biểu hiện phi thường kinh diễm, nhưng hắn dùng lại là quyền đạo, nếu như lại đổi sửa...

" Cô bé kia cũng không tệ. " 

" Nàng lĩnh ngộ đạo, đã tiến vào Dung hợp trạng thái, đợi nàng tấn thăng đến Tinh Không cảnh lời nói, hoàn toàn có thể cấu tạo tiểu thế giới, trực tiếp bước vào Tinh Chủ cảnh! " 

" Không biết vì cái gì, ta từ trên người nàng nhìn thấy một vị người quen biết cũ bóng dáng. " 

" Trên người nàng thời gian hình chiếu bị chém đứt, không cách nào thăm dò nàng quá khứ, đây cũng là Phong Thần thủ bút. " 

" Tiểu gia hỏa kia không phải cũng là, cũng vô pháp thăm dò. " 

Hải Đà cùng U Ảnh bọn người là híp mắt dò xét, bọn hắn đều nhìn ra, giờ phút này đối chiến hai người này, viễn siêu bên cạnh Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người, không hổ là có Phong Thần phong thái! 

Tối đáng mừng chính là, thiếu nữ kia biểu hiện vậy phi thường đáng sợ, bọn hắn một cái tinh hệ, lần này thế mà toát ra hai vị Phong Thần phong thái tiểu bối, tuyệt đối xem như kinh hỉ lớn. 

......

Không gian thứ năm bên trong. 

Tô Cẩm sắc mặt như băng lạnh, từ Tô Bình liên tiếp không ngừng thần quyền bên trong, nàng cảm nhận được từng tia từng tia áp lực, cái này khiến nàng lúc trước tâm tình buông lỏng biến mất, đối thủ trước mắt, so với nàng cảm giác được còn mạnh hơn mấy phần. 

Ngoại trừ đối với quy tắc lĩnh ngộ bên ngoài, đáng sợ nhất là kia một thân mênh mông ngang ngược tinh lực cùng thân thể sức mạnh. 

" Ta Phượng Tiên Luyện Thể Thuật, đã tính phi thường cổ lão đứng đầu luyện thể thuật, tu luyện đại thành, có thể sánh ngang Phong Thần Phượng tộc, bây giờ mặc dù còn chưa tới đại thành, nhưng đã so sánh Tinh Không cảnh đứng đầu, thế mà cùng hắn đánh lực lượng ngang nhau, mà lại trong cơ thể hắn ẩn giấu đi một luồng sức mạnh, rất có uy hiếp......" 

Tô Cẩm trong lòng suy tư. 

Đúng lúc này, Tô Bình chú ý tới trên tay nàng cường độ hơi chậm, lập tức bộc phát. 

Oanh! 

Tám mươi đạo quy tắc sức mạnh ngưng tụ tại một quyền phía trên, ầm vang bạo nện mà ra, cùng lúc đó, Tô Bình hai mắt trở nên băng hàn, lúc trước Hayalim phương thức công kích, mang đến cho hắn linh cảm, giờ phút này Thế vực bỗng nhiên kéo ra. 

Cái này Thế vực tại sau lưng của hắn vừa hiển hiện, liền bỗng nhiên ngưng tụ đến nó sau đầu, như màu đen mâm tròn, theo Tô Bình lực ý chí nén, đột nhiên biến thành phi châm đâm ra. 

Tô Cẩm nhíu mày lại, chú ý tới Tô Bình công kích, thế mà còn tới một chiêu kia? 

Chẳng lẽ hắn không biết, từ ý chí phương diện, chính mình là không thể nào bị đánh bại a? 

Nàng có chút cười lạnh, không có trốn tránh, vững vàng đón đỡ Tô Bình công kích. 

Não hải như nhói nhói một chút, ngay sau đó liền khôi phục như thường, sau một khắc, một luồng cuồng bạo ý chí xâm nhập đến nàng trong đầu, nương theo mà đến chính là một mảnh Thế vực. 

" Có ý tứ. " 

Tô Cẩm có chút ngoài ý muốn, Tô Bình lực ý chí thế mà so lúc trước vị kia Hayalim càng mạnh, cái sau thế nhưng là trời sinh tinh thần dị hóa giả, thiên phú được trời ưu ái, lại là nàng gặp qua liên quan thiên phú bên trong, xuất sắc nhất một cái, giờ phút này Tô Bình bao trùm tới lực ý chí, vậy mà không chút thua kém đối phương. 

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nhưng nàng không có để ý, rất nhanh, nàng nhìn thấy nội tâm hiển hiện kia Thế vực thế giới. 

Oanh! 

Tô Cẩm não hải ầm vang chấn động, có ngắn ngủi dại ra. 

Kia...... Là cái gì thế giới? 

Tối tăm mờ mịt bầu trời, từng đầu xương khô như ác long, như thiên sứ bay lượn, trong không khí tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị, âm lãnh Tử Linh khí tức từ bốn phương tám hướng đánh tới, vô khổng bất nhập, mùi hôi thối từ xoang mũi rót vào, tràn vào lá phổi, trước mắt là một mảnh cuồn cuộn biển máu, vạn trượng sóng cả. 

Biển máu bên ngoài là ức vạn dặm hài cốt bình nguyên, nhìn không thấy cuối cùng. 

Bỗng nhiên, một tòa nguy nga thanh đồng cổ điện đứng vững mà ra, cổ điện giống như là sừng sững tại thời gian ở trong, bất hủ bất diệt. 

Ngay sau đó, tại thanh đồng cổ điện bên ngoài ngồi xổm hai tôn tượng đá giống như ác ma, giống như là Cửu U vực sâu đọa thiên sứ, từ trong ngủ mê tỉnh lại, bỗng nhiên mở mắt. 

Kia hai luồng ánh mắt, tựa hồ xuyên thấu tầng tầng thời không, xuyên thấu tiểu thế giới kia, trực tiếp rơi vào Tô Cẩm trong lòng. 

Trái tim của nàng không thể khống chế co vào một chút, toàn thân da thịt co vào, hơi tê tê. 

Nhưng sau một khắc, kia thanh đồng cổ điện đại môn mở, giống như là yên lặng ức vạn năm, một đường cổ điển, mênh mang khí tức, từ bên trong quyển ra, bốc lên bụi mù, nương theo mà ra, là một đường nguy nga bóng ma, từ bên trong dọc theo người ra ngoài, kia bóng ma cũng vô hạn cất cao, dần dần trở nên tựa hồ có thể chống lên toàn bộ thương khung. 

Tầm mắt của nàng bỗng nhiên bị rút ngắn, tựa hồ cả người bị một luồng sức mạnh kéo xuống đại điện chỗ sâu, nơi đó là một tấm vương tọa, trên chỗ ngồi chính là một tôn tuyết trắng bộ xương khô, lấy tay khuỷu tay chống tại vương tọa bên trên, mu bàn tay chèo chống bộ xương khô xương gò má, một đôi trống rỗng, lại tựa hồ như ẩn chứa thâm thúy không thấy đáy ánh mắt hốc mắt, nhìn xuống nàng. 

Bành! 

Tô Cẩm trái tim hung hăng co lại, nàng nhìn thấy tử vong, nhìn thấy chính mình hủy diệt, nhìn thấy muốn sống không được giãy giụa, nhìn thấy ngục cùng vô số luân hồi. 

Đây là sinh vật gì? 

Thế vực phản chiếu đồ vật, là nhất định phải đã từng thấy tận mắt đồ vật. 

Nói cách khác, cái này sinh vật là đã từng chân thực tồn tại! 

Oanh một tiếng! 

Tô Cẩm đột nhiên ngực bị đau, cả người bay rớt ra ngoài, một màn trước mắt cũng bị trong nháy mắt đánh tan, lúc trước những hình ảnh kia mặc dù cực kỳ chân thực, nhưng kì thực đều là một nháy mắt phát sinh ở thế giới tinh thần sự tình. 

Ý thức của nàng nhân dừng lại một cái chớp mắt, bị Tô Bình một quyền đánh vào trên lồng ngực, ngực quần áo đều vỡ ra, nhưng bên trong có một đường kim tằm tơ bạc giống như cái yếm, đem trên đó thân che khuất. 

Cái này cái yếm tựa hồ là một kiện rất không tầm thường bí bảo, không có mảy may hư hao. 

Tô Cẩm thấy rõ chính mình tình cảnh, gương mặt xinh đẹp lập tức biến thành một mảnh sát đỏ, nhưng rất nhanh nó trên thân liền có tinh lực ngưng kết quần áo che khuất nó mỡ đông giống như tuyết trắng da thịt, một đôi mắt mang theo nổi giận nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình lại là thần sắc bình tĩnh, đánh nhau còn phân ngươi cái gì bộ vị cùng nhã nhặn, hắn học đều là một kích trí mạng, vừa đều nghĩ trực tiếp dẫn đầu tới, chỉ là kia suy nghĩ vừa toát ra, đáy lòng liền tuôn ra một loại cảm giác nguy cơ, tựa hồ đánh đối phương đầu sẽ xuất hiện cái gì cực kỳ nguy hiểm sự tình, mới khiến cho hắn thay đổi chủ ý. 

" Ngươi thật sự là một điểm thân sĩ phong phạm đều không có! " Tô Cẩm nghiến răng nghiến lợi. 

Tô Bình lạnh nhạt nói: " Vậy chưa từng nghe qua thục nữ sẽ quyền đấm cước đá a. " 

Ngươi không thục nữ, ta không thân sĩ, xứng. 

" Phi! " 

Tô Cẩm càng thêm nổi nóng, nói " Vô tri cuồng đồ, ta hôm nay muốn hảo hảo giáo huấn ngươi một chút! " 

Trên người nàng bỗng nhiên hiện ra nóng bỏng ánh sáng màu lam, ngay tại lúc đó, nơi xa một tiếng phượng gáy truyền đến, đầu kia Thái Hoàng Hư Diễm Thú bỗng nhiên lao vùn vụt tới, từ Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú đang bao vây phá vỡ. 

Sưu! 

Thái Hoàng Hư Diễm Thú cùng nó thân thể hợp thể, trong chốc lát, nó trên thân trong lam quang tuôn ra ngọn lửa, tăng vọt mấy lần, phía sau xuất hiện một đường trưởng thành giống như quá hoàng hư diễm bóng dáng. 

Nhìn qua nàng trong nháy mắt khí thế bạo tăng hơn mười lần, Tô Bình sắc mặt vậy ngưng trọng lên, lập tức gọi Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, không dám qua loa, cởi ra tiểu Bạch hợp thể, ngược lại cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể. 

Các loại hợp thể kết thúc, lần nữa cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể. 

Song trọng hợp thể, Tô Bình sức mạnh nhanh chóng kéo lên, trong nháy mắt liền lại lần nữa che lại đối diện Tô Cẩm. 

Thấy cảnh này, Tô Cẩm nguyên bản khí nộ sắc mặt, lập tức ngơ ngác một chút, lập tức trở nên tức giận lên. 

Toàn bộ lục địa trên không mây mù, đều theo hai người hợp thể, mà kích thích ra, hướng về hai bên phải trái hai bên bay đi, lấy hai người giằng co mới là đường ranh giới. 

" Cái này hai biến thái! " 

Phía sau tuyển thủ bên trong, Kleisabeth sắc mặt tái nhợt, cách kết giới hắn đều cảm nhận được một luồng sức mạnh kinh khủng, tựa hồ phát tiết ra một chút, liền có thể đối với hắn tạo thành cực lớn uy hiếp. 

Nếu là hắn ra sân lời nói, đoán chừng giờ phút này trong nháy mắt liền chết bất đắc kỳ tử! 

Cùng là Thiên Mệnh cảnh, hắn cũng coi là nhất lưu thiên tài, vậy mà lại chênh lệch như thế lớn! 

Phía trước, Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế bọn người, đều là sắc mặt thay đổi, nếu như nói lúc trước bọn hắn còn có chút không cam lòng, như vậy giờ phút này chỉ còn lại có chấn kinh. 

Quá mạnh, chỉ là cỗ năng lượng này, liền đủ để miểu sát tuyệt đại đa số Tinh Không cảnh đứng đầu! 

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, lại có miểu sát Tinh Không đứng đầu chiến lực, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi! ! 

Nếu như không phải Tinh Chủ cảnh nắm giữ chính là tín ngưỡng sức mạnh, đoán chừng cũng sẽ bị uy hiếp được! 

" Quả nhiên là Phong Thần phong thái! " 

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà bọn người đều là ánh mắt tỏa sáng. 

Nguồn sức mạnh này, tuyệt đối có Phong Thần tiềm năng, mà lại khó được chính là, hai người này đều là! 

Hắc Hoàng cung chủ ánh mắt lấp lóe, nàng tới này là xông Tô Bình đến, nhưng tất nhiên Tô Bình có nhiều người như vậy tranh, bản thân vẫn là tu quyền đạo, hơn phân nửa kia quả đấm vương sẽ không từ bỏ ý đồ, đã như vậy, nàng còn không bằng đoạt một cái khác. 

Vừa vặn các nàng Hắc Hoàng cung chính là chuyên thu nữ tử, nguyên bản làm Tô Bình phá quy liền có chút không thích hợp, bây giờ đã có nữ tử lời nói, cũng không cần phá quy. 

" Không nghĩ tới, lại có ngươi tên khốn dạng này xuất hiện. " 

Lục địa bên trong, Tô Cẩm nhìn qua Tô Bình toàn thân cuồng bạo đến cơ hồ muốn thấu thể mà ra năng lượng, có chút tức giận, nói " Nếu như có thể đón lấy ta một chiêu này, ván này ta để ngươi thắng! " 

" Thật sao, vậy thì tới đi. " 

Tô Bình thần sắc lạnh lùng, vậy không nói nhảm. 

Tô Cẩm toàn thân lam diễm tung bay, càng đốt càng liệt, theo phía sau cái khác thú cưng kỹ năng tăng cường từng luồng gia trì tới, nàng toàn thân khí thế lại ẩn ẩn lên cao một đoạn nhỏ. 

Nàng giơ tay lên, năm ngón tay hướng lên, trên thân lam diễm cùng phía sau quá hoàng bóng mờ, đột nhiên lay động, phóng lên tận trời, sau đó đột nhiên rơi vào lòng bàn tay của nàng, cùng lúc đó, trên trán của nàng hiện ra một đường phượng vũ vết khắc, đây là nàng chiến thể bị toàn lực kích phát bộ dáng. 

" Quá hoàng diệt tiên chưởng! " 

Tô Cẩm bỗng nhiên xuất chưởng, thiên địa ở giữa tựa hồ vang lên một đường phượng gáy, cái này chưởng pháp là nàng từ cổ lão bí cảnh bên trong lấy được bí kỹ, có thể đem đông đảo quy tắc dung nhập lòng bàn tay năm ngón tay bên trong, tu luyện đại thành lời nói, nghe đồn có thể đem năm đạo hoàn chỉnh đại đạo đều dung nhập, một chưởng giết ra, uy lực không gì sánh kịp.
Kết chương.