Chương 1348 : Vạn Cổ Tiên sơn.
Quân Thường Tiếu vẻn vẹn hơi lĩnh ngộ Hoa Chiếu Tâm kinh, tựu đại khái minh bạch loại này võ học không chỉ có thể dùng cho Võ đạo thuộc tính thượng bồi dưỡng, trả gồm nhiều mặt rèn luyện thân thể cùng Linh hồn.

	Đáng tiếc là nhiệm vụ hoàn thành đưa tặng ban thưởng, phía trên cũng không ghi chép tâm pháp tồn tại, cho nên xuất từ vị cao nhân nào chi thủ liền không thể nào biết được.

	"Có loại này tâm pháp, còn sợ đệ tử tăng lên không được sao?" Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Thượng giới có cường đại hơn thiên địa thuộc tính, chỉ cần lĩnh ngộ Hoa Chiếu Tâm kinh, liền có thể lấy càng cấp tốc hơn hấp thu, dù là tạm thời không Võ đạo tài nguyên, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, đừng nói đột phá Phá Không cảnh, bước vào Chuyển Đan cảnh cũng không thành vấn đề.

	Trái lại Hạ giới bắt đầu, còn cần chiêu mộ đệ tử, còn cần so vận khí xoát Thương thành.

	Bây giờ mới tới đến Thượng giới, Cẩu Thặng không chỉ có Chuyển Đan cảnh, cũng có có thể so với Tiên tự cấp tâm pháp, không thể nghi ngờ có ngày đêm khác biệt.

	Huống chi, còn có Độ Thiên Chưởng ấn.

	Nó kế thừa Thương thành mua sắm võ kỹ ưu điểm, thông tục dễ hiểu, uy lực không tầm thường, hoàn toàn có thể rất tốt cường hóa tông môn ngạnh hạch thực lực.

	"Có lòng tin!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe đối tương lai vô hạn ước mơ quang trạch.

	Xác thực nói, có qua phàm trần mấy chục năm kinh lịch, nhường hắn không còn là mù tịt không biết thiếu niên, chí ít đi vào hoàn toàn mới thế giới lại bắt đầu lại từ đầu có đầy đủ kinh nghiệm.

	Tỉ như phát triển tông môn chỉ dựa vào võ học không được, nếu như có thể đổi mới xuất thích hợp với Thượng giới Võ đạo công trình, khẳng định như hổ thêm cánh!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thuần thục kéo ra Thương thành bảng, sau đó bật thốt lên: "Ngọa tào!"

	Giờ phút này, Thương thành phát sinh to lớn biến hóa, đã từng tam cái sơ giai, Trung giai, Cao giai Thương thành hiện tại toàn thêm 【  Thượng giới bản 】 hậu tố, khi hắn ý đồ điểm tại Cao giai thượng, vậy mà tiếng nhắc nhở vọng chưa đủ!

	"Danh vọng?"

	Lui về chủ giao diện, phát hiện số liệu bảng phát sinh biến đổi lớn.

	Tông môn tên: Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Tông môn chi chủ: Quân Thường Tiếu.

	Tông môn đẳng cấp: Tạm thời chưa có.

	Tông môn kiến thiết: 9 cấp.

	Tông môn công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các. . .

	Tông môn Công pháp: Hoa Chiếu Tâm kinh, Độ Thiên Chưởng ấn.

	Tông môn thành viên: 100001.

	Tông môn cống hiến: 700000.

	Tông môn thành tựu: 0.

	Tông môn danh vọng: 0.

	Tông môn nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Tông môn Chủ Tuyến nhiệm vụ: 100 năm nội. . .

	Trừ bộ phận công năng không biến hóa bên ngoài, còn nhiều xuất nhất cái hoàn toàn mới tông môn danh vọng, làm Quân Thường Tiếu điểm ở phía trên, lập tức bắn ra nội dung —— danh vọng đạt tới nhất định trị số hội mở khóa đến tiếp sau công năng.

	"Không có?"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Tuy nhiên từ 'Tông môn danh vọng' có thể đại khái suy đoán ra có ý tứ gì, khả ngươi tốt xấu cấp điểm kỹ càng giới thiệu, tỉ như ta làm như thế nào kiếm danh vọng!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, điểm tại Trung giai Thương thành thượng, kết quả vẫn như cũ tiếng nhắc nhở vọng không đủ, cuối cùng chỉ có thể ấn mở sơ giai Thương thành, đi vào đảo có thể vào, nhưng nhìn thấy đánh dấu giá cả hậu kém chút phun máu, bởi vì thấp nhất cần 10 vạn cống hiến trị!

	Hệ thống nói: "Túc chủ hoàn thành phàm trần cái cuối cùng Chủ Tuyến nhiệm vụ, Thượng giới bản mới tính chân chính kích hoạt, bởi vì đặt mình vào cao hơn thế giới, giá cả tăng lên cũng bình thường."

	"Sơ giai tựu 10 vạn cất bước, Cao giai há không muốn 100 vạn hoặc là cao hơn, tựu không sợ đem cống hiến trị hệ thống chơi sập!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Hệ thống nói: "Coi như cuối cùng băng thành Dimbabue nguyên, cũng không phải túc chủ quan tâm sự tình, vẫn là nhanh đổi mới Thương thành, mua có thể dùng tại đệ tử tu luyện đạo cụ đi."

	". . ."

	Nói đến đổi mới Thương thành, Quân Thường Tiếu liền muốn rơi lệ.

	Lúc trước hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng 50 vạn, nhường hắn có cảm giác một đêm giàu xổi, nhưng nhìn đến hoàn toàn mới Thương thành hệ thống, lập tức lại dâng lên một đêm trở lại trước giải phóng cảm giác.

	"Cho nên nói, ta hiện tại không chỉ có muốn cho tông môn tìm tài nguyên thối tiền lẻ, còn muốn nghĩ biện pháp tìm danh vọng tìm cống hiến." Quân Thường Tiếu ngồi xuống, lấy tay che mặt, bi thống lẩm bẩm: "Làm nam nhân quá khó khăn. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tông môn ngoại truyện đến kinh lôi tiếng.

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, cả kinh nói: "Có nhân xông Lôi trận?"

	"Tông chủ!"

	Chân lão truyền âm nói: "Bên ngoài có số lớn Võ giả ngay tại phá trận, từ thực lực đến xem tựa hồ mạnh phi thường!"

	Đã từng võ học mặc dù đã tại tông môn Công pháp thượng tiêu thất, nhưng không có nghĩa là triệt để mất đi tác dụng, tỉ như có thể quần thể Eyth Truyền Âm thuật, vẫn như cũ có thể thích ứng Thượng giới hệ thống.

	. . .

	Phượng Tê Tiên sơn bên ngoài.

	Lúc trước dùng cho khảo thí Thần đổi Tị Lôi châm mà bố trí Lôi trận bị nhân vì phá hư, đứng đầu bốn tên Chuyển Đan cảnh cường giả đằng đằng sát khí vọt tới, từ phục sức đại khái đánh giá ra, đến tự Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông nhóm thế lực.

	Cho nên nói Thái Huyền lão nhân có dự kiến trước, đánh nhiều như vậy tông môn, ngay cả lâu dài ở lại đỉnh núi đều không cần, lưng cõng hành lý liền chạy.

	"Vạn Cổ Tối Cường tông?"

	Các đại tông môn cường giả dừng ở Thiết Cốt sơn chân núi, ngẩng đầu nhìn đến sơn môn chỗ treo bảng hiệu, khóe miệng lập tức giơ lên khinh thường cười lạnh tới.

	Lấy vạn cổ làm tên bản là rất điên, lại còn dám tăng thêm tối cường hai chữ.

	"Tam trưởng lão!"

	Ngự Kiếm Huyền tông một tên cường giả trầm giọng nói: "Cái này sẽ không phải là Lâm Lang từng nói qua Vạn Cổ tông a?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trước sơn môn.

	Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, các đại tông môn nhìn thấy cướp sạch nhà mình cao tầng cùng đệ tử tài nguyên hung thủ, kém chút dùng lửa giận ngút trời con mắt trừng chết hắn.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta Vạn Cổ tông mới đến, còn chưa bắt đầu kinh doanh, bái kiến, đến thăm đáp lễ, bái phỏng mời khác chọn ngày khác."

	"Phi!"

	Một tên cường giả giơ tay lên chỉ hướng hắn, cả giận nói: "Cướp ta tông tài nguyên, làm tổn thương ta tông đệ tử, các ngươi hai sư đồ hôm nay không cho cái bàn giao, liền đem Phượng Tê Tiên sơn san thành bình địa!"

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng phía bên phải, nói: "Mời xem kia trong!"

	Đám người tuy có tuyệt đối cảnh giác, nhưng vẫn là vô ý thức quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện tối thẳng tắp trên ngọn núi có khắc 'Vạn Cổ Tiên sơn' tứ cái cứng cáp có lực đại tự.

	Không đúng rồi!

	Lần trước tới thời điểm trả viết Phượng Tê Tiên sơn đâu.

	"Bản tọa hôm nay trịnh trọng tuyên bố." Quân Thường Tiếu tiếng như hồng chung nói: "Nơi này là Vạn Cổ Tiên sơn, toàn bộ sơn mạch đều là ta Vạn Cổ tông địa giới , bất kỳ người nào bất kỳ thế lực nào phạm ta tông môn, xa đâu cũng giết!"

	Âm vang có lực thanh âm vang vọng sơn mạch, chúng đệ tử nghe chi không ai không nhiệt huyết sôi trào!

	Ngự Kiếm Huyền tông phái tới một tên Chuyển Đan cảnh cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu cũng có một câu phải nói cho ngươi, phạm ta Ngự Kiếm Huyền tông, nhất định phải trả giá đắt!"

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu duỗi ra ngón tay, khí vận Đan điền nói: "Ngươi qua đây nha!"

	Tại cái này chú trọng hơn lấy võ vi tôn thế giới mới trong, lẫn nhau đã phát sinh mâu thuẫn, lại ai cũng không nhượng bộ, phương pháp tốt nhất chính là chiến, cho đến chiến đến một phương nhận thua hoặc bại hoàn toàn.

	Nhưng mà, đối mặt Cẩu Thặng loại này tiện hóa cấp khiêu khích, các tông môn cường giả ngược lại không xông đi lên, bởi vì bọn hắn đồng đều cảm nhận được bốn phía tồn tại các loại Trận pháp khí tức, cấp độ khẳng định so vừa rồi phá mất Lôi trận cường.

	Thái Huyền lão nhân trượt, nhưng bố trí trong núi Trận pháp vẫn còn ở đó.

	Quân Thường Tiếu thâu đêm suốt sáng nghiên cứu một đêm, không chỉ có đem nó nắm giữ, trả toàn dùng tại tông môn phòng ngự bên trên.

	Lấy Vạn Cổ tông hiện tại thực lực tổng hợp tới nói, khẳng định kém xa Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông, nhưng hai tông muốn đem hắn cầm xuống, kia tất nhiên cũng muốn trả giá đắt.

	"Tiểu tử."

	Tên kia Chuyển Đan cảnh cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Có dám hay không xuống tới cùng lão phu một trận chiến!"

	"Ngươi muốn cùng bản tọa đơn đấu, vẫn là khiêu chiến toàn bộ tông môn?" Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói.

	"Tùy tiện."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, búng tay một cái, nói: "Coi như ngươi khiêu chiến ta Vạn Cổ tông, Hắc Bạch hai vị Hộ pháp, ra ngoài chiếu cố những người bạn này!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Vạn Cổ tông Long Tích phong thượng đột nhiên bộc phát ra cường thế Chân năng tới.

	"Hưu! Hưu!"

	Tại Kiều bang chủ khiêng âm hưởng ra sân BGM làm nổi dưới, Hắc Bạch Song Sát hóa thành Hắc Bạch lưu quang giao thác xoay tròn phương thức rơi vào chân núi trên cầu thang.

	Cường đại khí tràng trong nháy mắt như cuồng phong thủy triều giống như  tràn ngập ra, cả kinh các lộ tông môn Võ giả nhao nhao lui lại, Ngự Kiếm Huyền tông phái tới tên kia Tam chuyển Chuyển Đan cảnh cường giả cả kinh nói: "Lục. . . Lục chuyển? !"
Kết chương.