Chương 1223: Tìm thấy dị thường

	"Ầm!"

	Dương Gian lần nữa trở về trở về trước đó nhà kia ven đường tiểu điếm, tìm được ngay tại bên cạnh đống lửa hơ lửa Tào Dương, đem trong tay trang phục thi túi hướng trên mặt đất ném một cái.

	Tào Dương kinh hỉ mà kinh ngạc: "Nhanh như vậy liền giải quyết?"

	Hắn nhìn chằm chằm cái kia trang phục thi túi xem, mặc dù không cách nào trong nhận thức mặt đồ vật, nhưng là không hề nghi ngờ ở trong đó chứa hẳn là một cỗ thi thể.

	"Đừng cao hứng quá sớm, tình huống nơi này có một ít phức tạp, ta xử lý thứ này hai lần, nhưng là nơi này quỷ vẫn tồn tại như cũ, tình huống như vậy ta còn là lần thứ nhất gặp được." Dương Gian sau đó đem vừa rồi phát sinh sự tình đại khái nói một lần.

	Tào Dương sau khi nghe xong kinh nghi bất định: "Giết người quy luật lại là không thể nói ra 'Quỷ' khó trách cái này sự kiện linh dị danh hiệu sẽ là im ắng, chỉ cần giữ yên lặng, không nói lời nào lời nói liền có thể ngăn chặn trong lúc vô tình nói ra cái chữ này."

	"Chỉ là không nghĩ tới cho dù là chúng ta biết đến giết người quy luật thế mà cũng không có cách nào xử lý nơi này quỷ, ta trước đó trải nghiệm cũng là dạng này, rõ ràng đã thành công nhốt con quỷ kia, kết quả cuối cùng vẫn là bị con quỷ kia trốn thoát, hiện tại xem ra, không phải ta thất bại, mà là ta căn bản cũng không có thành công qua."

	"Hiện tại loại tình huống này khó làm , dựa theo ngươi loại kia lời nói, nơi này quỷ căn bản là không có khả năng xử lý, chỉ cần có người tới toà này huyện thành, nói ra chữ mấu chốt, quỷ sẽ xuất hiện, vô luận chúng ta xử lý bao nhiêu lần cũng vô dụng."

	Hắn hiện tại cảm thấy đau đầu.

	Vốn cho rằng cái này sự kiện linh dị nguy hiểm cấp bậc không cao, có thể rất dễ dàng giải quyết, cái kia có thể nghĩ đến cái này nhìn như không tính kinh khủng sự kiện linh dị lại là khó dây dưa nhất.

	"Phương pháp là có, chỉ là ta còn chưa làm nghĩ đến mà thôi, mà chúng ta cũng không có nhiều chuyện như vậy kiện ở chỗ này tốn hao, cho nên cái này sự kiện linh dị tạm thời vẫn là từ bỏ tương đối tốt, hoặc là nói chúng ta liên thủ đem một cái khác quỷ cho xử lý, cứ như vậy ngươi liền có thể thoát khỏi một cái khác lệ quỷ tập kích."

	Dương Gian nói, hắn đưa ra một cái khác đề nghị.

	Tào Dương nói ra: "Con quỷ kia rất hung, dưới mắt chỉ là đi theo ta, cũng không có bắt đầu tập kích ta, thật một khi phá vỡ một loại nào đó cân bằng lời nói, nói không chừng sẽ náo ra đại sự đến, ta thật không ngại làm như vậy."

	"Một cái dạng gì kinh khủng lệ quỷ, lại để ngươi như thế lùi bước? So trước kia quỷ họa, quỷ sai còn kinh khủng hơn?" Dương Gian hỏi.

	"Không thể so sánh so sánh, ta không có cùng con quỷ kia đối kháng qua, bởi vì ta biết một khi đối kháng, ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Tào Dương nói nghiêm túc.

	Bất quá một vị đội trưởng cấp nhân vật phán đoán khẳng định là không có vấn đề.

	Tào Dương cảm thấy mình sẽ bị con quỷ kia giết chết, như vậy thì nhất định sẽ bị con quỷ kia giết chết.

	Nếu là hắn có cầm nói đã sớm động thủ, cũng không khả năng bị một cái quỷ nhìn chằm chằm vào, kéo tới hiện tại.

	"Hai người liên thủ ngươi cũng không có nắm chắc, ta xem ngươi không bằng đem đội trưởng vị trí từ, sau đó để một người trừ bị đội trưởng để mắt tới, như vậy ngươi liền có thể không cần đi tham gia đội trưởng hội nghị." Dương Gian nói.

	Tào Dương cười khổ nói: "Dương Gian, cái này không đến mức đi, ta cái này chậm mấy ngày sự tình liền kết thúc, cũng không phải mất tích, cũng không phải chết rồi, nếu là bởi vì chút chuyện này liền từ đội trưởng vị trí, vậy cũng quá trò đùa."

	"Như thế không được, dạng này cũng không được, đã như vậy lời nói ta đến muốn đi kiến thức một chút con kia lệ quỷ đến cùng là dạng gì kinh khủng tồn tại."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Có cơ hội ta sẽ thử nghiệm động thủ."

	Nói xong, hắn cũng không có ý định ở chỗ này tiếp tục hao tổn thời gian, mà là quay người muốn đi gấp.

	Yên tĩnh quỷ là duy tâm tồn tại, không phải không đối phó được, mà là giam giữ không được.

	Không có lý do đi theo Tào Dương con quỷ kia cũng là duy tâm tồn tại, nếu như không phải, vậy liền có thể thử nghiệm giam giữ.

	"Chờ đã, vân vân." Tào Dương thấy vậy vội vàng gọi lại Dương Gian.

	Thế nhưng là Dương Gian hạ quyết tâm, làm sao có thể bị hắn lại khuyên nhủ, cho nên giờ phút này đã đẩy cửa đi ra ngoài.

	Tào Dương quỷ vực giữ không nổi Dương Gian, cũng không có cách nào can thiệp hắn hành động.

	Giờ khắc này, hắn có chút nóng nảy.

	Bởi vì Dương Gian đây là muốn dùng cường ngạnh thủ đoạn trực tiếp phá cục.

	"Còn có một cái biện pháp." Tào Dương lúc này cũng không ngồi yên nữa, lập tức mang theo trên đất cái kia trang phục thi túi sau đó liền liền xông ra ngoài.

	Hắn khi đi tới cửa chần chờ một chút.

	Bởi vì hắn đã phong tỏa cửa hàng này, một khi đi ra nơi này, tuyệt đối sẽ bị lệ quỷ lần nữa tìm đạo.

	Nhưng là nhìn lấy trước mặt Dương Gian, Tào Dương vẫn là cắn răng một cái không còn tiếp tục ẩn giấu đi.

	Hắn xông ra cửa hàng.

	Lập tức.

	Trong cửa hàng đống lửa bị một cỗ âm lãnh cuồng phong quét sạch, trong nháy mắt dập tắt, đồng thời cả huyện thành cũng xuất hiện một loại nào đó không thể dự báo quỷ dị biến hóa.

	Mà hết thảy này đều là Tào Dương một người đưa tới.

	"Ngươi bỏ được đi ra rồi?"

	Dương Gian bước chân dừng lại, quay người nhìn lại.

	Tào Dương nói ra: "Đều đã đến mức này, ta còn có thể ngồi được vững a?"

	"Ngươi quá cẩn thận, linh dị đối kháng là không có cách nào tránh lui, ngươi tránh được lần này, tránh được lần tiếp theo a?"

	Dương Gian nói ra: "Lần này ngươi vận khí tốt, ta nguyện ý giúp ngươi một lần, lần tiếp theo nếu như gặp phải chuyện như vậy, ngươi đi một mình khắp nơi để ý, cái kia nguy hiểm liền phải gấp bội."

	"Ngươi nói đúng."

	Tào Dương giờ phút này cũng nghĩ thông: "Tránh đi lần này, cũng chưa chắc có thể tránh thoát lần tiếp theo, lần này dứt khoát đi theo ngươi một chuyến, nhìn xem vật kia đến cùng muốn làm cái gì."

	Thân là đội trưởng quyết đoán vẫn phải có, chỉ là đại đa số thời điểm hắn vẫn là cẩn thận làm chủ, dù sao đây không phải chơi đùa, đây chính là liều mạng, thua chính là chết.

	Rất nhanh.

	Hai người liên thủ chuẩn bị đối kháng toà này yên tĩnh trong huyện thành nhỏ cái thứ hai quỷ.

	"Không cần tận lực đi tìm nó, nó sẽ tìm đến ta, bất quá chúng ta lời nói phải chú ý, không thể đem im ắng dẫn tới, miễn cho xuất hiện biến cố gì." Tào Dương còn nói thêm.

	"Đương nhiên, cái đồ chơi này đến từng cái đối phó, tập hợp một chỗ sẽ sinh ra một chút không tưởng tượng được biến hóa." Dương Gian nói.

	Hai người lời nói đều có cố ý tránh đi cái kia chữ mấu chốt, chỉ cần biết rằng giết người quy luật, như vậy thì không cần lo lắng quá mức.

	Đi tới huyện thành bên ngoài một chỗ trống trải con đường bên trên, lẳng lặng chờ đợi.

	Dương Gian cũng chuẩn bị kỹ càng, hắn đốt lên đèn dầu xác, mờ nhạt ánh đèn chập chờn, có thể đem phụ cận tất cả ẩn tàng quỷ cho chiếu rọi đi ra, một ít thời điểm so với hắn quỷ nhãn đều dùng tốt, mà lại không có chỗ gánh vác.

	"Nếu như có thể mà nói, có thể không động thủ liền tận lực không động thủ."

	Tào Dương đè ép thanh âm nói: "Ta ngược lại thật ra không phải sợ chết, mà là lo lắng bị tốn tại nơi này, bỏ qua hội nghị."

	Dương Gian nhìn thật sâu hắn một chút: "Ngươi cảm thấy lời này ta sẽ tin tưởng?"

	Hô!

	Gió nổi lên.

	Yên tĩnh trong huyện thành nhỏ đột nhiên thổi lên từng đợt gió mát, đây không phải Tào Dương làm, mà là một loại nào đó linh dị hiện tượng ngay tại xuất hiện, quấy nhiễu hoàn cảnh chung quanh, để hết thảy đều biến không tầm thường đi lên.

	Dương Gian tựa hồ có chỗ phát giác, hắn ngẩng đầu nhìn về phía một con đường phần cuối.

	Có đồ vật gì đang đến gần, mà lại đến gần tốc độ rất nhanh.

	Quỷ nhãn thăm dò, nhưng lại cũng không nhìn thấy chân chính lệ quỷ thân ảnh hiện ra.

	"Tới."

	Tào Dương cũng là có cảm giác, chỉ là thấp giọng nói.

	Đinh! Đinh!

	Quỷ còn chưa xuất hiện, yên tĩnh trong huyện thành lại về tới quỷ dị tiếng chuông, giống như là có một cái chuông gió tại bị gợi lên rung động.

	Lúc này.

	Huyện thành đường nhỏ phần cuối lại xuất hiện một cái cổ quái người, có lẽ là một cái cổ quái quỷ.

	Người kia mặc xám màu xanh áo vải, toàn thân cảm thụ, cái kia màu nâu làn da dán tại cơ bắp bên trên, tựa như một bộ khô cạn thật lâu thi thể, kỳ lạ nhất là người này lại khiêng một cái đòn gánh, đòn gánh hai đầu treo hai cái hòm gỗ, mà phát ra âm thanh chuông gió liền treo ở trước mặt cái kia trên thùng gỗ.

	Loại này bộ dáng thấy thế nào, đều giống như một vị dân quốc thời kỳ bán người bán hàng rong.

	Nhưng cái này bán người bán hàng rong cũng đã không phải một người sống, mà là một người chết, bởi vì Dương Gian quỷ nhãn xem rất rõ ràng, cái này chọc lấy đòn gánh trên mặt người bọc lấy một mảnh vải đen, miếng vải đen quấn quanh lấy rất căng, gắt gao dán tại trên da, không nhìn thấy ngũ quan hình dáng, chỉ có thể nhận ra một cái đầu dáng vẻ.

	"Cái đồ chơi này rất cổ quái." Dương Gian nắm chặt phát liệt trường thương, muốn động thủ, lại do dự một chút.

	"Trở thành người phụ trách sau đó ta xử lý sự kiện linh dị thời điểm trong lúc vô tình gặp thứ này, nó mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện tại ta phụ cận. . . . ." Tào Dương nói.

	"Mục đích là cái gì?" Dương Gian hỏi.

	Tào Dương nói ra: "Thu mua ta giam giữ quỷ."

	Hắn nói chuyện thời điểm sử dụng quỷ vực, ngăn cách ảnh hưởng, phòng ngừa phát động yên tĩnh giết người quy luật.

	"Thu mua ngươi giam giữ quỷ?"

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Cùng loại với một trận giao dịch?"

	"Đúng, ta cùng nó làm lên sinh ý, nhưng là nó thu mua quỷ cũng không phải là tùy tiện, mà là có một trương danh sách, chỉ có danh sách bên trên quỷ tài có thể dẫn tới nó thu mua, im ắng sự kiện quỷ ngay tại trên danh sách, ta đến nơi này nhốt quỷ, đưa tới nó." Tào Dương nói.

	"Kết quả yên tĩnh quỷ chạy, giam giữ thất bại, nhưng là cái này lệ quỷ nhưng lại đưa tới, ngươi không có đồ vật giao hàng, cho nên trốn đi." Dương Gian hỏi.

	Tào Dương gật đầu nói; "Chuyện đã xảy ra đại khái chính là như vậy."

	"Cùng quỷ làm ăn, ngươi đạt được ngươi muốn sao?" Dương Gian híp mắt hỏi.

	Hắn cũng có vật tương tự, quỷ tủ.

	Chỉ là hắn cùng quỷ tủ giao dịch là không ngang nhau, mà lại cực kỳ hung hiểm, đến mức về sau hắn trực tiếp quỵt nợ, dùng đao bổ củi đem quỷ tủ chém nát.

	Nhưng là quỷ tủ càng giống là một loại nguyền rủa, một mực đi theo hắn chung quanh.

	Bất quá Dương Gian lợi dụng nguyện vọng quỷ nguyền rủa đối kháng ở quỷ tủ giao dịch nguyền rủa, cho đến trước mắt, hắn thành công giải quyết quỷ tủ nguyền rủa.

	Nhưng là Tào Dương loại này giao dịch càng đáng sợ.

	Bởi vì quỷ đích thân đến.

	"Đạt được một chút." Tào Dương nói ra: "Nhưng là hiện tại tựa hồ không phải thảo luận cái này thời điểm đi."

	"Cũng đúng."

	Dương Gian cũng không tiếp tục hỏi, cái này Tào Dương có thể trở thành đội trưởng, rơi vào quỷ hồ không chết, khẳng định là cùng cái này quỷ có quan hệ, hắn nhất định là mượn nhờ giao dịch đạt được không ít chỗ tốt, trợ giúp chính mình sinh tồn xuống dưới.

	Thế nhưng là loại này giao dịch cũng là tràn ngập hung hiểm.

	Tào Dương tấm kia giao dịch danh sách bên trên quỷ đoán chừng càng ngày càng không dễ làm, không phải lựa chọn sự kiện linh dị cũng không thể nào là như vậy hung hiểm.

	Chọc lấy rương gỗ quỷ dị người giờ phút này càng ngày càng gần.

	Lắc lư tiếng chuông gió càng ngày càng thanh thúy êm tai.

	"Ta trước thử cùng nó giao dịch, nếu như không thành công đến lúc đó lại nhìn tình huống." Tào Dương hít sâu một hơi,  mang theo trang phục thi túi liền sải bước đi đi qua.

	"Ngươi nguyện ý mạo hiểm ta không có vấn đề." Dương Gian nói.

	Yên tĩnh quỷ cũng không có bị triệt để giam giữ, hắn giam giữ cũng chỉ là một bộ phận, hiển nhiên Tào Dương muốn cầm hàng giả đi lừa gạt trước mắt cái này quỷ.

	Nếu như hồ lộng qua, hết thảy dễ làm.

	Nếu như lừa gạt không đi qua, như vậy tự nhiên là muốn cùng quỷ trở mặt, đến lúc đó chính là động thủ đối kháng thời điểm.

	Dương Gian sắc mặt như thường, tay hắn nắm phát liệt trường thương, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

	Hi vọng cái đồ chơi này có thể bị quan tài đinh cho đinh trụ.

	Chỉ cần đinh trụ, hắn tin tưởng khủng bố đến đâu quỷ cũng sẽ yên lặng.

	Bất quá dưới mắt khẩn trương nhất chính là Tào Dương.

	Bởi vì hắn khoảng cách quỷ kia càng ngày càng gần , bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện, hắn tiếp nhận hung hiểm là lớn nhất.
Kết chương.