Chương 754 : Cửu Dương.
Bế quan lòng đất động đá bên trong, Hạ Bình An mở thần quang rạng rỡ con mắt, trên mặt lộ ra một cái biểu lộ như trút được gánh nặng, "Nguyên lai. . . Nguyên lai, đây chính là Lĩnh vực lực lượng, không biết những khác Triệu hoán sư, có hay không một lần liền có thể đồng thời nắm giữ tứ đại lĩnh vực. . ."

	Hạ Bình An tinh tế cảm thụ bên trong thân thể của mình hoàn toàn mới lực lượng, cái cảm giác này rất kỳ diệu, Hạ Bình An cảm giác lại như chính mình chưởng khống bốn đạo cửa chìa khóa, ý niệm vừa động, liền có thể tùy ý đem bất kỳ một cánh cửa mở ra, tiến vào một không gian khác như thế, hơn nữa không gian kia có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa tùy tâm.

	Theo Hạ Bình An nói nhỏ, hắn nhìn về phía tay của chính mình, phong lôi thủy hỏa bốn nguồn sức mạnh ở lòng bàn tay của hắn luân phiên xuất hiện, lượn vòng, mà này không phải lớn động đá bên trong không gian, lập tức như sáng như ám lên, lại như bị một không gian khác bao phủ chưởng khống, không ngừng ở biến hóa thời không, nhất thời liệt diễm đốt trời, nhất thời sóng nước ào ào, cuồng phong cuốn lên sóng nước, nhưng đảo mắt lại bị lôi đình đánh tan, không giống lực lượng ở biến hoá thất thường, mang theo lớn lao uy năng, nhưng cũng bị vững vàng ràng buộc ở một cái không gian nho nhỏ bên trong.

	Theo Hạ Bình An bàn tay hợp lại, chung quanh lực lượng biến mất, nho nhỏ này lòng đất động đá bên trong, lại lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

	Nếu như có Nguyên Khâu thế giới Triệu hoán sư nhìn thấy, nhất định há hốc miệng, đồng thời nắm giữ bốn loại sức mạnh của "lĩnh vực", chuyện này quả thật quá biến thái.

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, lập tức hùng tâm vạn trượng.

	Lần này tiến giai Cửu Dương cảnh, ổn!

	Hắn đều không nghĩ tới "Phục Hi thị diễn bát quái" cái này viên giới châu có thể mang đến cho hắn đầy đủ 490 điểm thần lực hạn mức tối đa tăng lên, cái này 490 điểm thần lực hạn mức tối đa có chút ý nghĩa, thật giống là ( Chu Dịch ) bên trong nói "Đại diễn chi số năm mươi, dùng bốn mươi có chín" ròng rã gấp mười lần, vừa vặn cùng cái này viên giới châu hoàn mỹ phù hợp.

	Hạ Bình An nhìn đồng hồ, dung hợp cái này viên giới châu, chỉ dùng ba tiếng. . .

	Còn lại 32 viên giới châu còn thả ở trước mặt hắn.

	"Cửu Dương cảnh, ta đến rồi. . ." Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp liền cầm lấy "Ngu Công dời núi" giới châu, bắt đầu nhỏ máu dung hợp, trong chốc lát, Hạ Bình An liền lại lần nữa bị một cái quang kén bao vây.

	Một nhiều giờ sau, quang kén nát bấy, Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn một chút còn lại những kia giới châu, trực tiếp liền đem cái kia viên "Bảo Tàng giới châu" nắm lên, bắt đầu dung hợp.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất dung hợp Chú khí sư "Bảo Tàng giới châu", đối với loại này giới châu dung hợp phương thức, Hạ Bình An lòng tràn đầy hiếu kỳ.

	. . .

	Giới châu trong thế giới, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền phát hiện mình trước mặt có một bộ cực lớn thế giới bản đồ, cái kia bản đồ, không sai biệt lắm có một cái sân bóng rổ to nhỏ, vẫn là lập thể, liền rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mình, cái kia trên bản đồ, không giống địa phương, có mấy ngàn cái không giống chùm sáng đang nhấp nháy, những chùm sáng kia, lại như là trên địa đồ đánh dấu đi ra địa lý tọa độ như thế.

	Làm cái gì vậy? Cái này giới châu thế giới cũng quá kỳ quái.

	Hạ Bình An ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này ngoại trừ trước mắt cái kia sống sờ sờ bản đồ, cái gì đều không có, thậm chí liền ngay cả chính hắn, ở nơi này, cũng là một cái thuần túy ý thức thể, chỉ có thị giác cùng ý thức đang lưu động, mà không có thân thể.

	Kỳ quái hơn chính là, trước mắt bản đồ ba chiều, còn có thể theo ý niệm của hắn chuyển động, lớn lên hoặc là thu nhỏ lại.

	Cái này Bảo Tàng giới châu dung hợp làm sao kỳ quái như thế?

	Chuyện này làm sao dung hợp?

	Ở hiếu kỳ cùng kinh ngạc qua đi, Hạ Bình An bắt đầu trấn định suy tư lên, đưa ánh mắt phóng tới trước mắt bản đồ những kia lấp lóe bản đồ tọa độ trên, chỉ là chăm chú nhìn mấy lần sau khi, Hạ Bình An trong lòng hơi động, lập tức thì có phát hiện trọng đại.

	Những kia lóe lên quang điểm bản đồ tọa độ, cùng hắn trong ấn tượng rất nhiều Trung Quốc di vật văn hóa cùng di tích khai quật cùng khảo cổ độ cao ăn khớp, nói thí dụ như binh mã bằng hình nộm di tích, Hà Mỗ Độ di chỉ, núi đỏ văn hóa, Nhị Lý Đầu Hạ triều di chỉ, Vũ Uy lôi đài hán mộ, cổ Điền Quốc trại đá núi lớn di chỉ các loại, ở cái kia trên bản đồ, phóng to sau khi, đều có rõ ràng chùm sáng ở tương ứng vị trí trên mặt.

	Tỷ như hắn hiện tại muốn dung hợp cái này viên giới châu khai quật, ở Thái Nguyên Vương gia phong Bắc Tề hầm mộ quần, bản đồ phóng to sau khi, là có thể trên địa đồ tìm tới mộ quần chỗ vị trí cái kia lấp lóe điểm sáng.

	Ta đi, trước mắt bản đồ này, là Trung Quốc khảo cổ bản đồ a, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	Không gian này trống rỗng, cái gì đều không có, mà giới châu trên tâm đèn lại cực kỳ rõ ràng, như thế xem, cái này Bảo Tàng giới châu dung hợp, lẽ nào là để ngươi ở cái này bản đồ trước mặt lựa chọn những kia nguyên bản là di vật văn hóa đồ vật là ở nơi nào bị khám phá ra?

	Hạ Bình An cũng không xác định, nhưng càng nghĩ càng có thể, sau đó, Hạ Bình An quyết định thử xem. Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trên bản đồ Vương gia phong Bắc Tề hầm mộ quần tọa độ kia, trong lòng chắc chắc, chính là chỗ này.

	Cái ý niệm này lóe lên qua, trên bản đồ cái khác tọa độ chùm sáng toàn bộ tắt, chỉ có Vương gia phong Bắc Tề hầm mộ quần cái kia chùm sáng lập tức sáng choang, sau đó, giới châu trên cái kia một cái tâm đèn, liền lập tức từ chùm sáng trong xuất hiện, sặc sỡ loá mắt, toàn bộ giới châu thế giới cũng là nát bấy.

	. . .

	"Cái này Bảo Tàng giới châu dung hợp, quả thế, chỉ cần có thể rõ ràng những pháp khí kia nguyên hình di vật văn hóa xuất hiện ở nơi nào, là từ nơi nào phát hiện, liền có thể hoàn thành Bảo Tàng giới châu dung hợp, ngày hôm nay cũng thật là đã được kiến thức. . ." Đợi đến thần lực trên người gợn sóng biến mất sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài.

	Loại dung hợp này phương thức, là đơn giản nhất, cũng là khó nhất, đối với hiểu người tới nói, dung hợp loại này giới châu dễ như trở bàn tay, đối với không có Thần Niệm thủy tinh người tới nói, muốn dung hợp Bảo Tàng giới châu, quả thực chính là ở tìm vận may, không trách nước Đại Viêm Chú khí sư như vậy quý giá, đều thành quốc gia chiến lược tài nguyên, từ xác suất tới nói, khả năng muốn tiêu hao một đống lớn Bảo Tàng giới châu mới có khả năng để một người nắm giữ một loại nào đó pháp khí chế tạo, cái này còn thật sự không là bình thường khó.

	. . .

	Dung hợp xong cái này viên Bảo Tàng giới châu sau khi, còn lại giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói liền cũng không có độ khó, Hạ Bình An lại như dây chuyền sản xuất trên cơ khí như thế bắt đầu không ngừng dung hợp lên những kia giới châu đến, một viên giới châu dung hợp xong, đều không cần nghỉ ngơi, lập tức liền dung hợp xuống một viên giới châu.

	Thả ở trước mặt hắn những kia giới châu thì lại càng ngày càng ít, mà Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, cũng ở một chút tăng cường, tuy rằng mặt sau những kia giới châu có thể tăng cường thần lực cũng không có trước "Phục Hi thị diễn bát quái" cùng "Ngu Công dời núi" cái này hai viên giới châu nhiều như vậy, nhưng mặt sau những kia giới châu thắng ở số lượng có đủ nhiều.

	Rốt cục, hai ngày sau, đặt ở trước mặt giới châu vẫn không có tiêu hao hết, mà theo "In ấn thuật" giới châu dung hợp thành công, Hạ Bình An trong cơ thể Bí Mật Đàn Thành một tiếng nổ vang, kim quang đầy đất, Hạ Bình An trên người quang kén phá nát, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, rốt cục đột phá 13230 điểm, Hạ Bình An một cái chân, rốt cục nhảy vào Cửu Dương cảnh cửa lớn. . .
Kết chương.