Chương 28:: Tả Tông Vệ cùng Ảnh
 
 	Ảnh rất nhanh biến mất ở trong màn đêm, Komamura Sajin vẫn chưa ra tay, hoặc là nói hắn căn bản không có cơ hội ra tay, Ảnh tốc độ thực sự quá nhanh.
 
 	Nhìn trong bóng tối Rukongai, Komamura Sajin do dự, hắn cảm giác chuyện ngày hôm nay rất không đúng, cần bàn bạc kỹ càng, có thể hiện tại lại không có thời gian cho hắn suy nghĩ.
 
 	Bị bắt đi tên kia nữ tính Tử Thần tên là Sayaka, tuy rằng chỉ là Đội 7 phổ thông thành viên, nhưng Komamura Sajin rất xem trọng đối phương tài năng, là hắn tự mình đem đối phương chọn đến Đội 7.
 
 	Nếu như là cái khác phiên đội đội trưởng, gặp phải tình huống dưới mắt nhất định sẽ cân nhắc luôn mãi, có thể Komamura Sajin chỉ là do dự một chút, ở Jidanbou thi thể phía dưới lưu lại một chuỗi dấu ấn sau, cũng sắp bước đuổi hướng Ảnh biến mất phương hướng.
 
 	Mấy cây số ở ngoài trong rừng rậm, Tô Hiểu tay cầm quân dụng loại nhỏ máy tính, chính ngồi xếp bằng ở một cái thô to cây xoa trên.
 
 	Hí ~
 
 	Loại nhỏ trong máy vi tính hình ảnh dừng lại, Tô Hiểu gõ gõ chếch che, cũng không cái gì trứng dùng.
 
 	Thông qua quản chế hình ảnh, Tô Hiểu xác định mục tiêu đã đuổi theo, cái này cũng là hắn lựa chọn Komamura Sajin nguyên nhân, hoặc là nói, Komamura Sajin là cái mồi.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đêm nay có thể chiến thắng Komamura Sajin, cũng đánh giết, như vậy hắn ở Seireitei săn giết đem chính thức bắt đầu.
 
 	"Xem ra hắn cũng không chuẩn bị nghe theo mệnh lệnh, trong dự liệu."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay loại nhỏ máy tính, đứng dậy từ cây xoa trên nhảy xuống.
 
 	Câu ra Komamura Sajin, Tô Hiểu dùng chính là 'Aizen ngộ hại' cái này manh mối, ở đây sau, Ảnh đem bại lộ ở rất nhiều đội trưởng trong tầm mắt, hắn sắp trở thành đêm nay sự kiện số một kẻ tình nghi, ở Ảnh, không đúng, hẳn là Tả Tông Vệ làm ra một cái nào đó quyết định sau, hắn ở Tô Hiểu trong lòng tác dụng liền từ cao cấp chiến lực giảm xuống chí cao cấp bia đỡ đạn.
 
 	Chuyện sau đó liền đơn giản rất nhiều, trực tiếp dùng Ảnh đi dụ địch, thất bại tuy rằng có tổn thất, nhưng cũng không phải không thể nào tiếp thu được trình độ.
 
 	Hai bóng người một trước một sau ngang qua ở Rukongai bên trong, đuổi theo ra mấy trăm mét sau, Komamura Sajin dừng bước.
 
 	Hắn không phải không dám tiếp tục đuổi, mà là lý trí ở nói cho hắn, không thể lại tiếp tục đuổi.
 
 	"Đội trưởng, từ bỏ ta đi! Ta. . ."
 
 	Một tiếng hét thảm từ phía trước truyền đến, là tên kia nữ tính Tử Thần, nàng bị một loại màu đỏ sợi máu trói chặt, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.
 
 	Phù phù một tiếng, Ảnh đem nữ tính Tử Thần bỏ trên mặt đất, từng cây từng cây màu đỏ sợi máu từ hắn Zanpakutō bên trong lan tràn ra, màu đỏ sợi máu phun trào, tên kia nữ tính Tử Thần kinh ngạc phát hiện, nàng càng khôi phục tự do.
 
 	Soạt một tiếng, một đạo hào quang đỏ ngầu chém phá bầu trời đêm, tên kia nữ tính Tử Thần thân thể vừa dừng lại, đao này là từ nàng nơi cổ chém qua.
 
 	Nữ tính Tử Thần cúi đầu, nàng thử nghiệm đứng lên, đứng dậy lúc rất cứng ngắc, dường như một bộ xác chết di động.
 
 	"Không sai, là Hoàng Tuyền."
 
 	Thấy cảnh này, Komamura Sajin xác định thân phận của Tả Tông Vệ.
 
 	"Komamura, người kia mệnh lệnh là để ta đem ngươi dẫn tới trong rừng rậm, nhưng ta cũng không chuẩn bị làm như vậy."
 
 	Ảnh, cũng chính là Tả Tông Vệ cười cợt, trong tay hắn Zanpakutō chậm rãi trở vào bao, tên kia nữ tính Tử Thần trong mắt hiện lên hào quang đỏ ngầu, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.
 
 	"Tuy rằng làm như vậy có thể biết. . ."
 
 	Tả Tông Vệ nói được nửa câu, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ.
 
 	"Komamura, lập tức. . . Rời đi. . . Nơi này, tên kia. . ."
 
 	Tả Tông Vệ toàn thân mạch máu nổi lên, một đạo trận đồ xuất hiện tại trong con mắt hắn, chốc lát sau, Tả Tông Vệ thần sắc khôi phục như thường, hiện tại, hắn trở thành Ảnh.
 
 	"Quả nhiên, trung thành độ thấp hơn trình độ nhất định lời nói, không thể bảo lưu triệu hoán vật cá nhân ý thức."
 
 	Một đạo có chút bất mãn âm thanh từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Ai!"
 
 	Komamura Sajin rút ra bên hông Zanpakutō, đây là đem rất truyền thống Zanpakutō.
 
 	Một tên người mặc áo bào đen, mang mũ trùm bóng người từ trong bóng tối đi ra, chính là Tô Hiểu, hắn đi tới Tả Tông Vệ phía sau, cầm trong tay một viên hình thoi tinh thể đặt tại 'Tả Tông Vệ' giữa lưng nơi.
 
 	Hình thoi tinh thể không nhìn huyết nhục ngăn cản, từ từ đi vào 'Tả Tông Vệ' trong cơ thể, Tả Tông Vệ con mắt khôi phục một ít vẻ mặt, nhưng xa không có trước như vậy giàu có sinh cơ.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, phụ cận có bất cứ sinh vật nào tới gần, toàn bộ giết hết."
 
 	"Đúng."
 
 	Tả Tông Vệ, không, Ảnh quỳ một chân trên đất, tuy rằng ăn mặc vẫn như cũ lôi thôi, nhưng hắn cùng với trước khí chất đã là đại không giống như.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ bảo lưu Ảnh cá nhân ý thức, là bởi vì hắn muốn mượn Ảnh Bankai năng lực, tinh thông luyện kim Sinh vật học Tô Hiểu đương nhiên có thể hoàn toàn khống chế Ảnh, nhưng vậy sẽ làm cho đối phương mất đi hai loại năng lực, cũng chính là Zanpakutō Shikai cùng Bankai.
 
 	Không thể nghi ngờ, mất đi hai loại này năng lực Ảnh, sức chiến đấu sẽ giảm xuống rất nhiều, nhưng nếu như không làm như vậy, Tả Tông Vệ phản bội là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Tô Hiểu trước là đang quan sát, có thể không tăng lên Tả Tông Vệ trung thành độ, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, căn bản không thể, bởi vậy hắn quả đoán niêm phong lại bên trái binh vệ ý thức, để hắn trở thành Ảnh.
 
 	Komamura Sajin toàn bộ hành trình mắt thấy tất cả những thứ này, này chuyện quái dị thái phát triển, để hắn cảm giác được không ổn.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Komamura Sajin mới vừa nói ra câu nói này, liền có chút hối hận, bởi vì hắn nghĩ tới hỏi như vậy căn bản không ý nghĩa.
 
 	"Ban ngày lúc mới vừa từng thấy, hiện tại cũng không nhận ra ta là ai? Khuyển khoa loại khứu giác hẳn là rất nhạy cảm mới đúng."
 
 	Tô Hiểu kéo xuống trên đầu mũ trùm, trên mặt cười rất hiền hoà.
 
 	"Là ngươi. . ."
 
 	Komamura Sajin chỉ là kinh ngạc chốc lát, liền tiếp nhận rồi sự thực này.
 
 	"Đây chính là ngươi tiến vào Seireitei mục đích? Không đoán sai lời nói, Aizen đội trưởng cũng là chết vào ngươi tay đi, nhân viên nghiên cứu khoa học, Byakuya!"
 
 	Komamura Sajin nghiến răng nghiến lợi nói ra mấy chữ cuối cùng, hắn lúc này chính âm thầm hoảng sợ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn cũng nuốt vào một viên linh tử cầu, mà linh tử cầu chính là xuất từ Tô Hiểu tay, nghiền ngẫm cực sợ.
 
 	Komamura Sajin càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, nhưng hắn không lập tức triệt, bởi vì đã không có cơ hội rút lui, lúc này hắn thân ở Rukongai khu vực, chu vi là một mảnh vùng hoang vu đất hoang, Ảnh chính che ở hắn phía sau.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, nụ cười trên mặt từ từ rút đi.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Cơ quan khép mở tiếng từ Tô Hiểu y vật bên trong truyền đến, từng viên từng viên cùm từ hắn trong ống tay trượt ra, rơi xuống trên đất.
 
 	Gần như mắt trần có thể thấy huyết khí ở Tô Hiểu chu vi tràn ngập ra, chỉ là chớp mắt, chu vi trùng kêu ếch gọi toàn bộ đình chỉ, phụ cận nửa km bên trong tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, màu lam nhạt hồ quang ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, trong bóng đêm Trảm Long Thiểm dường như một cái lôi điện nhận.
 
 	"Cao minh trò lừa gạt."
 
 	Komamura Sajin đã 'Hoàn toàn rõ ràng' là xảy ra chuyện gì, hoặc là nói, hắn đã đoán được Tô Hiểu xâm nhập Seireitei mục đích, tám chín phần mười là vì báo thù một loại, mà các phiên đội đội trưởng chính là mục tiêu của đối phương.
 
 	Nếu như là người bình thường, Komamura Sajin sẽ không giống hiện tại sốt sắng như vậy, nhưng Tô Hiểu là cung cấp linh tử cầu nhân viên nghiên cứu khoa học, một khi đối phương ở linh tử cầu bên trong gian lận, đó chính là cực kỳ khủng bố sự.
 
 	Kỳ thực Komamura Sajin lo xa rồi, linh tử cầu đối Tử Thần mà nói có trăm lợi mà không một hại, có Yamamoto-Genryūsai, Unohana Retsu, Mayuri Kurotsuchi ba tên này đội trưởng ở, Tô Hiểu sẽ không ở linh tử cầu bên trong gian lận, đó là chính mình đào hầm chính mình nhảy trí chướng hành vi.
 
 	"Byakuya, ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi khổ tâm chuẩn bị kỹ làm nhiều chuyện như vậy. . ."
 
 	Komamura Sajin lời nói Tô Hiểu căn bản không để ý, nguyên nhân rất đơn giản, hắn đã đoán được mục đích của đối phương, chính là tận lực từ trong miệng hắn móc ra càng đa tình báo.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không để ý tới Komamura Sajin, nhưng hắn lại ở dò xét tư liệu của đối phương, hắn muốn xác định đội trưởng cấp Tử Thần thực lực, Komamura Sajin hẳn là đội trưởng cấp Tử Thần bên trong lót đáy tồn tại.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 53 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Komamura Sajin
 
 	Loại hình: Tử Thần
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 2600 điểm
 
 	Sức mạnh: 95(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 85
 
 	Thể lực: 98(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 60
 
 	Mị lực: 25
 
 	Năng lực 1, Tử Thần thể chất (bị động LV. 50): Sinh mệnh giá trị +3000 điểm, pháp lực trị +2000 điểm, có thể thu nạp linh tử.
 
 	Năng lực 2, Hakuda (bị động Lv. 42): Tử Thần cao cấp thể thuật kỹ xảo, có thể tăng lên cận chiến vật lộn năng lực.
 
 	Năng lực 3, Kido (bị động Lv. 31): Năng lực này có thể phân chia tỉ mỉ là Hado (công kích), Bakudō (ràng buộc), Kaido (trị liệu), Komamura Sajin chỉ am hiểu Hado.
 
 	Năng lực 4, tiên đại Lang Tộc (bị động Lv. 57): Năng lực này vô pháp thông qua dò xét loại trang bị thu được tư liệu.
 
 	Năng lực 5, Zanpakutō (Shikai · Tenken): Sau giải phóng Zanpakutō bản thân không biến hóa, Komamura Sajin có thể đem bộ phận Linh thể to lớn hóa.
 
 	Năng lực 6, Zanpakutō (Bankai · Kokujō Tengen Myō'ō): Cho gọi ra to lớn giáp đen võ sĩ (Thiên Khiển Minh Vương), Thiên Khiển Minh Vương động tác cùng Komamura Sajin bản thể đồng bộ, hai người gian có sinh mệnh liên tiếp, Thiên Khiển Minh Vương bị thương đồng thời, Komamura Sajin bản thể tướng cùng vị trí đem chịu đựng ngang nhau thương thế.
 
 	Năng lực 7, Jinka no Jutsu (chung cực năng lực Lv. 30): Năng lực này tạm không thể dùng.
 
 	. . .
Kết chương.