Chương 993: Tào sư huynh, các ngươi sẽ không muốn vô lại không đi a?

Vương Đằng tước vị kế tục đại điển tại bên trong một mảnh ồn ào kết thúc.

Đại điển nhìn như đơn giản, nhưng không mất nặng nề cùng trang nghiêm.

Đây chính là nội tình của Đại Càn Đế Quốc, dù chỉ là kế tục đại điển vô cùng đơn giản, cũng là để người nhìn đến say sưa ngon lành.

Mà lại hôm nay kế tục đại điển không thể nghi ngờ để người ấn tượng khắc sâu.

Thiên kiêu chi tư của Vương Đằng triệt để lạc ấn tại trong lòng rất nhiều người, không hề chỉ bao quát những nữ Võ Giả kia.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng kế tục đại điển liền thành đề tài nói chuyện nóng hổi của toàn bộ Đế thành, vô số người tại nghị luận say sưa vui vẻ việc này.

Thậm chí tin tức như vậy còn tại trong khuếch tán, thông qua từng cái con đường truyền khắp vô số sinh mệnh tinh cầu của Đại Càn Đế Quốc cương vực.

Trong vũ trụ tin tức rất linh thông, lại có vũ trụ giả lập loại tồn tại này, càng làm cho tin tức không còn giới hạn tại trên một khỏa tinh cầu.

Vương Đằng cũng không biết những này, giờ phút này hắn đã là hộ tống những quý tộc cường giả kia từ đế cung rời đi.

"Vương Đằng nam tước, tước vị kế tục hoàn tất, tiếp xuống chúng ta liền đợi đến uống một chén rượu mừng a!" Một vị nam tước lâu năm cười nói.

"Không sai không sai, tước vị kế tục là đại hỉ sự, chúng ta đến lúc đó cần phải tới cửa đòi một chén rượu uống." Một vị khác Tử tước cũng không có bởi vì thân phận nguyên nhân mà lộ ra cỡ nào kiêu căng, cười đáp lại nói.

Mấy vị Vương tộc khác họ kia ngược lại là không có tiến lên, bọn hắn thân là người Vương tộc, đều có thận trọng cùng kiêu ngạo của riêng mình, không có khả năng bởi vì Vương Đằng thiên phú cao, liền xoay người biến thành liếm cẩu.

Dù là muốn kéo ôm lấy Vương Đằng, cũng sẽ lấy phương thức khác, tiến hành lợi ích buộc chặt.

Đây là vấn đề cấp độ, cấp độ của bọn hắn quá cao!

Ứng phó xong những quý tộc nhiệt tình này, Vương Đằng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vương Đằng nam tước!" Lúc này, một thanh âm truyền đến.

"Minh Thành chấp sự!" Vương Đằng theo tiếng nhìn lại, kinh ngạc nói.

"Đất phong của ngươi đã định ra đến, Các lão để ta thông tri ngươi một tiếng, ngoài ra còn có Nam Cung phủ đệ, ta cũng sẽ cùng ngươi đi thu hồi." Minh Thành chấp sự nói.

"Đất phong đã xác định." Vương Đằng trong lòng giật mình.

"Không sai, đây là phía trên cộng đồng quyết định, cũng không kém." Minh Thành cười nói.

Vương Đằng thấy hắn nói như vậy, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn còn lo lắng Parax gia tộc sẽ từ trong cản trở, cho hắn kiếm một cái lãnh địa không dễ quản lý.

Hiện tại xem ra đối phương cũng vô pháp nhúng tay việc này.

"Hiện tại liền đi Nam Cung phủ đệ sao?" Minh Thành chấp sự hỏi.

"Tốt, vậy liền phiền phức chấp sự." Vương Đằng gật đầu nói.

Hắn đi tới Đế thành lâu như vậy, vẫn còn không có chỗ ở, tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Mà lại Tào Hoành Đồ ở lâu như vậy, cũng là thời điểm thu hồi lại.

Bây giờ có Minh Thành hỗ trợ, chắc hẳn Tào Hoành Đồ kia cũng không dám đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Quá tốt!" Viên Cổn Cổn so với hắn còn kích động, tại Vương Đằng trong đầu kêu to lên.

Vương Đằng cười cười, không để ý nó, cùng Minh Thành tiến về Nam Cung phủ đệ, thuận đường còn kêu lên An Lan, để hắn cũng tới một chuyến.

. . .

Nam Cung phủ đệ.

Vương Đằng đây là lần thứ hai đến, lần trước hắn là làm khách nhân, nhưng lần này, hắn là chủ nhân, chân chân chính chính chủ nhân!

Giờ này khắc này, Vương Đằng đứng tại trước cổng chính, bên người mỗi bên đứng một vị Vực Chủ cấp cường giả.

Hộ vệ hai bên phủ đệ nhìn thấy chiến trận này, hơi biến sắc mặt, ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Vương Đằng dẫn đầu hướng vào phía trong đi đến, những hộ vệ kia cũng không dám ngăn cản.

"Chúng ta cứ như vậy thả bọn họ đi vào?" Một gã hộ vệ thấp giọng nói.

"Vị kia là tân tấn nam tước, thân phận bây giờ không giống, ngươi dám cản?" Một tên hộ vệ khác bất đắc dĩ nói.

"Ai, xem ra Nam Cung phủ đệ này chúng ta cũng là thời điểm rời đi." Có hộ vệ lắc đầu thở dài, sắc mặt rất phức tạp.

Bọn hắn phụ thuộc vào Tào Hoành Đồ, một phương diện tự nhiên là bởi vì thực lực của hắn, một phương diện khác cũng có chút ít là bởi vì nam tước tước vị này.

Nhưng bây giờ nam tước tước vị thành bọt nước, bọn hắn coi như phụ thuộc vào Tào Hoành Đồ cái Vực Chủ cấp cường giả này, phía trên thân phận cũng thấp không ít, không bằng nam tước phụ thuộc như vậy được ngưỡng mộ.

Vương Đằng đi đến đại sảnh, Tào gia mọi người mới không tình nguyện xuất hiện, đặc biệt là gia quyến của Tào Hoành Đồ, không có một ai nguyện ý rời đi nam tước phủ đệ này.

Nam Cung phủ đệ chính là một cái bộ mặt.

Đến nơi khác, bọn hắn nhưng liền không có sinh hoạt cao cao tại thượng như này.

Cho nên ánh mắt bọn hắn nhìn xem Vương Đằng, đều tràn ngập một cỗ oán hận, nhưng là không người nào dám tiến lên nói cái gì, vô cùng kiêng kỵ với hắn.

"Tào sư huynh, đều thu thập xong sao? Ta hôm nay liền muốn chuyển vào đến." Vương Đằng trông thấy Tào Hoành Đồ đi ra, cười ha hả nói.

"Vương Đằng, ngươi thật muốn không nể tình như thế sao?" Tào Hoành Đồ mặt không chút thay đổi nói.

Hắn vì nam tước chi vị này hao hết tâm tư, kết quả tính toán xảo diệu, kết quả là thế mà bại bởi Vương Đằng nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim này, trong lòng làm sao có thể cam tâm.

"Ta đã cho ngươi hai ngày thời gian chuẩn bị, nếu quả thật không nể tình, sớm đã đem các ngươi đuổi ra ngoài." Vương Đằng thản nhiên nói: "Tào sư huynh, các ngươi sẽ không muốn vô lại không đi a?"

"Vương Đằng, ngươi đừng quá mức!" Tào Quan hai mắt huyết hồng, giận dữ hét.

Chính là bởi vì ỷ vào chuẩn nam tước tước vị, hắn những năm này mới sống rất thoải mái, rất nhiều người nguyện ý nịnh bợ hắn, nhưng bây giờ cái gì đều không có.

Nhớ kỹ lúc trước Vương Đằng mới đến, Tào Quan cao cao tại thượng, rất xem thường Vương Đằng, hiện tại thế nào, hắn đã là như chó nhà có tang bị Vương Đằng khu trục.

Trước sau tương phản quá lớn, để hắn không thể nào tiếp thu được.

Mà hết thảy này đều là Vương Đằng tạo thành.

Hắn đối với Vương Đằng hận ý có thể nghĩ.

"Tào sư huynh, nhi tử phế vật này của ngươi nếu là lại đối với ta rống một tiếng, cũng đừng trách ta không khách khí." Vương Đằng sắc mặt bình thản, trong ánh mắt lóe lên một chút sát ý giống như thực chất.

Tào Quan sắc mặt trắng bệch, một phần ba phẫn nộ bí mật mang theo hai phần ba sợ hãi, không khỏi hướng về sau lùi lại mấy bước.

Vương Đằng căn bản là không nhìn hắn, nói cũng là hướng Tào Hoành Đồ, mảy may không để ý hắn, thái độ như vậy làm hắn cảm giác bị cực hạn nhục nhã.

Thế nhưng là Tào Quan căn bản không dám phản bác, hắn biết mình nếu là còn dám mở miệng, Vương Đằng tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tào Hoành Đồ không để ý đến Tào Quan, hắn đối với đứa con trai này đã triệt để thất vọng, chỉ là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, ngạnh sinh sinh từ trong hàm răng nặn ra ba chữ đến: "Ngươi rất tốt!"

Nhìn ra được, hắn đang cực lực khống chế lửa giận của mình, nhưng lại như thế nào đều khống chế không nổi.

"Ta tự nhiên rất tốt." Vương Đằng gật đầu nói.

"Hừ!" Tào Hoành Đồ hừ lạnh một tiếng, không có cùng Vương Đằng cãi cọ, sắc mặt âm trầm như nước, rốt cục không còn lưu lại, quay người hướng bên ngoài Nam Cung phủ đệ đi.

Tào Vũ, Tào Lăng bọn người nhao nhao đuổi theo, người Tào gia còn lại tuy có không cam lòng, nhưng cũng biết không có khả năng ở tiếp nữa, nhiều lời vô ích, chỉ có thể rời đi.

"Chờ một chút." Vương Đằng đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi còn muốn thế nào?" Tào Hoành Đồ quay đầu, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta muốn xác nhận một chút, các ngươi có hay không mang đi đồ vật nguyên bản thuộc về Nam Cung gia tộc." Vương Đằng nói.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!" Tào Hoành Đồ phảng phất bị nhục nhã, sắc mặt đỏ lên, Vực Chủ cấp khí thế bành trướng mà ra.

"Hừ!" An Lan hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, ngăn tại trước mặt Vương Đằng, khí thế đồng dạng tuôn trào ra.

Oanh!

Song phương khí thế ở giữa không trung chạm vào nhau, khí kình cuốn ngược ra tới.

"Soạt soạt soạt!" Tào Hoành Đồ biến sắc, liền lùi lại mấy bước, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, sắc mặt khó coi vô cùng.

Ánh mắt của hắn tràn ngập kiêng kị nhìn chằm chằm An Lan.

Lúc tại Hỏa Hà Giới, hắn liên thủ với Sinclair mới có thể chống cự cái này Cơ giới tộc Vực Chủ, nhưng lúc đó bọn hắn đều là đem thực lực áp chế đến Vũ Trụ cấp, không cách nào xác định thực lực chân chính của đối phương.

Hiện tại song phương hoàn toàn lấy Vực Chủ cấp thực lực đối bính một cái, Tào Hoành Đồ mới chính thức lĩnh hội tới sự cường đại của An Lan.

Ngay cả Minh Thành chấp sự bên cạnh cũng là kinh ngạc nhìn An Lan một chút, ánh mắt khẽ chấn động.

"Thực lực thật là mạnh!"

Minh Thành chấp sự lúc này mới minh bạch vì sao Vương Đằng muốn cố ý đem cái này Cơ giới tộc gọi tới.

Thực lực của đối phương tại trong Vực Chủ cấp cường giả đều là đỉnh tiêm hàng ngũ!

Có Cơ giới tộc Vực Chủ này tại, coi như không có hắn, Tào Hoành Đồ cuối cùng cũng phải nhận sợ.

Tào Quan cùng Tào Lăng bọn người không biết thực lực An Lan, giờ phút này nhìn thấy Tào Hoành Đồ kinh ngạc, bọn hắn mới biết được Cơ giới tộc này nguyên lai là Vực Chủ cấp cường giả, mà lại mạnh hơn Tào Hoành Đồ, mấy người đều là sắc mặt đại biến, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Bên người Vương Đằng lại có dạng này cường giả!

Hắn đến cùng phải hay không Võ Giả thổ dân từ tinh cầu xa xôi đến a? Vì sao lại có Vực Chủ cấp cường giả cung cấp hắn sai sử?

Người Tào gia nội tâm tràn ngập nghi hoặc, đồng thời cũng càng thêm kiêng kị.

"Tào sư huynh, đừng xúc động a, hiện tại tòa phủ đệ này là của ta, ngươi đụng hỏng hoa hoa thảo thảo nơi này, phải bồi thường." Vương Đằng nói.

Tào Hoành Đồ quả thực tức đến muốn phun máu ra.

Minh Thành đều có chút im lặng, cảm giác Vương Đằng thật sự là tức chết người không đền mạng, quá xấu bụng.

". . ." Dù là An Lan đối với Vương Đằng đã là hết sức quen thuộc, cũng cảm thấy hắn rất vô sỉ.

"Tào sư huynh không nên tức giận, chỉ là đi lướt qua mà thôi, nếu như các ngươi không có cầm, ta tự nhiên sẽ không làm khó các ngươi." Vương Đằng lo lắng nói.

"Tào Vực Chủ, ngươi vẫn là phối hợp một chút đi." Minh Thành chấp sự cũng là nói nói.

"Tốt, ta ở chỗ này chờ." Tào Hoành Đồ hít một hơi thật sâu, biệt khuất nói.

Vương Đằng đi vào trong nhà, làm bộ kiểm tra một phen, trên thực tế là để Viên Cổn Cổn nhìn một lần.

Làm trí năng sinh mệnh, dù là trải qua thời gian rất lâu, nó cũng có ghi chép.

Kết quả phát hiện thật đúng là ít đi không ít đồ vật, rất nhiều đều là đồ cất giữ Nam Cung phủ đệ vốn có, hiện tại không biết tung tích.

"Tào sư huynh, chúng ta đến hảo hảo tính một chút." Vương Đằng quay người đi tới, lộ ra vẻ mỉm cười.

Tào Hoành Đồ nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, mi tâm nhảy một cái, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Bên trong phòng khách này nguyên bản có một viên hải giao châu, có giá trị không nhỏ, chính là bảo bối của giao nhân tộc, hiện tại làm sao không thấy rồi?" Vương Đằng nói.

Tào Hoành Đồ đối với cái này ấn tượng rất sâu, dù sao viên kia hải giao châu cuối cùng bị hắn tặng người.

Chỉ là hắn không biết Vương Đằng trước kia rõ ràng chưa từng tới Nam Cung phủ đệ, vì sao đối với tất cả những thứ này quen thuộc như thế?

Cái này không khoa học!

"Đánh rắm, chúng ta làm sao lại cầm đồ vật của Nam Cung phủ đệ." Tào Quan co lại sau lưng Tào Hoành Đồ, có chút chột dạ kêu to lên.

"Cần ta xuất ra chứng cứ sao?" Vương Đằng nói.

Tào Hoành Đồ sắc mặt có chút biến ảo một chút, hắn cũng không ngốc, nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ bình tĩnh, liền biết đối phương là đã tính trước, hắn như cứng rắn không thừa nhận, chờ Vương Đằng xuất ra chứng cứ, chỉ sợ cuối cùng mất mặt vẫn là bọn hắn.

Dù sao tự mình lấy đi đồ vật vốn là của Nam Cung phủ đệ, truyền đi cũng không dễ nghe.

Nếu như là nguyên lai, hắn lấy thân phận đệ tử Nam Cung Việt, cầm cũng liền cầm.

Nhưng bây giờ không giống, tước vị bị Vương Đằng kế thừa, mọi thứ nơi này tự nhiên đều là của Vương Đằng.

Hắn đường đường Vực Chủ cấp, lại làm ra chuyện như vậy, khó tránh khỏi có chút quá không muốn mặt.

"Không cần, những vật này ta sẽ bồi thường." Tào Hoành Đồ cắn răng nói.

"Vậy là tốt rồi, ta liền biết sư huynh không phải hạng người trộm cắp." Vương Đằng cười nói.

Thật giết người tru tâm!

Một tiễn bắn trúng đầu gối Tào Hoành Đồ, không cho hắn lưu lại đường lui nào.

"Ta sẽ như số hoàn trả." Tào Hoành Đồ xoay người rời đi, hắn thật không tiếp tục chờ được nữa, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Ta sẽ đem danh sách liệt kê đi ra cho ngươi, nhớ kỹ kiểm tra và nhận nha." Vương Đằng ở sau lưng nói.

Tào Hoành Đồ thân hình trì trệ, sau đó bước chân càng nhanh.

"A, đúng, ngày mai ta thiết yến khoản đãi quý tộc khác, sư huynh nhớ kỹ cũng phải đến a!" Vương Đằng lại nói.

Tào Hoành Đồ dưới chân một cái lảo đảo, rốt cục đi tới cửa, thân ảnh chật vật biến mất ngay tại chỗ.

Minh Thành chấp sự cùng An Lan hai người đều là dở khóc dở cười, cảm thấy Vương Đằng quá ác, đem Tào Hoành Đồ kích thích thảm như vậy.

Tào gia đám người liền xám xịt như vậy chuyển ra Nam Cung phủ đệ.

Ngoài cửa có không ít người gia tộc khác đến đây tìm hiểu tin tức, thấy cảnh này, có người thổn thức, có người cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn đều cảm thấy Tào gia rất thê thảm, vậy mà luân lạc tới tình cảnh này, thật là khiến người không tưởng tượng nổi.

. . .

Trong Nam Cung phủ đệ.

"Sự tình đã xong, ta liền cáo từ." Minh Thành chấp sự nói.

"Đa tạ chấp sự." Vương Đằng nói.

"Không cần cám ơn ta, coi như không có ta, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết." Minh Thành chấp sự thật sâu nhìn An Lan một chút, khoát tay cười nói: "Phạm vi lãnh địa đã phát đến mạng ảo của ngươi, ngươi có thể tự mình xem xét, thủ tục liên quan đều xử lý tốt, toà tinh hệ kia từ bây giờ liền quy về tên của ngươi."

Nói xong cũng biến mất ngay tại chỗ, hiển nhiên đã rời đi.

"Vị Minh Thành chấp sự này thực lực cũng rất mạnh a." An Lan mắt sáng lên nói.

"Mạnh bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

"So với ta kém một chút chút như vậy đi." An Lan đắc ý nói.

"Hứ!" Vương Đằng trợn mắt.

An Lan cũng không thèm để ý, cười hắc hắc.

Vương Đằng nhìn quanh bốn phía, cảm thán nói: "Rốt cục có cái chỗ ở, không cần lại sống nhờ tại trong nhà người khác."

"Ngươi đây là trực tiếp từ bình dân đến hào môn quý tộc a!" An Lan cảm khái không thôi, quan sát một chút bốn phía nói: "Chỉ là có chút trống, không có người phục thị, không thì liền hoàn mỹ."

"Có đạo lý." Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

"Ngươi có thể đi nô lệ thị trường nhìn xem, nơi đó có nô lệ các tộc, chỉ cần Hành Tinh cấp trở xuống đều rất rẻ, lấy tài lực của ngươi bây giờ, muốn mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, coi như Hành Tinh cấp trở lên đều mua được." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Nô lệ a!" Vương Đằng nhíu nhíu mày.

Đối với đến nói, nô lệ cái gì liền có chút xa xôi.

Bất quá vừa nghĩ tới mỹ nữ các tộc, vì sao không hiểu có chút tiểu kích thích đây?

"Khụ khụ. . . Vương Đằng ta tuyệt không phải cái loại người này." Vương Đằng ở trong lòng lắc đầu.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Viên Cổn Cổn yếu ớt nói.

"Không có gì." Vương Đằng nghiêm túc nói.

"Ngươi đừng không xem ra gì, ngày mai ngươi muốn mở tiệc chiêu đãi quý tộc, người hầu cần thiết có thể dùng để giữ thể diện, như vậy mới sẽ không để người xem nhẹ." Viên Cổn Cổn nói.

"Tốt a tốt a, ta biết, chút nữa liền đi thị trường nô lệ nhìn xem." Vương Đằng liền vội vàng gật đầu nói.
Kết chương.