Chương 3217: Duy ta vô địch

Tại đây ba vạn năm ở bên trong, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ lần thứ nhất cùng vô thượng khủng bố giao phong, điều này cũng không biết là lần thứ mấy giao phong.

Ngoại trừ lần thứ nhất vô thượng khủng bố đối với mình thực lực vẫn còn có rất mạnh tin tưởng bên ngoài, cùng Lý Thất Dạ độc chiến thật lâu sau, nhưng là, cuối cùng vẫn thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đằng sau mấy lần giao phong, vị này vô thượng khủng bố đều là vừa chạm vào tức đi, vội vàng mà chạy, căn bản cũng không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đánh lâu.

Bởi vì đã có lần thứ nhất giao chiến về sau, vị này vô thượng khủng bố đã minh bạch, hắn đã không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.

Để cho nhất hắn bất đắc dĩ là, hắn một mình chỗ thân tại Bất Độ hải, tứ cố vô thân, cho dù hắn muốn tìm giúp đỡ, đều không có địa phương có thể đi tìm.

Mặc dù hắn là muốn đem hắn đồng lõa dẫn vào cái thế giới này, nhưng là, thời cơ xa xa còn không có thành thục, nếu không, hắn cũng sẽ không đợi đến lúc hôm nay.

Mấy lần giao chiến, cái vị này vô thượng khủng bố đều là thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hắn căn bản là vô tâm ham chiến, hắn vội vàng ứng phó, sau đó liền xoay người bỏ trốn mất dạng.

"Ta liền không rõ, liền coi ngươi là cường thịnh trở lại, đều khó có khả năng như thế cực nhanh tìm xem đến ta." Vô thượng kinh khủng cái kia một đôi Hắc Ám Nhãn con ngươi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói ra.

Mặc dù hắn không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng, cũng không có kinh hãi, y nguyên còn bình tĩnh.

Cái này là nhường vô thượng khủng bố chỗ không rõ, hắn ẩn độn chi thuật, vạn cổ vô song, bằng không mà nói, hắn tựu cũng không tại Bất Độ hải trốn đã lâu như vậy, nếu không tam tiên cũng sẽ không tìm kiếm lâu như vậy, đều không thể đem hắn theo Bất Độ hải trong móc ra.

Nói đến quỷ dị, từ khi Lý Thất Dạ lần thứ nhất đem Bất Độ hải lật qua về sau, đằng sau mỗi một lần tìm được hắn, đều là mười phần dễ dàng, tựa hồ hắn cao tuyệt vô song ẩn độn chi thuật ở trong mắt Lý Thất Dạ, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.

Vị này kinh khủng tồn tại đối với mình ẩn độn chi thuật còn là mười phần có lòng tin, hắn tuyệt đối không tin, Lý Thất Dạ có thể dựa vào bản lãnh của mình như thế cực nhanh mà đem tự mình tìm được.

Đối với vị này vô thượng kinh khủng tồn tại mà nói, đã có chút bất lực, tựa hồ bất luận hắn như thế nào bỏ chạy, Lý Thất Dạ đều có thể dễ dàng tìm được hắn, tựa hồ hắn phản kháng là lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.

Hắn nhưng là một tôn vô thượng khủng bố, đừng nói là chúng sinh, thủy tổ như vậy tồn tại, trong tay hắn cũng yếu ớt như là con sâu cái kiến, nhưng là, bây giờ bị Lý Thất Dạ đuổi giết phía dưới, hắn lại cảm giác mình đối kháng là như vậy cứng nhắc vô lực, tựa hồ hắn đang có giãy dụa đều là uổng phí sức lực, cuối cùng cũng là muốn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

Ở thời điểm này, cái vị này có thể đủ coi rẻ toàn bộ Tam Tiên giới, Bất Độ hải vô thượng khủng bố, hắn cũng cảm giác mình có chút không còn chút sức lực nào, bởi vì Bất Độ hải có thể chỗ giấu người, hắn trên cơ bản đều ẩn núp qua rồi, nhưng là, y nguyên không cách nào đem Lý Thất Dạ vứt bỏ.

Mặc kệ hắn dùng thế nào thủ đoạn nghịch thiên, mặc kệ hắn dùng như thế nào vô song che đậy, bất luận là hắn trốn ở cỡ nào sâu và đen địa phương, nhưng cuối cùng đều bị Lý Thất Dạ tìm được, đều sẽ bị hắn theo chỗ ẩn thân bức đi ra.

"Muốn tìm ngươi, đối với ta mà nói, không phải việc khó gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá nha, có thể như thế cực nhanh tìm được ngươi, cũng đích thực không phải công lao của ta."

Nói xong, Lý Thất Dạ lấy ra một cái hộp, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ, từ từ nói: "Điểm này, phải nói là muốn bao nhiêu tạ Hỏa tổ, là hắn lưu lại manh mối."

Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay cổ hộp, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại hắn một đôi hắc ám con mắt không khỏi ngưng tụ, ngưng tụ thành bén nhọn nhất hắc ám hào quang, từ từ nói: "Ta đã sớm hoài nghi hắn có dị tâm rồi!"

Lý Thất Dạ trong tay cái này cổ hộp, đúng là tại viễn chinh trên thuyền lấy được, tại đó cái thời điểm, những cái kia người chết chiêu hồn thời điểm, đưa tới Hỏa tổ, Hỏa tổ ở trong lò phục sinh, trong lò lửa than trong liền cất giấu cái này một cái cổ hộp, Lý Thất Dạ đánh bay Hỏa tổ về sau, lấy được cái này một cái cổ hộp.

"Hắn có phải hay không có dị tâm, chỉ sợ ta liền không cách nào trả lời ngươi rồi, có lẽ, tại trên đường hoàng tuyền, gặp hắn, ngươi có thể hướng hắn chào hỏi một tiếng, nói không chừng hắn có thể nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói ra.

"Lấy ta lột ra giáp phát, ta đã sớm nên chém chết!" Lúc này cái vị này vô thượng khủng bố cũng không khỏi có chút đã hối hận , năm đó một bước đi nhầm, lại tất cả mất hết, bằng không mà nói, hắn tựu cũng không bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang rồi.

Nguyên lai , năm đó cái vị này vô thượng khủng bố lột ra móng tay của mình lông tóc, mà Hỏa tổ len lén cắt xong một điểm, âm thầm giấu đi.

Cái này một tôn vô thượng khủng bố lột ra lông tóc móng tay, chưa nói tới cái gì tuyệt thế vô song đồ vật, quan trọng là ..., vật như vậy rơi xuống Lý Thất Dạ loại tồn tại này trong tay, vậy không đồng dạng.

Đây chính là chưa từng bên trên khủng bố trên thân lột ra tới móng tay lông tóc, nơi này chính là ẩn chứa vô thượng khí tức kinh khủng, càng là bao hàm vô thượng kinh khủng nhân quả.

Cho nên, cường đại đến Lý Thất Dạ loại tồn tại này, hoàn toàn có thể thông qua những này lông tóc móng tay đi thôi diễn, đi lần theo cái vị này vô thượng khủng bố.

Đây cũng là vì cái gì, cái này một tôn vô thượng khủng bố căn bản chính là giấu không được, bởi vì mặc kệ hắn là trốn ở ở đâu, Lý Thất Dạ cũng có thể thông qua móng tay của hắn lông tóc suy diễn ra hắn chỗ ẩn thân tới.

Kể từ đó, vô thượng khủng bố bất luận là trốn ở ở đâu, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy cũng là không có gì khó tìm đấy, dễ dàng là có thể đem hắn tìm ra.

"Không cần hối hận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Liền là không có thứ này, ta cũng giống vậy có thể tìm tới ngươi, chẳng qua là cần một quãng thời gian mà thôi."

"Ngươi ý muốn như thế nào?" Vô thượng khủng bố cũng không hề xoắn xuýt đi qua , năm đó đã sai rồi một nước cờ, hắn lúc này cũng không quan tâm, huống chi, tại hắn dài dằng dặc không gì sánh được trong năm tháng, điểm ấy sai lầm lại coi là cái gì.

"Không như thế nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Bắt ngươi luyện tập mà thôi, rất lâu rất lâu không có làm nóng rồi, có một cái không sai đá mài đao lấy ra làm nóng một chút cũng tốt."

Lý Thất Dạ lời này nhường Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch đều nghe được, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, vì đó cười khổ một cái.

Đây là vô thượng khủng bố, bọn họ đều là nghe đến đã biến sắc , năm đó bao nhiêu thủy tổ ở trong tay của hắn sa đọa, nhưng là, Lý Thất Dạ lại gần kề bắt hắn luyện tập mà thôi, căn bản cũng không có đem hắn coi là là cường địch.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là không sai, hiện tại Lý Thất Dạ, đã là đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi rồi, vô thượng khủng bố đã không phải là đối thủ của hắn, hắn cầm cái vị này vô thượng khủng bố đến luyện tập, vậy có sao không có thể đâu này?

Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, cái vị này vô thượng khủng bố cái kia một đôi hắc ám không gì sánh được con mắt là hào quang co rút lại một chút, hắn nhưng là coi rẻ toàn bộ Tam Tiên giới tồn tại, đã từng bao nhiêu vô song thủy tổ trong tay hắn thất thủ, hiện tại, Lý Thất Dạ chẳng qua là coi hắn làm làm nóng người mà thôi, tại trình độ nào đó mà nói, đây là đối với hắn một loại nhục nhã.

Vấn đề là, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác có thực lực này, có thực lực này đối với hắn dạng này nhục nhã, cho dù trong lòng của hắn có nộ khí, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

"Đương nhiên, ngươi có thể không trốn đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái vị này vô thượng khủng bố, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể sinh tử đánh cược một lần nha."

Lý Thất Dạ mà nói nhường vô thượng khủng bố thoáng cái đã trầm mặc, giun dế còn sống tạm bợ, huống chi là hắn, hắn sống vô số năm tháng, hao tốn vô số thủ đoạn, chính là vì sống sót, nếu là hắn thấy chết không sờn, cũng sẽ không sống đến bây giờ.

Đối với bọn hắn loại tồn tại này mà nói, chỉ cần còn sống, cái kia chính là tràn đầy vô hạn cơ hội, thời gian đối với cho bọn hắn mà nói cũng không phải vấn đề, chỉ cần bọn hắn còn sống!

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên mỗi lần cùng Lý Thất Dạ giao thủ, hắn đều là vội vàng mà chạy, căn bản cũng không ham chiến, đối với hắn mà nói, cái gì hư danh, cái gì tôn nghiêm, mặt mũi gì, đều không đáng được nhắc tới, chỉ cần hắn có thể còn sống, bất cứ giá nào cũng có thể trả giá.

"Liền coi ngươi là giết ta, cũng không thay đổi được cái gì." Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Nên tới, cuối cùng còn sẽ tới, bất kể là ngươi, còn là cái thế giới này, hoặc là nói tất cả ba ngàn thế giới, đều trốn không thoát, đây hết thảy đều là nhất định đấy."

"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ai nói là nhất định hay sao? Ngươi nói sao? Chờ ta giết sạch rồi các ngươi, vậy ngươi nói một chút, còn có cái gì là nhất định hay sao?"

Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường cái vị này vô thượng kinh khủng ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút, hắn nhìn thẳng vào Lý Thất Dạ, cuối cùng, hắn chăm chú, từ từ nói: "Không phải không thừa nhận, ngươi rất cường đại, hiện tại so với ta mạnh hơn, nhưng, ngươi cho rằng ngươi có thể dẹp yên hết thảy, vậy sai rồi! Ngươi đánh giá quá thấp đối mặt mình địch nhân rồi. Tương lai ngươi đem đối mặt đấy, ngươi thì không cách nào tưởng tượng, đến lúc đó, không phải ngươi dẹp yên cái gì, mà là ngươi sẽ trở thành mỹ vị!"

"So lão tặc thiên như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, cười cười, nói ra: "Tự các ngươi cho là mình mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng, tự các ngươi hỏi một chút, so lão tặc thiên như thế nào?"

"Ngươi nói, nên như thế nào so?" Cái vị này vô thượng khủng bố hai mắt ngưng tụ, từ từ nói.

"Không thế nào so, tiêu diệt hắn, cứ như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Các ngươi đã như vầy cường đại rồi, bắt lấy hắn!"

Lý Thất Dạ mà nói, lập tức nhường cái vị này vô thượng khủng bố không khỏi bắt đầu trầm mặc.

"Ta muốn xử lý hắn, hung hăng chơi hắn." Lý Thất Dạ hời hợt, lạnh nhạt nói: "Cho nên nói, các ngươi dẫu rất giỏi thì thế nào? Chẳng qua là ta chiến đến sau cùng đá kê chân mà thôi."

Lý Thất Dạ như vậy, triệt để nhường cái vị này vô thượng khủng bố đã trầm mặc, Lý Thất Dạ câu nói này ý tại ngôn ngoại đã đầy đủ rõ ràng.

Lý Thất Dạ đây là muốn tiêu diệt lão tặc thiên, mà bọn hắn đâu này? Nếu như bọn hắn có thể làm thịt lão tặc thiên, cũng không cần đợi đến lúc hôm nay rồi.

Cho nên nói, Lý Thất Dạ không có đem bọn hắn để ở trong mắt, thậm chí không nói khoa trương chút nào, tại Lý Thất Dạ chiến đến sau cùng con đường này trên, bọn hắn cũng giống vậy là Lý Thất Dạ đá kê chân mà thôi.

Cái này rất giống là Lý Thất Dạ một đường đuổi giết hắn, đó là nóng người mà thôi.

Lý Thất Dạ mục đích cuối cùng nhất không phải bọn hắn, chỉ là coi như bọn họ là đánh bóng tự mình, làm bản thân mạnh lên ma luyện thạch mà thôi, không hơn.

Nghĩ tới chỗ này, cái vị này vô thượng khủng bố không khỏi đồng tử co rút lại một chút, vạn cổ đến nay, hết thảy tồn tại trong mắt bọn hắn cũng như con sâu cái kiến đồng dạng.

Nhưng, hôm nay bọn hắn lại thành Lý Thất Dạ con mồi!
Kết chương.