Chương 114 : Tạm biệt A Lương.
A Lương trong tay một đao đánh xuống.

	Tại hắn cùng đài cao Bạch Ngọc Kinh giữa, xuất hiện một cái cực kỳ rất nhỏ màu vàng sợi tơ, như một đường triều về phía trước mạnh mẽ đẩy mạnh.

	Phiên vương Tống Trường Kính không lùi mà tiến tới, đi nhanh về phía trước, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới võ đạo chi đỉnh, gầm lên một tiếng, hai tay giao thoa, cách ngăn tại trước người.

	Dưới lòng bàn chân này tòa sân rộng, bị vị này Đông Bảo Bình châu vị thứ hai chỉ cảnh tông sư trùng trùng điệp điệp giẫm đạp sau đó, văng tung tóe ra một trương cực lớn mạng nhện.

	Tại thời khắc sinh tử rèn giũa võ đạo, cũng không phải một câu lời nói suông, Tống Trường Kính lúc trước lấy Đại Ly hoàng tử thân phận, dứt khoát dấn thân vào quân đội, ngựa chiến kiếp sống hơn hai mươi năm, tất cả lớn nhỏ thắng trận đánh bại, khổ chiến tử chiến, vô số kể, cuối cùng có thể từ cả tòa Đông Bảo Bình châu vũ phu chính giữa trổ hết tài năng, Tống Trường Kính lúc này đây nghênh đón khó mà lên, chỉ sợ sẽ là một trong những nguyên nhân.

	Cái kia kim tuyến chạm đến Tống Trường Kính cánh tay, món đó áo bào trắng tay áo trong nháy mắt bị vạch phá, như sắt tuyến thiết cắt trắng nõn đậu hũ bình thường, dễ dàng, phải biết rằng Tống Trường Kính trên người cái này một bộ áo choàng, thế nhưng là Đại Ly tiên gia số một đạo gia pháp bảo, tên là "Nước chảy bào", từng là đạo gia một vị thượng ngũ cảnh lục địa thần tiên trân quý di vật, được xưng có thể ngăn cản được thượng ngũ cảnh tu sĩ phía dưới tất cả thuật pháp thần thông, thế nhưng là chống lại cái kia cương khí ngưng tụ thành thực chất màu vàng sợi tơ về sau, đúng là như thế yếu ớt không chịu nổi.

	Tuy rằng không còn ngoại vật dựa, có thể Tống Trường Kính vẫn là cố ý không lùi, người nam nhân này đều muốn thử một lần, chính mình như thế bộ dạng này truyền thuyết có thể so sánh kim thân la hán người luyện võ thể phách, đến cùng có thể không có thể đở nổi cái này một cái hàng thật giá thật thần tiên đao.

	Đáp án rất nhanh liền lộ chân tướng, có thể, nhưng mà chỉ có thể chèo chống một cái nháy mắt công phu.

	Tống Trường Kính vẫn là không muốn như vậy thối lui, một tiếng gầm lên, vẻ mặt tràn đầy toả sáng ra khác thường màu vàng sáng rọi, trong cơ thể khí cơ lưu chuyển, từ lúc trước hồng thủy cuồn cuộn, khí thế mãnh liệt, biến thành một phen trong nháy mắt mặt nước đóng băng, ngàn dặm đóng băng đại thiên khí tượng.

	Đại Ly phiên vương thon dài thân hình liền lùi lại mấy trượng.

	Hai tay da thịt đã bị cắt ra một cái thật nhỏ khe rãnh, nhưng không thấy chút nào máu tươi, cùng lúc đó, cái kia thế không thể đỡ màu vàng sợi tơ, sắp khắc vào Tống Trường Kính xương cốt.

	"Tránh ra!"

	Một cái cao tới mấy trượng, người mặc màu xanh giáp đạo gia phù đem, đem Tống Trường Kính đánh bay đi ra ngoài mấy bước, từ chính nó thế thân vị trí.

	Chữ khắc vào đồ vật có vô số đạo nhà chữ vàng bùa chú vân văn phù giáp võ tướng, toàn thân bảo quang lưu chuyển, hai tay gắt gao nắm chặt cái kia cây cùng nó hùng tráng thân hình không được có quan hệ trực tiếp màu vàng sợi tơ.

	Vừa lui lui nữa.

	Cuối cùng cái vị này đạo gia đại tông tỉ mỉ tạo nên chữ Sơn bí quyết phù đem, toàn bộ thân hình bị hết thảy vì hai, chỉ là hơi có vẻ ảm đạm vài phần màu vàng sợi tơ, như trước hướng cao lầu Bạch Ngọc Kinh đẩy mạnh.

	Đạo gia con rối võ tướng bị phanh thây sau đó, ầm ầm sụp đổ, nhưng mà nó sau lưng xuất hiện một vị mặc mộc mạc áo gai lão nhân, duỗi ra một bàn tay, ngăn tại cái kia một đường lúc trước.

	Lão nhân một thân tuổi xế chiều mục nát chi khí, rồi lại rõ ràng là trước mặt như hài đồng dung nhan, làm cho người ta cảm giác cổ quái đến cực điểm, lão nhân vẻ mặt tràn đầy cười khổ, lấy châu khác nhã ngôn khàn khàn hỏi: "A Lương, có thể hay không như vậy thu tay lại?"

	A Lương cau mày nói: "Loan Trường Dã? Ngươi không phải là bởi vì tranh đoạt cự tử dự khuyết vị thất bại, bị lưu vong đến phía bắc đi sao?"

	Lão nhân một bên ngăn cản được cái kia màu vàng sợi tơ, lòng bàn tay đã chảy ra tơ máu, một bên bất đắc dĩ nói: "Một lời khó nói hết."

	A Lương chợt nói: "Ta liền kỳ quái Bảo Bình châu như thế nào có người, có thể kiến tạo ra như vậy một cái vụng về biệt hiệu Bạch Ngọc Kinh, nguyên lai là ngươi a."

	Loan Trường Dã do dự một chút, thấp giọng nói: "Ta hướng Tề tiên sinh lĩnh giáo qua kiến tạo này lầu vấn đề."

	A Lương liếc xéo rục rịch Tống Trường Kính liếc, người sau một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng vẫn còn lựa chọn buông tha cho tái chiến ý niệm trong đầu.

	A Lương nhìn về phía loan Trường Dã cái này Mặc gia người quen, cổ tay nhẹ rung, trong tay hiệp đao tường phù hơi hơi lay động, lộ ra càng lười biếng khinh địch. Trên thực tế, lúc trước một đao đánh xuống sau đó, hắn nếu là cố ý đánh chó mù đường, Tống Trường Kính sẽ chết, loan Trường Dã ngăn không được, chỗ này Bạch Ngọc Kinh nhất định sụp đổ, Đại Ly thực lực quốc gia sẽ ít nhất lui về phía sau bốn mươi năm mươi năm, nói cách khác, Tề Tĩnh Xuân năm đó kiến tạo Sơn Nhai thư viện, vì Đại Ly vận mệnh quốc gia mang đến ích lợi, A Lương sẽ toàn bộ thu hồi lại, đơn giản là lại thêm một đao bổ chém sự tình mà thôi.

	Chư tử bách gia chính giữa, Mặc gia thế lực không nhỏ, chia làm ba chi mạch, trong đó 1 nhánh hầu như tất cả đều là chạy bốn phương hào hiệp, phần lớn là luyện khí sĩ chính giữa kiếm tu, mà A Lương nhiều năm du đãng giang hồ, là một cái danh chấn mấy cái lục địa hiệp sĩ, nói cho đúng, là A Lương đối với cái này loan Trường Dã từng có gặp mặt một lần, mà đã từng khoảng cách Mặc gia cự tử chỉ kém hai bước loan Trường Dã, đối với A Lương đó là chân chính khâm phục kính sợ đấy, vì vậy A Lương nhận thức loan Trường Dã, nhưng cùng người này không quen.

	Thế nhưng là loan Trường Dã câu này cùng Tề Tĩnh Xuân có quan hệ ngôn ngữ, lại để cho A Lương có chút khí không đánh một chỗ, lần nữa nhấc lên Tường Phù, mũi đao chỉ hướng vị kia bị Mặc gia trục xuất xoá tên lão nhân, tức cười nói: "Tề Tĩnh Xuân người đã chết, còn có thể lấy ra làm các ngươi Đại Ly cùng nhà này Bạch Ngọc Kinh bùa hộ mệnh? Ngươi loan Trường Dã lúc nào da mặt so với ta A Lương còn dầy hơn rồi hả?"

	Loan Trường Dã tang thương khuôn mặt nổi lên một tia ranh mãnh vui vẻ, dùng sức lắc đầu nói: "Cùng A Lương tiền bối không cách nào so sánh được, Tề tiên sinh nói lên A Lương tiền bối, cũng là A Lương tiền bối ngươi lúc này biểu lộ."

	Phía trước câu nói kia, A Lương nửa tin nửa ngờ. Loan Trường Dã phía sau lời này, A Lương tin tưởng.

	A Lương ngửa đầu mắt nhìn bầu trời, chậm rãi thu hồi Tường Phù, thu đao vào vỏ, trừng lão nhân liếc, "Đừng tưởng rằng ngươi cái này kế hoãn binh, ta nhìn không thấu."

	Làm A Lương thu hồi Tường Phù sau đó, Đại Ly hoàng đế mới tại họ Lục lão nhân hộ tống dưới xuất hiện ở Mặc gia loan Trường Dã bên cạnh.

	Đại Ly hoàng đế đều muốn tiến lên, bị cao quan lão nhân một phát bắt được tay áo, nói khẽ: "Không thể đường đột."

	Áo rồng nam nhân cười lắc đầu, tránh thoát khỏi cao quan lão nhân bàn tay, tiếp tục hướng trước, đi ra hơn mười bước, ôm quyền nói: "Đại Ly Tống Chính Thuần, gặp qua A Lương tiền bối."

	A Lương nheo lại mắt, trong giây lát cầm chặt chuôi đao.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người sinh ra tuyệt vọng.

	Đại Ly hoàng đế càng là cười nhắm mắt lại, thản nhiên chịu chết.

	A Lương sau lưng có người đau khổ cầu khẩn nói: "A Lương! Không thể giết hắn!"

	A Lương không có quay người, tức giận càng lớn, "Ngươi cái này không hăng hái tranh giành khốn kiếp đồ vật! Từ nhỏ liền ưa thích cùng Tề Tĩnh Xuân tranh giành cái này tranh giành cái kia, không tranh hơn liền không tranh hơn, có cái gì tốt mất mặt đấy, tại sao phải đùa bỡn những thứ này lên không được mặt bàn thủ đoạn, thật coi ta A Lương sẽ niệm điểm này tình cũ, không dám đem ngươi đang sống đánh chết?"

	A Lương sau lưng, đứng đấy một vị dáng người thon dài rồi lại hai má lõm tiều tụy lão nhân, áo xanh bội ngọc, khí chất vô cùng tốt, giống như vị giáo hóa dân chúng Nho gia thánh nhân.

	Lão nhân ánh mắt phức tạp, nói khẽ: "A Lương, Tề Tĩnh Xuân tuổi già tâm huyết, đều tại Đại Ly a."

	A Lương quay đầu, sắc mặt âm trầm, "Thôi Sàm thả ngươi cái rắm! Sơn Nhai thư viện tất cả đều không còn rồi, còn có mặt mũi nói với ta cái này?"

	Lão nhân ánh mắt kiên định, "Ta nói chính là sự thật, Tề Tĩnh Xuân thật sự hy vọng, Đại Ly có thể đi ra một cái không đồng dạng như vậy đường. Dù là đến cuối cùng, Tề Tĩnh Xuân chỉ có thất vọng, nhưng mà bất kể như thế nào, A Lương ngươi không thể phủ nhận, hắn chọn trúng người, đúng là hôm nay chúng ta Đại Ly huyện Long Tuyền đứa nhỏ!"

	Lão nhân cúi đầu xuống, "A Lương, là ngươi năm đó chính miệng nói, ta Thôi Sàm có thể đi con đường của mình."

	A Lương cười nhạo nói: "Với ngươi loại này để tâm vào chuyện vụn vặt người thông minh giảng đạo lý, ta còn không bằng đi theo Lý Hòe tên tiểu tử vương bát đản kia cãi nhau."

	A Lương buông ra cầm chặt chuôi đao tay, "Lão đầu cả đời này, long trời lở đất hành động vĩ đại, hơn nhiều đi, cuối cùng nhưng lại không thể không tự tù tại công đức rừng, ngược lại là yên tĩnh trời mịch đất đáng thương kết cục. Cả đời thay đổi rất nhanh, bùn nhão ghềnh trong lăn qua lăn lại năm tháng cũng không ngắn. Có thể lão đầu tử làm cho người ta cảm giác, như cũ là sạch sẽ cùng ôn hòa, sạch sẽ bên ngoài, ôn hòa ở bên trong. Tề Tĩnh Xuân cũng giống nhau, ngươi Thôi Sàm lại không được. Năm đó Tề Tĩnh Xuân là một cây gân, ngươi Thôi Sàm học cái gì cũng nhanh, ở đâu nghĩ đến cuối cùng, Tề Tĩnh Xuân đều có thể cùng những cái kia con rùa già đánh cho kinh thiên địa quỷ thần khiếp, ngươi Thôi Sàm rồi lại luân lạc tới không người không quỷ không thần không tiên kết cục, ngươi gieo gió gặt bão a."

	A Lương cười cười, "Ta một lần cuối cùng nhìn thấy lão đầu tử, hắn nói ý nghĩ của ngươi không tệ, nhưng mà ngươi làm được không đúng, hắn cuối cùng còn nói, chữ của ngươi thiếp viết rất thật tốt, 《 nhỏ vườn rau hẹ thiếp 》 cùng 《 thiên hạ hoa cúc thiếp 》, thật sự là xinh đẹp, sớm biết như vậy là như vậy cái thầy trò phản bội quang cảnh, lúc trước nên nhiều với ngươi đòi hỏi mấy tấm."

	Lão nhân hốc mắt đỏ bừng, rung giọng nói: "Tiên sinh cũng cảm giác mình là có sai hay sao? Không phải là hoàn toàn đúng hay sao?"

	A Lương xem thường nói: "Ta A Lương da mặt, là học của ai? Lão đầu tử ngoài miệng không nhận sai, các ngươi làm học sinh đệ tử đấy, ăn chực uống chực lão đầu tử nhiều năm như vậy, không thể đem theo rõ ràng giả bộ hồ đồ? Hơn nữa, lão đầu tử thông thiên bản lĩnh cùng khó xử chỗ, người khác không biết, ngươi Thôi Sàm còn không biết? Được rồi được rồi, chẳng muốn với ngươi nói nhảm, ngươi ngậm miệng, cút xa một chút, ta không muốn nhìn thấy ngươi cái kia kinh sợ hình dáng."

	Lão nhân lung la lung lay, thất tha thất thểu, quay người rời đi, ô nức nở nghẹn ngào nuốt cổ quái cười khổ thanh âm, tại trống trải trên quảng trường, rất cảm thấy thê lương.

	A Lương lần nữa nhìn về phía bầu trời, cùng người đàn bà chanh chua chửi đổng tựa như, làm cho người ta mở rộng tầm mắt, hùng hùng hổ hổ nói: "Đã biết đã biết, thúc thúc thúc, thúc con mẹ ngươi thúc, các ngươi lại cùng Thôi Sàm cái kia hỗn tiểu tử giống nhau họ Thôi! Có bản lĩnh xuống đánh ta a, tới rồi!"

	Mắng thì mắng, sự tình muốn làm.

	A Lương tháo xuống Tường Phù, suy nghĩ một chút, cao cao vứt cho Tống Trường Kính, lời nói nhưng là đối với Đại Ly hoàng đế nói, "Cây đao này, ta lưu lại, các ngươi Đại Ly thay ta trả lại cho một cái tên là Lý Bảo Bình tiểu cô nương, nhớ kỹ đối với tiểu cô nương khách khí một chút, nàng là bằng hữu của ta."

	Đại Ly hoàng đế cười gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	A Lương tự nhủ: "Chậc chậc chậc, giục ngựa uống rượu đeo đao đừng hồ lô, thật đẹp hình ảnh, đẹp không sao tả xiết oa. Tương lai các ngươi nhân gian có mắt phúc rồi."

	Tống Trường Kính cầm chặt chuôi này hiệp đao.

	Tuy là một cây đao, nhưng là kiếm khí tràn đầy tăng vọt làm cho người ta sợ hãi khí tượng, như sông lớn biển sâu rộng.

	A Lương do dự một chút, không có đem cái kia vỏ đao trúc xanh cùng nhau tháo xuống, mở rộng một cái lưng mỏi, thậm chí còn nhẹ nhàng nhảy rạo rực, ngẩng đầu cười hỏi: "Đến đến đến! Bầu trời đấy, nói cho ta biết, là phật hiệu xa, còn là đạo pháp cao? ! Rút cuộc là người nào bản lĩnh càng lớn, nắm đấm cứng hơn? !"

	Thiên ngoại hữu thiên, có người mỉm cười, có người phật xướng một tiếng.

	A Lương cười to: "Vậy cho ta A Lương với các ngươi đánh xong rồi nói!"

	Cái này tự xưng là cũng không biết rõ khoác lác vì chuyện gì nam nhân, khí thế bỗng nhiên tăng vọt, từ lúc trước luyện khí sĩ mười hai cảnh đỉnh cao, thoáng qua liền nhảy lên tới mười ba cảnh đỉnh cao, toàn bộ người như một đạo sáng chói cột sáng, từ nhân gian từ dưới đất bay lên, trực tiếp phá vỡ chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ màn trời mái vòm, cuối cùng biến mất không thấy.

	Thiếu niên Tống Tập Tân thật lâu không muốn thu hồi ánh mắt, cuối cùng phát hiện đứng ở trước nhất bên cạnh áo rồng nam tử, sau lưng tất cả đều là sũng nước màu vàng sáng long bào mồ hôi.

	Thiếu niên nhịn không được lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, giờ khắc này, thiếu niên mới biết được nguyên lai nhân gian có mạnh như vậy gia hỏa.
Kết chương.