Chương 211 : Trở lại.
Giang Trần lời nói, phảng phất làm cho cả mộ viên vẻ bi thương bỗng nhiên tiêu tán.

	Hắn hiện tại không giống như là một cái một tông chi chủ, càng giống là một cái khoe khoang hài tử nhà mình mẫu thân.

	Lâm Tịch tựa hồ có chút minh bạch.

	Thanh Vân Tông chuyên môn sắp đặt Thiên Thê Bảng, chỉ cần có thể thể hiện ra tiềm lực của mình, liền có thể thu được phong phú ban thưởng, thậm chí có người bởi vì ban thưởng quá phong phú mà không nỡ lòng đột phá tấn cấp.

	Lâm Tịch nguyên bản một mực cảm thấy dạng này không quá hợp lý.

	Đây không phải cổ vũ đại gia không muốn đột phá sao?

	Nhưng bây giờ cũng hiểu rõ ra.

	Thanh Vân Tông tình nguyện lãng phí một chút tài nguyên tu luyện, cũng không nguyện ý chân chính có tiềm lực đệ tử thiếu khuyết tài nguyên.

	Mà chân truyền đệ tử địa vị cùng đãi ngộ càng là cao không hợp thói thường, không chỉ có thể cùng đại đa số trưởng lão địa vị ngang nhau, mà lại cơ hồ là cầu được ước thấy, không muốn không phải quá mức yêu cầu, tông môn đều sẽ dùng toàn lực thỏa mãn.

	Dạng này tận hết sức lực bồi dưỡng hậu bối, khẳng định sẽ dẫn đến tài nguyên phân phối không đều.

	Một chút cảnh giới cao trong tông tu sĩ, ngược lại được đến tài nguyên xa không bằng thấp cảnh giới đệ tử.

	Thậm chí sẽ xuất hiện, cảnh giới càng cao, được đến cung phụng càng ít tình huống.

	Nhưng toàn bộ Thanh Vân Tông, cơ hồ không người có dị nghị.

	Bởi vì liền tông chủ đại nhân đều thường xuyên không sử dụng bất luận cái gì trong tông tài nguyên, đồng thời còn thường xuyên ra ngoài tìm kiếm Tiên gia di tích, là Thanh Vân Tông Khai Nguyên ra một phần lực.

	Đây hết thảy, phảng phất vốn là nên như vậy.

	Cũng chính bởi vì dạng này, Thanh Vân Tông mới có thể tại trận kia biến đổi lớn về sau nhanh chóng hồi phục nguyên khí, đồng thời trong tông môn lại tầng tầng lớp lớp hiện ra đệ tử thiên tài.

	Dù cho cao ngạo như Trịnh Kỳ Bằng, tông môn cũng nhiều lần biểu đạt quan tâm cùng thăm hỏi.

	Đáng tiếc hắn quá kiêu ngạo, nhiều lần cự tuyệt tông môn hảo ý.

	"Tại Lâm Tiên Các bên trong, rất nhiều người nghĩ muốn tranh đoạt Trịnh Kỳ Bằng khôi lỗi, nhưng ngươi nên minh bạch, những đại nhân vật kia cũng không phải đang vì mình tranh đoạt, mà là tại vì mình hậu bối tranh đoạt cơ duyên. " Giang Trần nói như vậy nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, chầm chậm gật đầu.

	Cũng thật là dạng này.

	Lấy những người kia thực lực cảnh giới, xác thực không quá giống là sẽ đối một cái khôi lỗi cố chấp như thế bộ dạng.

	Bọn hắn hi vọng chính là đem khôi lỗi giao cho đệ tử ưu tú nhất.

	Dạng này mới có thể phát huy ra khôi lỗi lớn nhất giá trị

	Đương nhiên, nếu như có thể tự nhiên là hi vọng có thể giao cho cùng chính mình quan hệ so sánh thân cận đệ tử.

	Lâm Tịch đương thời vẫn còn không tính là ưu tú nhất.

	Hắn tựa hồ minh bạch những người kia dụng ý.

	Chuyện này mặc dù làm cũng không hào quang, nhưng sở hữu bản chất kỳ thật cũng là vì tông môn, không có người nào là vì bản thân tư dục.

	Tại Thanh Vân Tông, những cái kia ngồi ở vị trí cao cường đại tu sĩ, đối đệ tử ưu tú quan tâm, thậm chí vượt xa đối chính mình dòng chính hậu đại quan tâm.

	"Lời của ta nói xong. " Giang Trần gọn gàng dứt khoát nói: "Tiềm lực của ngươi bất phàm, ta hi vọng ngươi có thể lần nữa trở lại Thanh Vân Tông, chân truyền, ngươi biết ý vị như thế nào."

	Mang ý nghĩa Thanh Vân Tông đem ở trên người Lâm Tịch, tận hết sức lực đầu tư.

	Giang Trần cho tới bây giờ không nghĩ lấy đánh cảm tình bài nhượng Lâm Tịch trở về.

	Hắn một mực ý nghĩ liền là lợi dụ.

	Trần trụi lợi dụ.

	Mười đại tông môn dốc sức bồi dưỡng, đổi lấy ngươi tương lai trung thành cùng hiệu lực.

	Đây là một kiện rất khó nhượng người không tâm động sự tình.

	Phía trước những cái kia cố sự, cũng là muốn nói cho Lâm Tịch Thanh Vân Tông quyết tâm, Thanh Vân Tông tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận cái gì đệ tử ưu tú.

	Giang Trần tự nhiên cũng không có biểu đạt bất luận cái gì áy náy.

	Bởi vì Thanh Vân Tông có thuộc về tự thân kiêu ngạo.

	Kia là truyền thừa mấy vạn năm sừng sững không ngã, sắp chết lúc tại tro bụi bụi trần bên trong dục hỏa trùng sinh kiêu ngạo.

	Hắn chính là bày ra điều kiện.

	"Ngươi tại Thanh Vân Tông nên còn có mấy cái bằng hữu a. " Giang Trần dẫn dắt từng bước: "Trở thành tán tu, hoặc là chuyển quăng môn phái khác, khó tránh cũng quá mức phiền toái a."

	"Mà lại hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, ta biết ngươi nên có bối cảnh không tầm thường, liền ta đều tra không được, nhưng ngươi đã ban đầu lựa chọn Thanh Vân Tông, vậy liền nên có nguyên nhân a."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	Nguyên nhân gì đây.

	Đương nhiên là rời nhà tương đối gần.

	Nếu là chuyển quăng Thịnh Kinh tiên phủ, hồi một chuyến nhà liền phải hơn nửa tháng, ai chịu nổi.

	Giang Trần còn muốn nói cái gì, Lâm Tịch thở dài: "Tông chủ đại nhân ngài đừng nói nữa, sớm tại ngươi dẫn ta nhìn qua mấy cái mộ bia về sau, ta liền đã cải biến tâm ý."

	"Kia thật là trẻ nhỏ dễ dạy. " Giang Trần hài lòng gật đầu.

	Nói nhiều như vậy cũng là không phải uổng phí.

	Chí ít cho Lâm Tịch quán thâu Thanh Vân Tông căn bản lý niệm.

	Thanh Vân Tông cho Lâm Tịch cảm giác, không còn chỉ là một cái thích hợp tu luyện môn phái mà thôi, mà là thay đổi trở nên sinh động, nhượng Lâm Tịch chân chính sinh ra một tia lòng cảm mến.

	Trong lòng của hắn không khỏi toát ra một cái ý niệm.

	Tại dạng này tông môn tiếp tục tu luyện, tựa hồ cũng không kém nha.

	Cho tới Lâm Tịch bối cảnh, Giang Trần cũng không có hỏi qua.

	Nếu là Thiên Hà Chân Quân tự thân đưa vào môn, cái kia hẳn là sẽ không có vấn đề gì.

	Chí ít sẽ không là môn phái khác thám tử loại hình.

	Một điểm này Giang Trần ngược lại là rất yên tâm.

	"Năm đường bảy điện, ngươi có thể lựa chọn một cái gia nhập, cái này cũng là chân truyền đệ tử chuyện ắt phải làm. " Giang Trần nói.

	Dạng này cũng vì nhượng chân truyền đệ tử có thể tiếp xúc đến tông môn vận chuyển hạch tâm sự vụ.

	Càng có lợi tại bồi dưỡng chân truyền đệ tử lòng cảm mến.

	Tỷ như Lăng Tiêu, mặc dù bởi vì dây dưa Tử Nguyệt bị chạy tới ngoại môn, nhưng dầu gì cũng có cái ngoại môn thủ hộ giả danh hào.

	Tử Nguyệt mặc dù thoạt nhìn không có việc gì, nhưng trên thực tế cũng là Luật Hình Đường đệ tử.

	Nếu là có cái gì vi phạm môn quy hành vi xuất hiện, Tử Nguyệt một khi phát hiện cũng là tuyệt đối không thể ngồi nhìn không để ý tới.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Toàn Vân Điện a."

	"Ngươi xác định sao? " Giang Trần hỏi: "Gia nhập năm đường bảy sau điện thế nhưng là có thể học tập chuyên môn bí pháp, Toàn Vân Điện thực lực tại bảy trong điện cũng không tính đột xuất."

	"Ta xác định, ta cùng lão Hàn quan hệ còn nghe không tệ, đi những khác điện đường tựa hồ cũng không quá tốt. " Lâm Tịch nói.

	Giang Trần gật đầu.

	Cuối cùng, chuyện này hết thảy đều kết thúc.

	Giang Trần đem Lâm Tịch mang về nội môn.

	Chuyện này thoáng cái cũng oanh động toàn bộ Thanh Vân Tông.

	Dù sao Lâm Tịch thoát ly Thanh Vân Tông, cũng là đưa tới không ít người chú ý, ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch cũng không lâu lắm liền trở lại.

	Không ít người trong lòng oán thầm.

	Con vịt chết mạnh miệng.

	Lúc đó rời đi thời điểm như vậy tiêu sái dứt khoát, làm sao lại xám xịt chạy về tới?

	Rất hiển nhiên dạng này "Thay đổi thất thường " hành vi, rất dễ dàng dẫn tới các đệ tử phản cảm.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh cái cằm.

	Tông chủ đại nhân tự thân truyền lệnh bổ nhiệm Lâm Tịch trở thành chân truyền đệ tử.

	Nghe đến tin tức này đệ tử, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Thoát ly tông môn hơn một tháng, trở về về sau trực tiếp trở thành chân truyền?

	Đây là có chuyện gì.

	Mà lại trúc cơ trung cấp liền có thể trở thành chân truyền đệ tử, loại tình huống này thật quá hiếm thấy.

	Nhất thời đưa tới to lớn thảo luận.

	Không ít đệ tử cho là mình hiểu thấu đáo trong đó bí ẩn, cũng cao điệu tuyên bố thoát ly tông môn, chờ mong tông môn phản ứng.

	Sau đó. . . Bị Luật Hình Đường đệ tử tìm tới cửa, một trận đánh cho tê người.

	Nghe nói là tông chủ đại nhân tự thân hạ lệnh, muốn ngăn chặn cỗ này bất chính chi phong.

	Những đệ tử kia bị đánh mặt mũi bầm dập, lệ rơi đầy mặt.

	Cái này cùng nghĩ kỹ không đồng dạng a.

	Vì cái gì Lâm Tịch có thể, chúng ta liền phải ăn đòn.
Kết chương.