Chương 1608 : Người kể chuyện.
Hắn tới, hắn đến rồi!

	Hắn tay trái cầm quạt lông, tay phải cầm kinh đường mộc bay lên!

	Cường giả khắp nơi không biết người này, Quân Thường Tiếu tự nhiên cũng chưa từng thấy qua, nhưng nghe đến 'Người kể chuyện 'Ba chữ, lập tức nhớ tới Cố Triêu Tịch từng nhiều lần đề cập, lại chưa từng gặp mặt giang hồ Bách Hiểu Sinh.

	"Rất mạnh."

	Hệ thống chân thành nói.

	Đây tuyệt đối là tại nói nhảm, bởi vì người ta ra sân, mặc dù không phải thanh thế to lớn, nhưng quanh thân tản ra điềm tĩnh lạnh nhạt, vậy tuyệt đối thuộc về cao thủ cao cao thủ!

	Chờ chút!

	Có phải hay không là phụ thân muốn tìm mẫu thân?

	Mấy chục năm từ đầu đến cuối mai danh ẩn tích, Thượng giới sinh tử tồn vong thời khắc, dùng chúa cứu thế thân phận đăng tràng? Sau đó trình diễn một tràng ba miệng nhận nhau vở kịch?

	Cái này không được!

	Đến sớm chuẩn bị tốt mấy khỏa thúc nước mắt bom khói, vạn nhất đến lúc khóc không được liền lúng túng.

	Ngay tại Cẩu Thặng suy nghĩ lung tung thời điểm, Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ cái này chủng nhìn thấy cường giả liền muốn ôm đùi, liền muốn hiện trường nhận thân mao bệnh chỉ sợ không đổi được!"

	"Đối mặt tên kia hạm trưởng, khí thế không rơi vào thế hạ phong, ngươi cho là sẽ là bản địa dân?"

	"Cái này. . ."

	Hệ thống không nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã đến từ ngoại giới, khẳng định có là mẫu thân của ta xác suất!"

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly truyền âm nói: "Ngươi biết người này?"

	Dát!

	Ngay tại tự mình bện truyện cổ tích trong bay lượn Quân Thường Tiếu biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó sụp đổ nói: "Phụ thân không biết hắn?"

	"Không biết."

	Ba!

	Hiện thực bàn tay đánh tới, đánh Cẩu Thặng bỗng nhiên nhụt chí bóng da.

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy túc chủ không có người giả bị đụng đến nhất cái ngưu bức mẫu thân, Hệ thống thoải mái cười ha hả, đều nhanh đùa thành nga tiếng kêu.

	"Người này."

	Công Tôn Nhược Ly ngưng trọng nói: "Thực lực tại trên ta!"

	So nửa chân đạp đến nhập bước thứ ba mạnh, cũng chỉ có một khả năng, nhìn như giản dị tự nhiên lão giả đã bước vào Thiên Cơ cảnh!

	"Huynh đệ!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng cả kinh nói: "Ngươi đề cập người này, là ẩn thế đại năng a!"

	Từ Thập đại Tiên tông phương diện cường giả đỉnh cao ra sân, hắn đã đoán được, hẳn là tại nửa bước hoặc tiếp cận nửa bước cấp độ, cũng không có nhân chân chính bước vào Thiên Cơ cảnh, nếu không sẽ không ở hạm trưởng sau khi xuất hiện đàng hoàng cùng cháu trai đồng dạng.

	Cứu binh!

	Chúa cứu thế!

	"Tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ngài khả nhận biết Cố Triêu Tịch?"

	Không phải mẫu thân không quan trọng, còn có thể từ một cái góc độ khác bấu víu quan hệ!

	"Cố Triêu Tịch?"

	Lão giả nhất vuốt chòm râu dê, hơi sau khi tự hỏi, nói: "Có chút quen tai, có phải hay không cái kia dung hợp ta cho Luân hồi chi linh tiểu gia hỏa?"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

	Thông Cổ chân nhân cùng Thập đại Tiên tông cường giả cũng trợn tròn mắt!

	Cố Triêu Tịch có Luân hồi chi linh, đây là Thượng giới đều biết sự tình, nhưng cũng không biết. . . Đản sinh tại sâu trong vũ trụ đặc thù linh chủng, vậy mà lại là lão nhân này cho!

	"Huynh đệ của ta Luân hồi chi linh, là tiền bối cho?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	"Không sai."

	Người kể chuyện nói: "Quấn lấy lão phu muốn thật lâu, vì đuổi hắn đi liền tùy tiện cho nhất cái linh chủng."

	Đuổi. . . Tùy tiện. . .

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút choáng.

	Vốn cho rằng, cái này hạm đội hạm trưởng đã rất trang bức, kết quả ra sân người kể chuyện so với cường hãn hơn, quả thật thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

	Phục!

	Viết kép phục!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu có chút hổ thẹn thầm nghĩ: "Ta muốn đi đường trả rất dài."

	Chấn kinh không chỉ các lộ võ giả, còn có đại gian mảnh Ma Tổ, trong lòng của hắn cả kinh nói: "Thượng giới lúc nào thì có nhân vật này rồi?"

	Chớ nhìn hắn chết mười vạn năm trước vừa mới phục sinh, nhưng tin tưởng Thượng giới muốn sinh ra Thiên Cơ cảnh xác suất gần như là không!

	"Lão đầu."

	Tướng quân đem ly đế cao thu nhập Không Gian giới chỉ, phấn chấn mất khoác lên trên vai áo choàng, nói: "Từ khí tức của ngươi đến xem, tựa hồ cũng không phải là bản địa dân."

	"Không."

	Người kể chuyện lắc đầu, nói: "Ta là sinh trưởng ở địa phương Thượng giới nhân, nhưng trước kia từng rời đi, từ bên ngoài học chút coi như thể diện bản lĩnh, sau khi trở về bắt đầu chuyên chú vào thuyết thư."

	"Thuyết thư?"

	Tướng quân nói: "Đại ẩn ẩn tại thành thị?"

	Hắn tuyệt không cho là cái này khí tức không kém gì tự mình lão giả, hội thật là một tên người kể chuyện, nói tới thể diện bản lĩnh, khẳng định thâm bất khả trắc, không phải, tự mình sao lại từ đầu đến cuối không có phát hiện?

	"Thật kỳ quái."

	Thân ở đệ tử trong hàng ngũ Hà Vô Địch cũng ở trong lòng thầm nói: "Người này thật kỳ quái."

	Nơi đó kỳ quái lại không nói ra được.

	"Không đảm đương nổi ẩn sĩ."

	Người kể chuyện khiêm tốn nói: "Chính là dựa vào mồm mép kiếm miếng cơm ăn."

	". . ."

	Đám người im lặng.

	Liền như ngươi loại này đối mặt một tên Thiên Cơ cảnh, đối mặt vạn tên Tầm Chân cảnh, đối mặt nhiều như vậy phi hành quái vật, trả có thể mặt không đổi sắc chuyện trò vui vẻ, ai muốn cho rằng là trên giang hồ kiếm miếng cơm ăn, đầu khẳng định bị lừa đá.

	"Thôi được."

	Tướng quân không có ý định tìm kiếm thân phận, nói: "Đã ra, ngươi ta chiến một tràng."

	Hắn ra sân lúc rất trang bức, hiện tại hết sức chăm chú.

	Hiển nhiên, không phải Cẩu Thặng loại kia vì trang bức mà cưỡng ép trang bức, gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ hội đáp lại nghiêm túc thái độ.

	"Đang có ý này."

	Người kể chuyện biểu lộ phi thường bình tĩnh, tuyệt không nhát gan, đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là cao thủ chân chính!

	"Bất quá."

	Hắn ngừng một chút nói: "Phải thêm cái đổ ước."

	"Cái gì đổ ước?"

	"Ngươi thua, rời đi Thượng giới."

	"Ta thắng đâu?"

	"Lão phu sinh tử, cùng Thượng giới sinh tử ngươi đến lựa chọn."

	"Tốt!"

	Tướng quân nói: "Bản tướng quân cùng ngươi cược."

	Người kể chuyện nhìn thoáng qua Thập đại Tiên tông cường giả, cùng các lộ tán tu, nói: "Đều tản ra đi, miễn cho đánh nhau tác động đến các ngươi."

	"Tiền bối, đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền, cũng không quay đầu lại bay xuống đi.

	Những người khác cũng nhao nhao rút lui, thậm chí lui rất xa mới dừng lại, cũng ở trong lòng thầm nói: "Nơi này hẳn là an toàn a?"

	. . .

	Người kể chuyện xuất hiện, chắc chắn cho Thượng giới mang đến thở dốc cơ hội.

	Nhưng là, cường giả khắp nơi vẫn như cũ nơm nớp lo sợ, bởi vì vị này ẩn thế đại năng không cách nào chiến thắng đối thủ, kết quả cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

	Quân Thường Tiếu đảo không có nghĩ như vậy, nhưng cảm xúc hỏng bét.

	Thượng giới nguy nan thời khắc, quả thật trang bức cơ hội thật tốt, kết quả chỉ có thể biến thành đánh xì dầu.

	Không có ở mấu chốt nào đó kịch bản trong lóa mắt hào quang, chính là huyền huyễn tiểu thuyết nhân vật chính cả một đời trong lớn nhất thất bại!

	"Đừng nhụt chí."

	Hệ thống an ủi: "Có ta ở đây."

	"Vậy còn chờ gì, nhanh phụ thể a!"

	"Thật có lỗi, lực bất tòng tâm."

	". . ."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu uể oải tại không có chút nào trò chơi thể nghiệm cảm giác lúc, Tướng quân khinh nhiên nâng tay lên, quanh mình thuộc tính lập tức hội tụ cùng một chỗ, các loại đặc hiệu bộc phát, trực tiếp khó khóc hậu kỳ đặc hiệu sư.

	"Đáng sợ!"

	"Kinh khủng!"

	Thập đại Tiên tông cường giả sắc mặt kinh biến.

	Bọn hắn đã ý thức được, trung niên nhân thực lực phi phàm.

	Bây giờ trong lúc giơ tay nhấc chân hội tụ gần phân nửa thương khung gian thiên địa thuộc tính, vẫn bị kinh hãi tâm thần run rẩy.

	Tướng quân biểu hiện càng thêm cường thế, Quân Thường Tiếu càng không có trò chơi thể nghiệm.

	"Không sai."

	Người kể chuyện lạnh nhạt nói: "Có chút năng lực."

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Tướng quân khinh nhiên dựng thẳng lên hai ngón tay, hội tụ quanh mình thiên địa thuộc tính cực tốc áp súc, hình thành một điểm hào quang óng ánh, quanh mình không gian bị liên lụy vặn vẹo chồng chất.

	"Đây là bản tướng quân tự sáng tạo võ học, tên là Bát Phương Lai Bái." Hắn ngạo nghễ nói: "Hôm nay liền bêu xấu."

	"Hưu —— —— —— "

	Hai chỉ duỗi ra, tựa như giọt nước mưa quang mang nổ bắn ra mà xuất.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Những nơi đi qua không gian trong nháy mắt bị quấy khó coi, lưu lại cùng loại chưng nướng hậu vết thương.

	Cái này cái gọi là Bát Phương Lai Bái, từ hội tụ đến thi triển đều nhìn như rất bình thường, nhưng phát ra khí tức, lại làm cho Thượng giới sở hữu võ giả rất cảm thấy áp lực.

	Tầm Chân cảnh, Chuyển Đan cảnh.

	Tại Thiên Cơ cảnh trước mặt đơn giản sâu kiến nhất cái.

	Người kể chuyện cười nói: "Vừa vặn, ta có một chiêu võ học tên là Bát Phương Lai Tân."

	"Xoát!"

	Dứt lời, vung tay lên.

	"Hô hô!"

	Cường thế thiên địa thuộc tính từ càng phương xa hơn vị bay tới, sau đó cấp tốc hội tụ bao phủ cùng một chỗ, hình thành ngũ quang thập sắc phòng ngự kết giới, từ xa nhìn lại, tựa như treo trên chín tầng trời lao nhanh thác nước!

	"Quá mạnh!"

	Tại lưỡng loại sức mạnh quấy nhiễu dưới, Quân Thường Tiếu tâm thần rung động.

	Đúng thế.

	Hắn thường xuyên bật hack.

	Nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy hai tên bước thứ ba chiến đấu, dù là nhìn như thăm dò giao hợp tay, đều để hắn dâng lên một loại bản thân nhỏ bé cảm giác!

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, quang mang cùng màn sáng chạm vào nhau, truyền đến đánh vỡ màng nhĩ tiếng vang, cùng. . . Quanh mình không gian trong nháy mắt sụp đổ đổ sụp, tựa như tận thế!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Kinh đào hải lãng khí tức tiếp tục sơ qua, sau đó dần dần mẫn diệt hư vô.

	Quân Thường Tiếu cùng cường giả khắp nơi vội vàng nhìn sang, nhưng cũng không có phát hiện người kể chuyện, thế là nhao nhao ở trong lòng suy đoán: "Né tránh rồi?"

	Chờ chút!

	Dưới mặt đất lúc nào thì nhiều một cái hố to?

	Đám người vô ý thức phóng thích Linh niệm, rất nhanh tại trong hầm phát hiện trên mí mắt phiên, miệng sùi bọt mép người kể chuyện.

	Dát!

	Bầu không khí đột nhiên ngưng kết.

	Liền Liên tướng quân cũng một mặt ngốc trệ.

	"Không phải đâu!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu ôm đầu, gầm thét lên: "Phong khinh vân đạm ra sân, cứ như vậy phong khinh vân đạm bị đánh bại?"

	"Ta hiểu được!"

	Từ đầu đến cuối không nghĩ ra Hà Vô Địch lần nữa nhìn trộm người kể chuyện khí tức, vội vàng truyền âm nói: "Tông chủ, gia hỏa này là đang hư trương thanh thế, thực lực chân chính bất quá đỉnh phong Tầm Chân cảnh!"

	--

	PS, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới
Kết chương.