Chương 892 : Trên Đường Cùng Phá Cục.
"Các ngươi vẫn là suy nghĩ một chút làm sao đối phó mặt khác hai cái Linh Dụ võ giả đi!"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói một câu, lập tức liền hướng về phía hai vị kia ngũ giai tầng thứ tư Linh Dụ võ giả từng cái đưa cho một thức Ngũ Hành Chưởng đi qua.

	Cái kia hai vị trước bị Thương Hạ từng cái chém tới một bộ Nguyên cương hóa thân Linh Dụ võ giả, tuy rằng tu vị hạ thấp ngũ giai tầng thứ hai, thế nhưng thực lực còn xa sau lưng Thương Hạ mọi người bên trên.

	Mà lúc này Thương Hạ hiển nhiên đã không rảnh bận tâm bọn họ.

	Không cần Thương Hạ nhiều lời, Sở Gia đã ở tao ngộ chặn lại trước tiên, cũng đã hướng về bốn phía quăng bay ra đi mấy đạo trận kỳ, đợi đến Thương Hạ ra tay trước là dành được lợi thế thời khắc, nàng đã bắt chuyện mấy vị đồng bạn đem Liễu Thanh Lam đi đầu dàn xếp ở trong đó, rồi sau đó lại kết trận lấy ứng đối cái kia hai vị vu hồi tới Linh Dụ võ giả.

	Hai vị kia Linh Dụ võ giả thấy thế cũng không có một chút nào bất cẩn, trước ở Khung Lư màn trời bên trên đại chiến ở trong, bọn họ cũng từng có cùng phía thế giới này tứ giai võ giả giao thủ trải qua.

	Phía thế giới này tứ giai võ giả dựa dẫm thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, lại lấy một loại hợp kích trận thế tập kết sức của mấy người, đang toàn lực phòng ngự tình huống xuống , ngược lại cũng có thể chống đối bọn họ một, hai.

	Mà trước mắt năm người này đồng dạng ngay đầu tiên kết thành hợp kích trận thế, chỉ là bực này hợp kích trận thế cùng trước bọn họ tao ngộ cũng không giống nhau.

	Hai người cũng không phải là kiến thức nông cạn hạng người, chỉ một chút liền nhưng có thể thấy đối phương hợp kích trận thế càng là tinh diệu tuyệt luân.

	Sơ hở duy nhất chính là ở vào trong trận một cái hôn mê bất tỉnh đồng bạn, ở đấu chiến quá trình ở trong thế tất sẽ ảnh hưởng đến bọn họ ứng biến sự linh hoạt.

	Thế nhưng năm người này mỗi một người tu vị cũng đã đạt đến tứ giai tầng thứ tư, trong đó một vị nữ tử tự thân khí cơ liền thành một khối, dĩ nhiên đã là tứ trọng thiên đại viên mãn, lĩnh ngộ tứ giai thần thông cảnh giới, hiển nhiên cũng không dễ trêu.

	Hai vị Linh Dụ võ giả tầm mắt tương giao, rồi sau đó phân biệt từ phương hướng khác nhau hướng về hợp kích trận thế phát động tấn công, đồng thời hai bóng người cũng theo sát phía sau, hiển nhiên là đánh lấy tự thân thực lực tu vi mạnh mẽ phá trận dự định.

	Mắt thấy hai đạo tràn đầy linh cơ liền muốn va vào trận pháp ở trong, đột nhiên một tiếng thanh liệt hí dài ở khung đỉnh thiên màn bên trên nổ vang, liền thấy được một đạo màu bạc ánh chớp lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế tư thế từ giữa hư không đi sau mà đến trước, lúc này đem bên trong một đạo linh cơ chặn lại giữa đường.

	Đầy trời nổ tung lôi tia điện lưới trong, một đạo linh cơ cũng theo sát tán loạn, mà ở phía sau thân một cái Linh Dụ võ giả dưới sự kinh hãi vội vã ngừng lại thân hình, rồi sau đó liền lại thấy rõ một tia quấn quanh màu bạc tia điện hai cánh phá tan hư không, trực tiếp hướng về phía mặt của hắn mà tới.

	"Tốt súc sinh!"

	Cái kia Linh Dụ võ giả hú lên một tiếng, cương khí hộ thân tự phát bảo vệ tự thân, hai tay bấm ra một đạo ấn quyết, xúc động Nguyên cương khí ở giữa không trung hóa thành một đạo lưới lớn, liền hướng về cái kia một tia ánh bạc hai cánh trùm tới.

	Một tiếng ngắn ngủi mà cao vút tiếng hí dài vang lên, cái kia ngân điện hai cánh nhẹ gập lại, trong nháy mắt tách ra đối phương nguyên khí chi lưới, đồng thời cũng ở cái kia Linh Dụ võ giả trước mắt hiển lộ tự thân hành tích, rõ ràng là một con thần tuấn ngũ giai Lôi điểu.

	Cái này một người một chim trong nháy mắt triển khai tranh đấu.

	Lôi điểu tuy rằng mới vào ngũ giai, nhưng mà tiến giai phương thức lại là mô phỏng theo Thương Hạ lấy ngũ hành ánh chớp đặt móng, Lôi điện pháp vốn là hùng vĩ, lại gồm cả ngũ hành hỗn loạn càng hiện ra thủ đoạn phong phú, lại thêm vào lôi mang gia thân, Lôi điểu tốc độ có một không hai cùng cấp tồn tại, lại có thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, khắp nơi có lợi nhân tố chồng chất, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đem này Linh Dụ võ giả bức bách luống cuống tay chân.

	Lôi điểu trước bị Thương Hạ giao phó cố ý ở lại cuối cùng, cùng Tôn Hải Vi cùng đoạn hậu.

	Bất quá chim bay chỉ có đang bay lượn thời điểm, mới là uy hiếp năng lực cường đại nhất thời điểm, dừng lại rơi xuống cầm điểu thường thường sẽ trở thành đối thủ ưu tiên trừ khử bia ngắm.

	Bởi vậy, ở tao ngộ Linh Dụ võ giả truy tung sau khi, Lôi điểu cũng đã từ trên người Tôn Hải Vi bay khỏi, cũng vẫn luôn ở phụ cận giữa hư không bồi hồi.

	Mà ở một mặt khác, nguyên bản ước định cùng đồng bạn đồng thời đánh vào hợp kích trận thế ở trong mặt khác một cái Linh Dụ võ giả, ở đồng bạn nửa đường bị chặn lại sau khi, liền chỉ hắn một người một đầu va tiến vào đã sớm chuẩn bị Sở Gia, Tôn Hải Vi các loại năm người Lưỡng Nghi Càn Khôn trận pháp ở trong.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, hùng vĩ Nguyên cương lực lượng xâm nhập, duy trì hợp kích trận thế mấy người nhất thời sắc mặt trắng nhợt, nhất thời cảm giác trong cơ thể sát nguyên rung chuyển, suýt nữa liền muốn đình chỉ vận chuyển.

	Đây rốt cuộc là một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ, hơn nữa còn là từ ngũ giai tầng thứ ba tu vị trên ngã xuống, đấu chiến ý thức, võ kỹ trình độ hiển nhiên cũng là muốn vượt qua tầm thường ngũ giai tầng thứ hai võ giả.

	Cũng may Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp đồng dạng bất phàm, thời khắc mấu chốt, tu vi cao nhất Tôn Hải Vi cao quát một tiếng, từ Sở Gia trong tay tiếp nhận hợp kích trận pháp quyền chủ đạo, mang năm người lực lượng đỡ đối phương đòn đánh này.

	Cùng lúc đó, khôi phục như cũ những người khác ở Tôn Hải Vi chủ đạo xuống từng cái dựa theo trận pháp vận chuyển cần thiết biến hóa thân hình, rất nhanh liền đem ý đồ xông vào trong trận Linh Dụ võ giả một lần nữa ngăn cách ở bên ngoài, thậm chí có thể cùng đối phương đánh cho có qua có lại.

	Kỳ thực Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp uy lực nơi mạnh nhất, vẫn là ở tại đem đối thủ đặt trận pháp ở trong làm vây công cử chỉ, như vậy mới có thể đem hợp kích trận pháp uy lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Làm sao lúc này Liễu Thanh Lam vẫn hôn mê bất tỉnh, Tôn Hải Vi mấy người chỉ có thể đầu tiên đem đặt bảo vệ phía dưới, như vậy cũng chỉ có thể đem hợp kích trận pháp xem là một toà phòng ngự trận pháp đến dùng, có thể đã như thế nhưng cũng cho đối phương tiến thối như thường chỗ trống.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đối mặt hai vị tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư Linh Dụ võ giả, trong lúc nhất thời cũng rơi vào khổ chiến ở trong.

	Thương Hạ tuy rằng từ lâu tự nghĩ thực lực bản thân không tại Hoàng Cảnh Hán mấy người phía dưới, nhưng một lần đối đầu hai vị đồng vị giai cao thủ, trong lúc nhất thời cũng là luống cuống tay chân, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

	Hắn chung quy vẫn còn có chút đánh giá cao thực lực của tự thân, cùng những thứ này đứng đầu ngũ giai cao thủ so với, Thương Hạ tự thân tu vị tăng lên quá mức cấp tốc, chung quy vẫn là khiếm khuyết một chút gốc gác, tối thiểu ở đấu chiến thủ đoạn trên còn lâu mới có được đối phương phong phú linh hoạt.

	Nhưng mà hắn không biết chính là, chính đang tại liên thủ vây công hắn hai vị Linh Dụ giới cao thủ, lúc này trong lòng chấn động từ lâu tột đỉnh.

	Hai người bọn họ một người tới từ Thương Minh đảo, một người chính là Nguyên Phong động Võ Tôn, Nguyên Phong động cùng Thương Minh đảo giống như , tương tự là Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông một trong.

	Tu vi của bọn họ có thể đạt đến hôm nay trình độ như vậy, bất kể là chiến lực cá nhân vẫn là ánh mắt kiến thức, không có chỗ nào mà không phải là cùng cấp võ giả ở trong kiệt xuất.

	Mặc dù là ở Linh Dụ giới bên trong, cùng cấp giữa các võ giả có thể làm cái này đối thủ của bọn họ tồn tại cũng đã đã ít lại càng ít, huống chi vẫn là hai người liên thủ đối địch?

	Nhưng mà sự thực trước mắt lại là, ở hai người bọn họ liên thủ tình huống xuống, bọn họ lại làm sao trước mắt cái này tuổi trẻ võ giả không được!

	Huống hồ hai người bọn họ rõ ràng trong lòng, tuy nói rõ trên mặt hai người tựa hồ chiếm cứ thượng phong, nhưng trên thực tế bị bọn họ áp chế tuổi trẻ võ giả lại có thể bất cứ lúc nào từ trong tay bọn họ bất cứ lúc nào bức trở ra.

	Hơn nữa hai người còn thấy rõ, trước mắt người trẻ tuổi sở dĩ khắp nơi bị động, thực tế nguyên nhân thì lại là do vì ứng biến thủ đoạn không đủ phong phú, nói cách khác người trẻ tuổi trước mắt này hoặc hay là bởi vì ở tu vị trên một đường tiến bộ dũng mãnh, cho tới không có bao nhiêu thời gian đem tinh lực đặt ở ngũ giai võ kỹ tu luyện trên.

	Nhưng mà bọn họ không biết chính là, toàn bộ học viện Thông U tuy nói cũng có chút rải rác ngũ giai võ kỹ truyền thừa, nhưng tương đối hoàn chỉnh ngũ giai võ kỹ cho tới bây giờ cũng gần gần chỉ có Khấu Trùng Tuyết "Thủ Dương Thiên Phong kiếm", còn Thương Hạ tự nghĩ ra "Ngũ Hành ấn quyết" thì lại vẫn là phong phú ở trong, còn rất xa không thể nói là đại thành.

	Tuy nói trong thời gian ngắn làm sao người trẻ tuổi này không được, nhưng hai người này nhưng cũng không vội, hoàn toàn có thể cùng này tuổi trẻ võ giả đánh tiêu hao chính là, huống hồ nơi này gây ra như vậy động tĩnh lớn, nghĩ đến rất nhanh thì sẽ đưa tới phe mình võ giả đến đây điều tra.

	Lúc này ở người trên tay chân chính giật gấu vá vai chính là Thương Thăng giới, Thương Hạ mấy người hầu như không có khả năng lắm chờ đến cứu viện, huống chi nơi này là Ký Châu, phái Bạch Lộc cùng học viện Thông U nhưng là lão oan gia.

	Thương Hạ cũng tương tự ý thức được dưới tình huống này, hắn mấy lần nỗ lực phản kích, thậm chí không tiếc liều lĩnh bị thương nguy hiểm lộ ra kẽ hở, hi vọng có thể thông qua trở lên đổi đến đánh vỡ trước mắt cương cục.

	Nhưng mà hắn đối thủ hiển nhiên đều là kinh nghiệm phong phú hạng người, Thương Hạ thủ đoạn rất nhanh liền bị hai người nhìn thấu, hơn nữa ở hai người vững vàng phía dưới, Thương Hạ càng ngày càng cảm giác có chút bó tay bó chân lên, mấy lần chỉ có thể dựa vào trong tay thần binh Ngũ Hành hoàn, cùng với Ngũ Hành bản nguyên Cương khí tương sinh tương khắc triển hiện ra diệu dụng đến miễn cưỡng chịu đựng được.

	Chính khi Thương Hạ cảm thấy tiếp tục như vậy thế yếu sẽ càng ngày càng rõ ràng, vắt hết óc suy nghĩ phá cục phương pháp thời khắc, nhưng chưa từng nghĩ phá cục cơ hội đã đến, chỉ bất quá vẫn chưa phát sinh ở Thương Hạ bên này mà thôi.

	Ở khoảng cách Thương Hạ hơn mười dặm ở ngoài, Tôn Hải Vi liên thủ Sở Gia các loại người tạo thành hợp kích trận pháp đánh lén trong đó một cái ngũ giai tầng thứ hai võ giả.

	Người võ giả này từ vừa mới bắt đầu liền nhìn đúng đối phương lớn nhất kẽ hở, cần phải bảo vệ trong đó một cái nằm ở ngất ở trong đồng bạn.

	Đi ngang qua một quãng thời gian thăm dò sau khi, người này liền quả đoán lấy hành động, lớn mật đột nhập đến Tôn Hải Vi các loại năm người tạo thành hợp kích trận thế ở trong, dựa vào trong tay một cái phòng ngự lợi khí, chống năm người hợp lực công kích, liền muốn đem cái kia ngất ở trong Liễu Thanh Lam nắm ở trong tay.

	Nhưng mà chính khi người này sắp thực hiện được thời khắc, nguyên bản nằm ở mê man ở trong Liễu Thanh Lam lại vào lúc này bỗng nhiên mở hai mắt, một cái do chín cái nhỏ gân buộc giảo mà thành roi dài trực tiếp đánh hướng về phía đột nhiên không kịp chuẩn bị Linh Dụ võ giả.

	Lấy cái này Linh Dụ võ giả thực lực, Liễu Thanh Lam cái này một roi cho dù rút trúng cũng chưa chắc có thể tạo thành bao lớn thương thế, then chốt là không ai đồng ý bị người vô duyên vô cớ ở trên mặt đánh một roi.

	Linh Dụ võ giả nghiêng người tránh ra cái này một roi, vốn là nghĩ muốn nắm lấy Liễu Thanh Lam dự định cũng thất bại, mà lúc này đối mặt hợp kích trận pháp có thể hợp lại năm người thế tiến công làm một thể đả kích, hắn cũng có chút không kiên trì được, tự nhiên liền muốn bứt ra từ trận thế ở trong lui ra.

	Có thể Liễu Thanh Lam roi dài lại vào lúc này lăng không run lên, đầu mũi roi liền quấn quanh ở Linh Dụ võ giả cổ tay bên trên, lập tức liền kiềm chế lại thân hình của hắn.

	Cứ việc cái này thời điểm Liễu Thanh Lam thân hình cũng bị đối phương hầu như mang bay ra ngoài, nhưng chung quy là không để người này lao ra Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp trận thế.

	Tôn Hải Vi mấy người hiển nhiên cũng không nghĩ tới Liễu Thanh Lam lại sẽ vào lúc này thức tỉnh, hơn nữa vừa ra tay liền phá hư ý đồ của đối phương, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ.

	Bất quá mọi người nhưng cũng biết hiểu lúc này cũng không phải là hỏi dò nguyên nhân thời điểm, mọi người ở học viện hợp tác lâu ngày, hợp kích trận pháp càng là từ lâu diễn luyện thuần thục, nguyên bản năm người liên thủ Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận thế lúc này chuyển hóa thành sáu người cùng đánh, phối hợp Liễu Thanh Lam hướng về Linh Dụ võ giả triển khai vây công.

	Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp từ trên nguyên tắc giảng, chỉ phải phối hợp thuần thục, hợp kích trận pháp ở trong mỗi nhiều một người trận pháp uy lực liền muốn càng thêm mấy phần.

	Linh Dụ võ giả một cái cánh tay bị kiềm chế, thực lực bản thân không được hoàn toàn phát huy, nhưng đối phương hợp kích trận thế ở trong lại lại thêm ra một cái tứ giai đại thành võ giả, cứ kéo dài tình huống như thế, Linh Dụ võ giả càng ngày càng bị động, rất nhanh phòng ngự lợi khí liền bị mọi người hợp lực xoá sạch , khiến cho càng ngày càng chật vật.

	Thông U võ giả càng ngày càng đến lý không tha người, mặc cho đối phương Nguyên cương khí bắn ra, lại mỗi một lần đều bị hợp kích trận thế dung mọi người lực lượng làm một thể, mạnh mẽ trấn áp xuống.

	Mà mỗi khi cái này thời điểm, mấy người ở trong tất nhiên sẽ có một đến hai người đúng lúc đánh ra một đạo tứ giai võ phù, hoặc là hóa thành đầy trời kiếm khí, hoặc là hóa thành sí dương liệt hỏa, hay hoặc là tuyết gai băng mang, tổng cũng không cho hắn thở dốc hồi khí thời cơ.

	Linh Dụ võ giả trong lòng rất rõ ràng, lại như vậy xuống hắn e sợ chỉ có thể dây dưa đến chết ở một đám tứ giai võ giả vây công phía dưới, vậy coi như thật thành vô cùng nhục nhã.

	Bất đắc dĩ, Linh Dụ võ giả chỉ được đi đầu bảo mệnh quan trọng, rất nhanh liền lại lần nữa phân ra một đạo nguyên cương hóa thân thay thế, Bản tôn thì lại thoát khỏi roi chín gân quấn quanh, cũng thuận lợi từ hợp kích trận pháp ở trong thoát thân.

	Đợi đến Tôn Hải Vi trước tiên phát hiện thời khắc, tên này Linh Dụ võ giả bản thể đã thoát vây mà ra, mà hắn cái kia một bộ Nguyên cương hóa thân cũng rất nhanh liền bị mọi người vây công đánh về nguyên hình.
Kết chương.