Chương 177 : Trong ngoài đại chiến.
Sáng chói đến cực điểm kiếm quang phảng phất giống như khai thiên tích địa đồng dạng xẹt qua hẻm núi không gian, những nơi đi qua không gian vỡ vụn, vạn vật mẫn diệt, vẻn vẹn chỉ là nhận kiếm quang này tác động đến, phía dưới liền có mấy ngọn núi trực tiếp biến thành tro bụi, mà bị vây vây khốn Lãnh bà bà, mắt thấy không cách nào tránh né, kịp thời đem huyền băng Hàn Ly chắn trước người, Hàn Ly miệng lớn một trương, một đạo chí hàn long tức phun ra, cùng Thiên Nguyên Kiếm quang đụng vào nhau.

“Oanh!” Một cỗ vô hình gợn sóng càn quét hướng hẻm núi không gian bốn phương tám hướng, kích thích Cấm Chế trận trận lấp lóe. Thiên Nguyên Kiếm quang mẫn diệt tất cả, chí hàn long tức đông kết tất cả, hai cỗ cực đoan lực lượng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời lại hiện ra giằng co chi thế.

Đi theo Lãnh bà bà trước người Bắc Băng Yên trong mắt hàn quang lóe lên, tố thủ duỗi ra, lại là một cây Ngọc Long quay quanh óng ánh trường thương xuất hiện ở trong tay nàng, đây là nàng cực phẩm pháp Bảo Ngọc long lạnh thương, tại Bắc Băng Nguyên bên trong, nàng thế nhưng là có Nữ Võ Thần xưng hào.

Bởi vậy chỉ thấy nàng tay phải vừa thu lại vung lên, Ngọc Long lạnh thương lúc này nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền xuyên thủng ở giữa trùng điệp khoảng cách trực kích Ngô Dụng, như trường hồng quán nhật, trực đảo nhật nguyệt đồng dạng.

Đem hết toàn lực vung ra Cấm Bảo một kích Ngô Dụng đột nhiên biến sắc, bởi vì hắn cảm giác được mình bị một cỗ kinh khủng công kích khóa chặt, lập tức liền phát hiện một cây trường thương trực đảo Hoàng Long mà đến, tốc độ nhanh chóng, nhường hắn liền phản ứng thời gian đều không có, thời cơ chi chuẩn, vừa vặn cắm ở hắn đổi hơi thở thời điểm.

Trong lúc nhất thời Ngô Dụng liền lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong, cũng may Lãnh bà bà nơi này có Bắc Băng Yên hỗ trợ, mà Ngô Dụng bên này cũng có một cái lão quỷ, bàn về ánh mắt tinh chuẩn mà nói, Khôi lão càng hơn Bắc Băng Yên một bậc, lại kiêm hữu Cấm Chế địa lợi chi tiện.

Cho nên chỉ thấy một đạo quang trụ bỗng nhiên mà hiện, bắt lấy mili giây cơ hội tinh chuẩn đánh tới Ngọc Long lạnh thương phía trên, khiến cho công kích quỹ tích lập tức phát sinh nhỏ bé cải biến, lau Ngô Dụng thân thể lóe lên một cái rồi biến mất, vẻn vẹn chỉ là dư uy mang theo phong mang, vậy mà liền phá vỡ Ngô Dụng trên người vòng bảo hộ, mà nó bỏ lỡ Ngô Dụng về sau, thoải mái mà xuyên thủng qua ba tòa đỉnh núi, cuối cùng mới chui vào bên trong lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Ngô Dụng trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, mà Khôi lão động tác vẫn còn không có đình chỉ, Ngũ Hành lực lượng hỗn tạp một thể, ba trăm sáu mươi lăm căn dài một trượng ngũ sắc thần châm bỗng nhiên mà hiện, đối với khổng lồ Hàn Ly mà nói, đây đúng là ba trăm sáu mươi lăm căn thần châm, mà tại Khôi lão điều khiển hạ, những này thần châm tinh chuẩn đinh vào Hàn Ly quanh thân linh khí lưu chuyển tiết điểm, trong nháy mắt khiến cho Hàn Ly trên thân lực lượng vận chuyển trì trệ.

“Hừ, lão phu mặc dù nhục thân không có ở đây, nhưng mượn nhờ cái này ngũ hành Cấm Chế lực lượng, sử dụng ra chu thiên phong nguyên kim châm đủ để phong bế Hàn Ly pháp lực vận chuyển một hơi thời gian, lão phu không xuất thủ, thật coi lão phu là người chết a.” Khôi lão mắt nhìn Bắc Băng Yên, lần nữa gia tăng Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên chung quanh phong cấm cường độ.

“Oanh!” Thiên Nguyên Kiếm quang sắc bén vô cùng, chí hàn long tức cũng là dựa vào Hàn Ly liên tục không ngừng duy trì mới cùng nó căng thẳng xuống tới, nhưng Hàn Ly cung ứng dừng lại, Thiên Nguyên Kiếm quang lúc này vượt trên lạnh hơi thở, vậy mà trực tiếp sắp tới Hàn Long hơi thở chém thành hai nửa, chém tới Hàn Ly trên thân.

“Ngẩng!!!” Một tiếng cực kỳ thống khổ tiếng long ngâm lập tức vang vọng hẻm núi không gian, Hàn Ly khổng lồ huyền băng thân thể trực tiếp bị cắt làm hai đoạn, mà Thiên Nguyên Kiếm quang trảm thân trảm hồn, nó thần hồn cũng tương tự bị trọng thương, rốt cục, kiếm quang quét tới, đánh trúng vào vẻ mặt đại biến Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên.

Đây hết thảy nói đến chậm, nhưng trên thực tế vẻn vẹn chỉ là thoáng qua ở giữa, Khôi lão lấy tinh chuẩn ánh mắt lật tay thành mây trở tay thành mưa, trong lúc đó liền thay đổi chiến cuộc. Ngô Dụng không kịp thở nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xem bị kiếm quang bao trùm phương lược khẽ buông lỏng thở ra một hơi, bị như thế một kích chính diện đánh trúng, hai người này không chết cũng muốn trọng thương a.

“Tiểu súc sinh, dám can đảm làm tổn thương ta Hàn Ly, lão thân muốn đem ngươi hóa thành băng điêu, thần hồn vĩnh chịu băng gió cạo xương thống khổ!” Lãnh bà bà khí thế đột nhiên lần nữa dâng lên, lập tức nhường Ngô Dụng vẻ mặt đại biến, sau đó liền nhìn thấy Lãnh bà bà cùng Băng Ngưng thân ảnh xuất hiện lần nữa, một tầng Cửu Long vờn quanh hàn băng che đậy đưa các nàng bảo vệ, vậy mà cứng rắn vượt qua Thiên Nguyên Kiếm quang một kích.

“Cửu Long hàn quang che đậy?!” Khôi lão nhìn xem Bắc Băng Yên tế ra pháp bảo lập tức giật nảy cả mình, Băng Cung thế nào đem cái này Cấm Bảo giao cho một cái Kim Đan kỳ tiểu bối?! Lập tức hắn vội vàng nhìn kỹ, mới yên lòng: “Còn tốt, còn tốt, vẻn vẹn chỉ là một cái phảng phẩm, nếu không một trận chiến này dứt khoát trực tiếp nhận thua được rồi.”

Khôi lão lập tức đem chính mình giám định kết quả truyền cho Ngô Dụng, nhường Ngô Dụng cực kỳ khó coi vẻ mặt khá hơn một chút, đáng chết, tại đây Cửu Long hàn quang che đậy bảo vệ dưới, Lãnh bà bà mặc dù bởi vì Hàn Ly thần hồn trọng thương nhận lấy một chút liên luỵ, nhưng là nó khí tức như cũ ổn định, hiển nhiên còn bảo lưu lại đại lượng chiến lực.

Trong lúc nhất thời Ngô Dụng không ngừng kêu khổ, bây giờ hắn đã đem chính mình cường đại nhất át chủ bài cũng lật ra đi ra, thời gian cũng không còn nhiều lắm đã qua một khắc đồng hồ, cũng không biết sư huynh nơi đó thế nào.

Ngô Dụng ở bên ngoài liều chết ngăn cản, Trương Chí Bình tại Băng Ngưng tử phủ trong không gian cũng không dễ dàng, đối mặt Quỷ Đầu Lạc Ấn huyễn hóa mà đến Hồn Lão Quái, Trương Chí Bình phân hồn không có chuyện gì để nói, không nói hai lời liền lập tức ra tay như muốn trảm trừ, lấy trước mắt hắn lực lượng thần hồn, hoàn toàn không kém tụ lại Quỷ Đầu Lạc Ấn nhiều ít, nương tựa theo Nê Hoàn Thần một chút tính chất, tại lực lượng thần hồn ứng dụng bên trên cũng xa xa thắng chi.

Chỉ là cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn cùng Băng Ngưng thức hải dây dưa nhiều năm, đối với hiện tại tình huống cũng hết sức rõ ràng, thụ Trương Chí Bình một kích sau, lập tức xảo trá đối với Băng Ngưng mới đản sinh thức hải phát động công kích, lập tức nhường Trương Chí Bình phân hồn sợ ném chuột vỡ bình, khó mà đem nó lập tức tiêu diệt.

“Khặc khặc ~ tiểu súc sinh, ngươi tới giết ta a, ngươi không phải có thể đem một cái thức hải vỡ vụn người đều cứu sống sao, thế nào hiện tại không dứt khoát tới giết ta lại đi cứu nàng đâu?!” Oánh màu lam tử phủ trong không gian, lít nha lít nhít màu đen trường trùy không ngừng hướng tân sinh thức hải, Hồn Lão Quái phách lối kêu gào, dẫn dụ Trương Chí Bình phân hồn đến đây công kích nó, ngược lại nó đản sinh mục đích chính là vì đánh giết địch nhân, cũng không ngại cùng Băng Ngưng đến đồng quy vu tận.

Trương Chí Bình phân hồn chính là biết điểm này, mới không thể không ngưng tụ ra từng đạo lồng ánh sáng đem Băng Ngưng thức hải bảo vệ, hắn nơi đó có thời gian lần nữa trị liệu Băng Ngưng, huống chi thức hải vỡ vụn như thế nào có thể tùy ý chữa trị? Hiện tại Trương Chí Bình cũng không dám cam đoan Băng Ngưng ý thức cùng nguyên lai giống nhau như đúc, nếu là lại vỡ vụn mấy lần, vậy nhưng thật sự thay đổi hoàn toàn.

Cho nên Trương Chí Bình phân hồn chỉ có thể vẻ mặt âm trầm chống cự lấy Hồn Lão Quái công kích, thoạt nhìn là lâm vào bị động bị đánh không cách nào hoàn thủ cục diện, bất quá trong lòng hắn cười lạnh một tiếng, ở chỗ này chỉ là hắn phân hồn, hắn chân chính thần hồn còn ở bên ngoài đâu.

Băng trong phòng, Trương Chí Bình bản thể một bên chuẩn bị cho Quỷ Đầu Lạc Ấn một kích trí mạng pháp thuật, một bên cũng thời khắc chú ý tình huống bên ngoài, vừa mới Ngô Dụng cùng Lãnh bà bà kịch liệt va chạm hắn đều nhìn ở trong mắt, cái này Lãnh bà bà không hổ là nhường hắn cảm nhận được uy hiếp người, liền Ngô Dụng sử dụng Cấm Bảo một kích đều không thể đem nó trọng thương ngăn lại, khiến cho Ngô Dụng hiện tại, chỉ có thể liều mạng vén ra tất cả át chủ bài ngăn cản Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên tiến lên.

Nhưng là Lãnh bà bà thực lực thật sự là quá kinh khủng, trong lúc giơ tay nhấc chân một cái huyền băng cự thủ liền tuỳ tiện bóp nát Ngô Dụng đa số át chủ bài, nếu không phải Khôi lão không ngừng thôi động Cấm Chế hỗ trợ, các nàng vừa lo tâm Băng Phách, Ngô Dụng sớm đã bị nổi giận Lãnh bà bà trực tiếp chém giết.

Đáng chết, nhanh một chút! Trương Chí Bình trong lòng mặc dù gấp bất loạn, không ngừng đánh ra từng cái từng cái phù văn tạo thành phù văn hồn lực cầu, đây là hắn đặc biệt nhằm vào Quỷ Đầu Lạc Ấn thôi diễn ra phù văn pháp thuật, chỉ cần đem nó triển khai sau, liền có thể đem Quỷ Đầu Lạc Ấn bên trong phù văn phá giải mẫn diệt, một lần hành động đem nó trực tiếp tiêu diệt.

Chỉ có thể hận Ngô Dụng trước kia không để cho hắn đem Quỷ Đầu Lạc Ấn cẩn thận nghiên cứu triệt để, về sau bị băng phong ở sau hắn lại khó mà trực tiếp tiếp xúc, bằng không hắn liền có thể thật sớm đem nó chuẩn bị kỹ càng, đâu còn dùng giống bây giờ như thế tạm thời cưỡng ép thôi diễn, nhường Quỷ Đầu Lạc Ấn phách lối như vậy tại tử phủ bên trong kêu gào.
Kết chương.