Chương 3576: Ta cái gì cũng không cần
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đại môn phái giáo chủ chưởng môn, tất cả đại cương quốc hoàng chủ quốc sư, cũng đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ báo giá, hướng Lý Thất Dạ đưa ra càng lớn hấp dẫn, có thể nói, tất cả Đại giáo chủ chưởng môn, tất cả đại cương quốc hoàng chủ quốc sư chỗ báo ra điều kiện, đó là không gì sánh được hấp dẫn.
 
 	Cái này khiến ở đây tu sĩ cường giả, nghe được cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, thậm chí có tu sĩ cường giả đều hận không thể tự mình có thể cướp lấy, cái gì biên giới tám nghìn dặm, tám vạn mỹ nữ tùy ý chọn, bảo đan trăm lô. . . Nghe được dạng này từng cái điều kiện, đó là nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả tim đập thình thịch, nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả nước miếng chảy ròng.
 
 	"Mau trả lời ứng nha, đáp ứng đi." Đang nghe để cho mình tim đập thình thịch điều kiện thời điểm, có tu sĩ cường giả cũng không khỏi thúc giục Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng nhịn không được nhập vai rồi, giống như bản thân chính là Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Bỗng nhiên, tựa hồ là tám ngàn lãnh thổ ngay tại trong lòng bàn tay của mình, tám vạn mỹ nữ đang hướng về mình chọn tay, trong chớp mắt này, giống như chính là mình nhân sinh đỉnh phong nhất rồi.
 
 	Đối mặt như vậy một cái so một cái mê người điều kiện, Lý Thất Dạ lại không chút nào thay đổi, hắn giang tay ra, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Mặc dù điều kiện rất mê người, đáng tiếc, ta vẫn không thể ôm ra hoàng kim thần noãn, ít nhất, ta sẽ không đi làm chuyện như vậy."
 
 	"Ngươi muốn thế nào mới chịu làm?" Có giáo chủ chưa từ bỏ ý định, đối với mận bảy nói ra: "Ngươi mở điều kiện, chúng ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi hết thảy yêu cầu đấy."
 
 	Có thể nói, vì viên này hoàng kim thần noãn, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc, đều bất cứ giá nào rồi, chỉ cần có thể đạt được cái này một viên hoàng kim thần noãn, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	"Ta cái gì cũng không cần." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng sẽ không đem cái này hoàng kim thần noãn ôm ra bán cho các ngươi, cho nên, hảo ý của các ngươi, ta vậy cảm ơn rồi, hiện tại ta chỉ muốn làm một cái tiều phu, làm một cái tiều phu, rất tốt đấy, tự do tự tại."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, chẳng khác nào cự tuyệt tất cả hấp dẫn điều kiện, cự tuyệt hết thảy đại giáo cương quốc thu mua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện thoáng cái biến thành không gì sánh được yên tĩnh, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả như xem một cái kẻ đần đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi là có bị bệnh không." Có tuổi trẻ tu sĩ cũng nhịn không được mắng: "Phong vương xưng đế cơ hội bày ở trước mặt, không đi làm, lại vẫn cứ làm một cái tiều phu, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề. Như vậy trời ban cơ hội tốt, nếu như ngươi không muốn, vậy cho ta nha, ta có thể giúp ngươi làm những chuyện này, ngươi tiếp tục làm ngươi tiều phu là được."
 
 	Cái này tu sĩ trẻ tuổi chửi ầm lên, đích thật là nói ra rất nhiều người tiếng lòng, hiện tại Lý Thất Dạ để đó phong vương xưng đế cơ hội không muốn, lại vẫn cứ muốn làm một cái tiều phu, đây chẳng phải là có bệnh, đây chẳng phải là đầu óc có vấn đề.
 
 	"Ta chính là có bệnh, tựu là ưa thích làm một cái tiều phu." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nói hết ra rồi, vốn định bão nổi người bên ngoài đều thoáng cái không có tính khí.
 
 	Nhiều như vậy trời ban cơ hội tốt, Lý Thất Dạ không hảo hảo bắt lấy, không biết rõ có bao nhiêu người đều thay Lý Thất Dạ sốt ruột, bỏ qua nhiều như vậy cơ hội tốt, vậy đơn giản tựu là phung phí của trời, sẽ gặp thiên lôi đánh xuống, nhưng là, Lý Thất Dạ đầu lại vẫn cứ chỉ có toàn cơ bắp, cái gì cũng không cần, liền muốn làm một cái tiều phu, tất cả mọi người đều triệt để không có tính khí.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi trầm mặc một chút, có một ít đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ liếc nhìn nhau, bọn hắn vừa nặng nhặt lên vừa mới ăn ý.
 
 	"Liền coi ngươi là tự mình vô sở cầu, nhưng là, lực lượng càng lớn, mới có thể cho ngươi càng an toàn." Ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân trầm giọng nói, nói đến đây, ánh mắt của hắn chớp động một chút, nhúc nhích hàn quang.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả trong nội tâm đều có một cái ý niệm trong đầu rồi, đương lợi dụ không thành thời điểm, vậy còn lại duy nhất một cái thủ đoạn —— vũ lực.
 
 	Dùng vũ lực đi giải quyết vấn đề này, hơn nữa, đây là trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp, dù sao, Lý Thất Dạ chính là Tử Hầu cuồng thể thực lực, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ mà nói, đều rất tốt dễ dàng đi khống chế Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta hiện tại rất an toàn ——" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Thật sao?" Đại đô úy Thượng đại nhân từ từ nói: "Ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."
 
 	Ở đây là bất luận cái gì một cái đại giáo cương quốc, chỉ sợ cũng sẽ không cam tâm vứt bỏ hoàng kim thần noãn, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, đem cái này hoàng kim thần noãn nắm bắt tới tay, bây giờ nghĩ vào tay hoàng kim thần noãn, Lý Thất Dạ tựu là duy nhất đường tắt, cho nên, bất kể là dùng phương pháp gì, bọn hắn đều phải nhường Lý Thất Dạ đem hoàng kim thần noãn giao ra đây.
 
 	Trước đó, còn có rất nhiều đại giáo cương quốc cùng đến từ chính Kim Xử vương triều đại đô úy Thượng đại nhân đứng không đến một phe cánh phía trên, nhưng là, hiện tại mặt khác bên trên tất cả đại giáo cương quốc đều đã đã đạt thành ăn ý, bọn hắn trong lòng đều đã đồng ý đại đô úy Thượng đại nhân thuyết pháp rồi, lợi dụ không thành, vậy chỉ dùng vũ lực bắt buộc Lý Thất Dạ ôm lấy ra hoàng kim thần noãn, mặc kệ dùng thủ đoạn gì, cưỡng bức cũng tốt, cực hình cũng thế, đều nhất định phải bắt buộc Lý Thất Dạ giao ra hoàng kim thần noãn.
 
 	Huống chi, nếu là đại đô úy Thượng đại nhân đầu tiên xuất thủ lời nói, bọn hắn càng là cam tâm tình nguyện chứng kiến, dù sao có người đoạt ở trước mặt mình làm ác nhân, bọn hắn làm sao lại không làm đâu.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Có như vậy cái thuyết pháp?"
 
 	"Tiểu hữu, tình huống gây bất lợi cho ngươi." Lĩnh Nam vân hầu khích lệ Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đem hoàng kim thần noãn ôm ra, về phần về ai, liền xem mọi người bổn sự. Nếu là ngươi đem hoàng kim thần noãn ôm ra, ngươi liền bình yên vô sự rồi, cũng là một thân nhẹ nhõm, có thể tiếp tục làm chính ngươi sự tình muốn làm, ngươi muốn tiếp tục làm tiều phu, đó cũng là không có người làm khó dễ ngươi."
 
 	"Nếu như ta không ôm ra hoàng kim thần noãn đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Chỉ sợ, tánh mạng khó bảo toàn." Không biết rõ cái nào đại giáo chưởng môn bốc lên một câu nói như vậy, lời này cũng không phải nói đùa, lời này đã tràn đầy sát ý, hàn ý bức người.
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân từ từ nói: "Với tư cách Kim Xử vương triều quan viên, dân chúng quan phụ mẫu, bản Đô úy mặc dù cũng muốn bảo vệ ngươi an toàn, nhưng là, nhiều người tức giận khó phạm, chỉ sợ ta cũng bất lực. Nếu là ngươi, ôm ra hoàng kim thần noãn, ta theo trên đỉnh đầu lụa đen làm bảo đảm, tuyệt đối bảo vệ ngươi an toàn."
 
 	"Giả nhân giả nghĩa." Ở phía xa Đỗ lão sư cười lạnh một tiếng, nói ra: "Mèo khóc chuột, giả từ bi. Chỉ sợ cái thứ nhất muốn cầm đến hoàng kim thần noãn đúng là ngươi Thượng đại nhân đi à nha, đừng đem tự mình nói được cao thượng như vậy, trong lòng ngươi đánh cái gì bàn tính như ý, tất cả mọi người liếc nhìn ra được."
 
 	Đối với Đỗ lão sư lạnh lùng chế giễu, đại đô úy Thượng đại nhân không lên tiếng, ở đây mặt khác đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ đều không nói.
 
 	Ở phía trước mấy lần Vân Nê học viện lão sư đỗi đại đô úy Thượng đại nhân thời điểm, không ít đại giáo cương quốc đều đứng tại Vân Nê học viện bên này.
 
 	Nhưng là, hiện tại những này đại giáo cương quốc lợi ích là cùng đại đô úy Thượng đại nhân là nhất trí, cho nên, bọn hắn đương nhiên không ra rồi.
 
 	"Thượng đại nhân nói không sai, nếu như ngươi ôm ra hoàng kim thần noãn, chúng ta có thể bảo vệ ngươi an toàn." Một cái khác hoàng chủ cũng trầm giọng nói.
 
 	"Lý công tử, chớ hoảng sợ, ngươi đứng ta Vân Nê học viện tại đây, ta Vân Nê học viện hộ ngươi ly khai." Đỗ lão sư trầm giọng nói.
 
 	Đỗ lão sư lời này vừa rơi xuống, lập tức đưa tới ánh mắt mọi người, không ít đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ lập tức chằm chằm vào Đỗ lão sư, trong ánh mắt của bọn hắn đều tràn đầy bất thiện.
 
 	"Đỗ lão sư, ngươi muốn cùng tất cả mọi người là địch sao?" Một vị hoàng chủ trầm giọng nói: "Ngươi tự nhận là, các ngươi Vân Nê học viện có thể đánh được tất cả chúng ta sao?"
 
 	"Không thử một chút, lại thế nào biết rõ." Đỗ lão sư không khỏi cười ha hả, nói ra: "Hơn nữa, hôm nay lãnh giáo một chút thiên hạ các giáo, đó cũng là một cái cơ hội tốt."
 
 	"Khích lệ Vân Nê học viện một câu, chớ xen vào việc của người khác, Phật Đà thánh địa, không chỉ có Vân Nê học viện." Cũng có thế gia gia chủ hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đổi chỗ ——" ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân cùng một ít đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ liếc nhìn nhau, đã sớm đã đạt thành ăn ý, quát khẽ nói.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Bồng ——" một thanh âm vang lên, rất nhiều tu sĩ cường giả còn không có phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy hào quang lóe lên, đại đô úy Thượng đại nhân cùng với mười mấy cái đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ thoáng cái biến mất không thấy.
 
 	"Lý Thất Dạ đâu này, Lý Thất Dạ không thấy ——" cùng nhau biến mất còn có Lý Thất Dạ , đương nhiên Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất không thấy, lập tức nhường các tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi luống cuống, bọn hắn nghĩ đạt được hoàng kim thần noãn, còn trông cậy vào Lý Thất Dạ đâu.
 
 	"Bị Thượng đại nhân bọn hắn mang đi." Một cái khác thế hệ trước cường giả biến sắc, biết rõ chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	"Thoáng hiện ——" Vân Nê học viện lớn tuổi nhất lão sư không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra bọn hắn sớm đã có dự mưu rồi, xem các ngươi có thể vọt đến chạy đi đâu." Nói xong, bàn tay lớn quẹt một cái, suy diễn đại đạo.
 
 	Tại "Bồng" một tiếng bên trong, Lý Thất Dạ nháy mắt bị mang rời khỏi hiện trường , lúc trước mắt hắn cảnh tượng biến đổi về sau, bọn hắn đã đứng tại trên một ngọn núi rồi, bất quá, bọn hắn y nguyên vẫn là Vạn Thú sơn bên trong, chẳng qua là nháy mắt thay đổi một chỗ mà thôi.
 
 	Đồng thời còn ở có đại đô úy Thượng đại nhân cùng với mười mấy cái đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ, như Lưu Vân tông, Tung Dạ hoàng đình những này đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ đều ở nơi này.
 
 	Hiện tại, bọn hắn đã cùng đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn đã đạt thành ăn ý, bọn hắn hợp thành một cái khổng lồ liên minh, không tiếc hết thảy thủ đoạn lấy được hoàng kim thần noãn.
 
 	"Hiện tại chỉ có người cùng chúng ta rồi." Lúc này đại đô úy Thượng đại nhân lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt mười phần đáng sợ, từ từ nói: "Nên hảo hảo nói một chút thời điểm rồi."
 
 	"Có chuyện gì đáng nói đây này?" Lý Thất Dạ không thèm để ý, chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Lý công tử, chúng ta cũng không phải cái gì ác nhân, nhưng, nếu như Lý công tử dễ nói chuyện, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi Lý công tử." Ở thời điểm này, Lưu Vân tông tông chủ trầm giọng nói: "Nếu như Lý công tử không phối hợp chúng ta mà nói, vậy thì để cho chúng ta khó làm rồi."
 
 	"Hy vọng Lý công tử có thể hiểu được tiến thối." Một cái khác hoàng chủ trầm giọng nói: "Nếu như bức đến chúng ta động thủ thời điểm, chỉ sợ Lý công tử liền không có đường lui."
Kết chương.