Chương 44:: Tức đến run cầm cập (sửa)
 
 	Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, quân đoàn trưởng trong văn phòng.
 
 	Tô Hiểu hai chân dựng ở trên bàn làm việc, chính dựa vào lưng ghế dựa chợp mắt, có thương tích ở thân, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ chính là chỗ an toàn nhất.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Nằm trên ghế sa lông Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là nó đói bụng, hỏi thăm Tô Hiểu ăn cái gì, nó mang về.
 
 	Bố Bố Uông vừa tới cửa phòng làm việc, cửa phòng bị ầm một tiếng đẩy ra, mặt trầm như nước Harold đi vào gian phòng, phía sau hắn theo Nancy phu nhân cùng với một tên độc nhãn quan quân, tối hậu phương lại là hai tên giáp đen hộ vệ, hai người này cho Tô Hiểu loại cảm giác nguy hiểm, làm quân chủ hộ vệ, hai người này sức chiến đấu đương nhiên sẽ không thấp, bằng không Tội Ác đi sớm ám sát Harold.
 
 	Dĩ vãng có việc, Harold đều là triệu kiến Tô Hiểu, mà lần này lại tự mình tới cửa, mà là không bất luận cái gì thông báo.
 
 	Đi ở phía sau Nancy phu nhân trừng mắt nhìn, nhìn thần tình kia, rõ ràng là mới vừa bị rầy đến cái vòi phun máu chó, cho tới cùng nàng song song độc nhãn quan quân, Tô Hiểu gặp qua đối phương một lần, đây là Đệ Thất Bộ Đội bộ trưởng, Gasque.
 
 	Gasque là đế quốc đại nhân vật, nhưng hắn hiện tại lại khẽ cúi đầu, một bộ chết rồi cha đẻ biểu tình.
 
 	Harold ngồi đang làm việc bàn đối diện, cầm lấy chén trà trên bàn, cũng mặc kệ đây là người nào chén, hắn liền uống một hơi cạn sạch, không chút nào gặp dĩ vãng loại kia vững vàng lãnh tĩnh.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến, Harold tay ở run, không bị khống chế run, hiển nhiên, đây là bị khí run cầm cập rồi.
 
 	"Ngươi bên kia thế nào?"
 
 	Bên trong gian phòng không có người ngoài, Harold trực tiếp hỏi bắt mắt thất tương quan sự.
 
 	"Tìm tới năm gian, đến tiếp sau mười một gian chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	"Xác định nhãn thất tổng số lượng rồi?"
 
 	Harold sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.
 
 	"Xác định, cộng mười sáu gian."
 
 	"Hừm, cực khổ rồi."
 
 	". . ."
 
 	Trầm mặc, giống như chết trầm mặc, một lát sau, Harold trầm giọng mở miệng: "Nghĩa trang chuyện bên kia, ngươi nhận được tin tức à."
 
 	"Nghĩa trang?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Harold, đối phương không phải ở xử lý nghị viên sự? Ngược lại, hắn nghĩ tới điều gì.
 
 	"Gần nhất vẫn đang tìm kiếm nhãn thất, không có quan hệ gì với Quỷ Hoàn tình báo, ta không quá quan tâm."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Harold lại nâng chung trà lên, ở bên cạnh bàn làm việc nghiêm Bonie lập tức tiến lên, bắt đầu bưng trà rót nước, thông minh nàng làm sao có khả năng không nhìn ra, Harold hiện tại lại như là thùng thuốc nổ.
 
 	"Nghĩa trang xảy ra chút tình hình, ta tổ tiên phần mộ bị. . ."
 
 	Harold tay run cầm cập càng kịch liệt, Tô Hiểu lập tức tiến vào Ảnh Đế trạng thái, căn bản không cần Harold nói, hắn liền mơ hồ đoán được là tình huống thế nào, trước hắn cung cấp cho Quốc Túc ba huynh đệ Xiu · Rossan tình báo, mà Xiu · Rossan chính là Harold tổ tiên.
 
 	Hiển nhiên, Quốc Túc ba người đi trộm mộ bị phát hiện, có thể để Tô Hiểu không nghĩ ra chính là, chuyện này Harold tại sao tới tìm hắn? Cho tới Nancy phu nhân, đối phương cùng chuyện này hoàn toàn không liên quan mới đúng, xui xẻo hẳn là chỉ có Gasque vị bộ trưởng này.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Harold trên dưới liếc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu biểu hiện như thường.
 
 	"Bonie, dìu ta lên, ngủ một giấc, chân đều ngồi tê."
 
 	"?"
 
 	Bonie hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn như cũ tiến lên đỡ Tô Hiểu ngồi thẳng thân thể. Thấy cảnh này, Harold thoáng nheo lại con mắt.
 
 	"Nancy, Gasque, sau lại tìm các ngươi tính sổ."
 
 	Nancy phu nhân cùng Gasque xoay người rời phòng làm việc, mới vừa xoay người, Nancy phu nhân liền lộ ra nghiến răng nghiến lợi dáng dấp, nàng rất phiền muộn, nàng không hề làm gì cả, nhưng bị Harold triệu kiến sau, liền đổ ập xuống một trận tàn nhẫn phê.
 
 	"Bonie, ngươi cũng đi ra ngoài."
 
 	Tô Hiểu xoa xoa chân, lấy thể chất của hắn, chân ngồi tê là không thể xuất hiện tình huống.
 
 	Làm tất cả mọi người đều đi ra ngoài lúc, Harold thấp giọng mở miệng:
 
 	"Ngươi bị thương rồi? Rất nghiêm trọng?"
 
 	"Rất nghiêm trọng."
 
 	Tô Hiểu bình phục hô hấp, hắn vừa nãy chỉ là ngồi thẳng thân thể, liền dẫn đến nơi bụng mơ hồ đâm nhói, cho tới vừa nãy để Bonie dìu hắn ngồi dậy, là bởi vì Tô Hiểu trước cùng Harold gặp mặt lúc, lần kia Harold bị đâm sau nằm ở trên giường, hắn cũng làm cho tên nam nhân tóc đỏ kia dìu hắn ngồi dậy, mà hôm nay, Tô Hiểu cùng ngày hôm đó Harold biểu hiện động tác hoàn toàn tương đồng, Harold lập tức đoán ra là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Kia nhãn thất sự?"
 
 	Harold sắc mặt có chút khó coi, trước mắt trong thành Jol tình huống có chút nát, có ba người không thể ngã, đó chính là Tô Hiểu (quân đoàn trưởng), Harold (quân chủ), Gasque (bộ trưởng), tùy tiện cũng một cái, không biết muốn bốc lên bao nhiêu hoang dại u quỷ tổ chức.
 
 	"Không thành vấn đề, chí ít ở ta trước khi chết không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, trước mắt đều là trên một sợi thừng châu chấu, hắn không sợ Harold phát hiện cái gì, liền là sau thu tính sổ, đến lúc đó hắn sớm Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Nếu như thương thế ổn định, mau chóng đi nghĩa trang, chậm chút ta phái người đưa tới đặc hiệu thuốc, ngươi hiện tại không thể chết được."
 
 	Harold không nhiều lời cái khác liền đứng dậy rời đi.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ nơi, nhìn phía dưới trong đình viện từ từ đi xa mười mấy người, hắn vẫn như cũ không nghĩ ra Quốc Túc ba người đến cùng làm cái gì.
 
 	"Bố Bố, đi, đi nghĩa trang."
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố Uông không hề có một tiếng động kháng nghị, nó rất đói, nhưng cũng cùng sau lưng Tô Hiểu hùng hục đi ra văn phòng.
 
 	Tô Hiểu không mang trên Gus ba người, bọn họ chỉ cần tìm kiếm nhãn thất, làm Tô Hiểu đến nghĩa trang Ninh Tĩnh lúc, phát hiện nơi này đã bị Đệ Thất Bộ Đội tầng tầng phong tỏa.
 
 	Thông qua tầng ba cửa ải, Tô Hiểu mới tiến vào nghĩa trang, mới vừa đến nơi này, hắn liền nhìn thấy một tòa thật to bia đá cũng cắm trên mặt đất, phụ cận có tảng lớn ướt át bùn đất.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, Quốc Túc ba cái kia ngốc khuyết chẳng lẽ là nổ Xiu · Rossan mộ? Nếu như đúng là như vậy, Quốc Túc bị bắt sau, hắn sẽ dùng hết khả năng tranh thủ thẩm vấn quyền, không phải vì bảo đảm ba người kia, mà là tránh bị khai ra, hắn dù sao cũng là tình báo nhà cung cấp.
 
 	Đi tới một chỗ hầm mộ trước, Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, lần này hắn xác định, Quốc Túc không phải nổ Xiu · Rossan phần, mà là ở đây tao ngộ kẻ địch.
 
 	Mấy cây năng lượng màu xanh trắng trường thương cắm ở trong hầm mộ, chính chậm rãi tiêu tan, nhìn thấy vật này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới Tội Ác, điều này làm cho hắn càng nghi ngờ, Tội Ác làm sao sẽ ở này xuất hiện? Chẳng lẽ là song phương đều đến trộm mộ, trùng hợp gặp phải? Hoặc là nói là Tội Ác liền ẩn thân ở đây? Bị Quốc Túc trộm mộ đào lên?
 
 	Ngồi xổm ở hầm mộ trước, Tô Hiểu mở ra nguyên sinh thế giới liên lạc bình đài, đây là hắn có thể liên lạc với Quốc Túc duy nhất phương thức, song phương chỉ là tình báo giao dịch, không thể lưu lại tư nhân phương thức liên lạc.
 
 	Nguyên sinh thế giới liên lạc trong bình đài.
 
 	Byakuya (Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Không muốn bị toàn thành truy nã, 1 giờ chiều trước đến Xử Hình Cơ Quan tổng bộ."
 
 	Yến Ngư (tán nhân): "U a, Byakuya quân đoàn trưởng cuối cùng lộ diện rồi."
 
 	Cô Lỗ (Phantom Troupe): "Ngươi làm sao cũng ở, còn có ba cái kia ngốc khuyết, xúi quẩy a, liền không thể để cho ta vui vẻ 'Máy rời' à."
 
 	Quốc Túc lão đại (hắc ám thế lực nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Byakuya huynh, đã lâu không gặp."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Quốc Túc lão đại hồi phục, Tô Hiểu đóng nguyên sinh thế giới liên lạc bình đài, xoay người hướng nghĩa trang đi ra ngoài.
Kết chương.