Chương 407 : Chỉ có thể làm cây gậy vung mạnh.
Đầu thu mặt trăng thật cao treo ở trên trời, cả bầu trời đều treo đầy tinh hà.

	Điểm điểm toái quang đánh vào lá rụng bên trên, lại có không ít từ trong rừng cây trộm đi xuống dưới, để này hậu sơn bên trong không đến mức tối như bưng.

	Nhưng mà có đôi khi, toàn bộ màu đen nhìn không thấy, lại so nhìn mơ mơ hồ hồ càng tốt hơn.

	Triệu Sách ngồi trên lưng ngựa, hô to một tiếng sau, sau lưng tiếng vó ngựa cũng tức thời ứng hòa đứng lên.

	Con ngựa lướt qua nhánh cây chạy tới động tĩnh, lớn để đám tặc nhân này hoài nghi bọn này quân Minh đến tột cùng có bao nhiêu người.

	"Đồ chó hoang, ai chặt ta!"

	Một tiếng này sau, nguyên bản bọn này hình thành phòng hộ trận hình tặc nhân, liền liên tiếp có người đau kêu thành tiếng.

	"Có phản đồ! Có người trà trộn đi vào!"

	"A! Ngươi cái cẩu tặc, vì sao muốn làm tổn thương ta!"

	Không bao lâu, trong đám người liền có không ít người, thật cao giơ đao, hướng người bên ngoài chém tới.

	Người bên cạnh cũng tranh thủ thời gian xách đao ngăn cản.

	Nguyên bản hảo hảo trận hình phòng ngự cũng lập tức liền tán, mỗi người đều cầm vũ khí trong tay, nếu không ngăn cản người khác vũ khí, nếu không liền chặt có thể thương tổn tới mình người.

	Cục đá còn tại không ngừng đập tới, cũng không rõ là cục đá đập vẫn là người đánh.

	Bị chặt còn có thể động hoặc là bị nện người cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp giơ lên vũ khí liền hướng phía chính mình phụ cận người chém tới.

	"Đồ chó hoang, có phải hay không là ngươi chặt lão tử?"

	"Phản đồ! Nơi này có phản đồ!"

	Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, tràng diện triệt để loạn thành một mảnh.

	Chung quanh quân Minh còn giơ cao lên đao kiếm, không ngừng kêu gào.

	"Ta muốn giết mười cái, ai cũng không cho phép giành với ta!"

	"Giết! Đem bọn hắn đầu người đều cắt bỏ, đổi thành quân công!"

	A Thế ca thấy mình mã tử từng cái đều loạn thành hỗn loạn, hắn hô lớn: "Đều cmn dừng lại!"

	"Trên mặt đất có thảo, đi tìm một chút còn có thể đốt bó đuốc, đem thảo nhóm lửa, đừng ngộ thương người một nhà!"

	"Ngao! Ai cmn chặt lão tử?"

	Hắn lời nói không có la xong, chính mình trên vai liền chịu một đao.

	Đám người này, được phái tới làm hậu cần, tự nhiên chẳng mạnh đến đâu.

	Dù sao chân chính quân chủ lực, đều tại địa phương khác.

	Tại Triệu Sách mang theo người xông lại về sau, đám người này chính tự mình cùng chính mình đánh khí thế ngất trời.

	Triệu Sách nghe âm thanh, nhẹ nhõm liền phân rõ A Thế ca vị trí.

	Hắn khống chế chính mình mã, trực tiếp từ một bên đánh khó hoà giải phương hướng vọt vào.

	Vương phó tướng mang theo người, tự mình bảo hộ ở Triệu Sách bên người, trực tiếp cho hắn cản trở xung quanh loạn vung đao kiếm.

	A Thế vừa đem hướng hắn bổ tới người một đao ném lăn, hướng trên mặt đất "Xì" một búng máu.

	Đầu còn không có nâng lên, hắn liền cảm giác được mình bị người để mắt tới.

	A Thế nhấc lên đầu, lần theo cái kia nguy hiểm phương hướng mà đi.

	Liền nhìn thấy dưới ánh trăng, một người cưỡi tại ngựa cao to bên trên, ánh mắt như như sói, chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

	A Thế tê cả da đầu, cảm giác được trên người lông tơ đều dựng đứng lên.

	Hắn hét lớn: "Bảo hộ ta!"

	Nhưng mà chỉ có vây bên người hắn tầm hai ba người nghe được triệu hoán, những người khác chỉ lo cùng xung quanh không biết là người một nhà vẫn là địch nhân người đánh lửa nóng.

	Triệu Sách giơ kiếm trong tay mình, thẳng tắp hướng hắn vọt tới.

	Một nháy mắt, chung quanh hai người liền bị đại lực đánh bay, vỏ kiếm theo người cùng nhau bay ra ngoài, trực tiếp đem người của hai bên đều toàn bộ phá tan.

	Triệu Sách thông hành không trở ngại đến A Thế trước mặt.

	A Thế nuốt nước miếng một cái, trợn mắt hốc mồm nhìn xem thật cao đứng ở chính mình bên trên kiếm.

	"Ta...... Ta đầu hàng......"

	Cái kia kiếm nhưng lại không bởi vì hắn đầu hàng mà chậm lại, ngược lại tại không trung vung ra một đạo bạch quang, hướng phía hắn nhanh chóng rơi xuống.

	A Thế muốn chạy trốn, thế nhưng là căn bản trốn không thoát.

	Hắn giơ đao trong tay cuống quít ngăn cản, đao còn chưa kịp nhấc lên, đã cảm giác được đầu mình da đã toàn bộ tê rần, tóc trên đầu tựa hồ toàn bộ dựng đứng lên.

	Cái kia cỗ hắn căn bản ngăn cản không nổi khí lực mang theo kiếm, giống một đạo roi đồng dạng, trực tiếp rơi xuống đỉnh đầu của hắn.

	Oanh! ! !

	Một nháy mắt, A Thế chỉ cảm thấy đầu của mình tựa hồ nổ tung.

	Hắn không kịp nói chuyện, trực tiếp hai mắt lật một cái, thẳng tắp mới ngã xuống đất.

	Triệu Sách lắc lắc kiếm trong tay, trực tiếp "Sách" một tiếng.

	"Không có mở lưỡi kiếm, chỉ có thể làm cây gậy vung mạnh......"

	"Dù sao ngươi còn hữu dụng, liền tạm thời không giết ngươi."

	Bọn này tặc nhân đã bắt đầu bốn phía chạy tứ tán, Triệu Sách an bài các tướng sĩ, nhao nhao cưỡi ngựa, đã gia nhập chiến trường.

	Nguyệt nhi leo đến đỉnh đầu thời điểm, trận này chiến hỏa rốt cục lắng lại......

	Đám tặc nhân này tử thương hơn phân nửa, những người còn lại đều tại quân Minh tiếng la bên trong, nhao nhao bỏ vũ khí xuống đầu hàng.

	Vương phó tướng vội vàng để cho người ta kiểm kê tù binh nhân số, lại xem xét phía bên mình người bị thương.

	Không ngoài sở liệu, phía bên mình, chỉ có mấy cái trước hết nhất trà trộn vào đội ngũ người, thụ một chút vết thương nhẹ.

	Đơn giản băng bó sau, liền có thể tự do hành động.

	Giấu ở trong rừng cây người đọc sách nhóm, nhao nhao chạy ra.

	Bọn hắn dùng sức ném một đêm cục đá, hai tay mệt cơ hồ không nhấc lên nổi.

	Nhưng mà tâm tình của mỗi người, đều là nhảy cẫng.

	"Chúng ta thắng!"

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, đúng là thắng."

	"Chư vị đều khổ cực, bất quá còn phải bị liên lụy một chút, đi theo chư vị tướng sĩ trở lại truân sở mới có thể hảo hảo nghỉ ngơi."

	Bây giờ cho dù về thành, cửa thành cũng đã quan bế hồi lâu, cho nên đám người bọn họ còn phải đi theo những này các tướng sĩ trở lại truân sở đi qua một đêm.

	Đại gia hiện tại cũng là nhiệt huyết sôi trào thời điểm.

	Đừng nói về truân sở, ngay tại lúc này để bọn hắn đi chạy cái Marathon, bọn này thư sinh yếu đuối đoán chừng đều có thể đi.

	Vương phó tướng kiểm kê người tốt, lưu lại một bộ phận người xử lý thi thể, còn muốn tại phụ cận tuần tra một phen, để phòng chạy trốn người sẽ tại phụ cận thôn làm loạn.

	Còn lại còn sống tặc nhân, thì toàn bộ muốn bị áp tải truân sở đi thẩm vấn.

	"Triệu công tử, chúng ta có thể đi."

	Vương phó tướng cầm Triệu Sách vỏ kiếm, hai tay cung kính đưa trả lại cho Triệu Sách.

	Năm mươi binh sĩ, lại thêm mười mấy người đọc sách.

	Dạng này tổ hợp, thế mà đem nhóm này mấy trăm người cường đạo cho bắt được!

	Vương phó tướng trong lòng, đều không thể không cảm thán Triệu Sách người này tài năng chỉ huy.

	Mỗi cái người đọc sách, đều ngồi tại một sĩ binh sau lưng, cưỡi ngựa đi trở về.

	Đã hôn mê A Thế, trực tiếp bị trói gô, ném lên Vương phó tướng mã sau.

	Còn lại đám binh sĩ đánh lấy bó đuốc, xua đuổi lấy tù binh, xa xa theo ở phía sau.

	Triệu Sách thì đơn độc cưỡi ngựa, mang theo đồng song của mình nhóm cùng nhau hướng truân sở mà đi.

	......

	Thời gian đã nhanh đến giờ Tý.

	Nhưng mà trong doanh trướng, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

	Tuần tra người gác đêm, dựa theo thời gian chiến tranh quy cách, tăng lên gấp đôi.

	Lão Phùng tối nay cũng không trở về trong thành, mà là nhìn chằm chằm trước mặt mình phủ thành địa đồ, triệu tập chính mình dưới cờ người, đang thương lượng đám kia phản quân sự tình.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Vương phó tướng còn chưa có trở lại?"

	Hôm nay lúc ra cửa, hắn an bài Vương phó tướng tiễn đưa Triệu Sách đi tham gia đồng môn tụ hội.

	Bây giờ lúc này, lại còn không thấy người.

	Bên cạnh lưu lại đóng giữ doanh trướng một cái Thiên hộ nói ra: "Vương phó tướng tại xế chiều vội vàng về doanh, mang theo năm mươi người ra ngoài."

	"Nói là ngoại ô ngoài ba mươi dặm một cái trang tử, phát hiện tặc nhân tung tích, xem chừng có chừng năm trăm người."

	Lão Phùng nghe xong, cau mày nói ra: "Ba mươi dặm......"

	"Cái kia Triệu huynh đệ không phải đi nơi đó tham gia đồng môn tụ hội rồi?"

	"Năm mươi người, còn muốn bảo hộ bọn này tay trói gà không chặt người đọc sách, chỉ sợ có chút khó khăn......"

	"Tê ~ đã trễ thế này, hắn không có sao chứ?"

	Lão Phùng nói, đột nhiên đứng lên.

	"Ngô bách hộ, ngươi mang theo người, theo ta tự mình đi nhìn xem!"

	Ngô bách hộ ứng hảo, cũng theo đứng lên.

	Ngoài doanh trại đột nhiên chạy tới một cái lính liên lạc, ở bên ngoài cao giọng bẩm báo nói: "Tướng quân, có cấp báo!"

	Lão Phùng trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, trực tiếp đi ra ngoài.

	"Nhanh nói!"
Kết chương.