Chương 981: Lão đại nhà mình rốt cục vẫn là không kìm được sao?

"A, ta vừa rồi có vẻ giống như nghe được Sinclair gầm thét?"

Sinclair vừa rời đi một hồi, đại môn tòa thành mở ra một khe hở không lớn, Vương Đằng từ bên trong nhảy ra, gãi gãi đầu, tự lẩm bẩm.

Hắn rất cẩn thận, lúc đi ra vận dụng không gian thủ đoạn, chính là lo lắng bị Sinclair đánh lén.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện mình lo nhiều, Sinclair sớm đã rời đi.

"Vương Đằng, đi mau, không gian sụp đổ đã lan tràn đến nơi đây." Viên Cổn Cổn mở miệng nói.

Đồng hồ của Vương Đằng thu được tin tức của An Lan, nó ngay lập tức biết được.

"Sợ cái gì, chỉ là không gian sụp đổ mà thôi, không chết được." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn sửng sốt bị Vương Đằng trang bức lóe lên một cái eo, trầm mặc một chút, sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngươi đừng nói giỡn, Giới Chủ tiểu thế giới này sụp đổ so với vết nứt không gian bình thường muốn hung hiểm rất nhiều, hơi không cẩn thận, bị cuốn vào trong đó rất khó đào thoát, ngươi dù người mang không gian thiên phú, cũng không thể không xem ra gì."

"A, khủng bố như vậy sao?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Tóm lại đi ra ngoài trước lại nói, ra đến bên ngoài chính ngươi nhìn xem liền biết." Viên Cổn Cổn gấp gáp nói.

Vương Đằng cười cười, từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không đi phản bác, hắn thả người nhảy lên, xông vào trong hỏa trụ trên đỉnh đầu.

. . .

Trên núi lửa trung tâm, Sinclair từ bên trong hỏa trụ bay ra.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy cảnh không gian đổ sụp ở ngoại giới, con ngươi có chút co rụt lại, hiển nhiên bị kinh đến.

Trong hư vô vô tận kia, không gian chi lực phảng phất hình thành phong bạo, tất cả những nơi đi qua đều hóa thành bột mịn, khủng bố dị thường.

Nguyên bản hắn đối với Tào Hoành Đồ thúc giục còn hết sức tức giận, nhưng lúc này nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tất cả oán khí đều hóa thành hư không, nội tâm chỉ có may mắn.

May mắn hắn đi ra sớm một chút, nếu không tuyệt đối phải vẫn lạc trong không gian thể đổ sụp bốn phía.

"Ngươi rốt cục đi ra!" Tào Hoành Đồ nhìn thấy Sinclair, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đi ra, kém chút không có đem hắn gấp chết.

"Ừm." Sinclair nhẹ gật đầu.

"Lấy được sao?" Tào Hoành Đồ hỏi.

Sinclair sắc mặt hơi trầm xuống lắc đầu.

"Vương Đằng đâu?" Tào Hoành Đồ hơi biến sắc mặt, hỏi lần nữa.

"Hắn tiến vào truyền thừa chi địa, còn chưa có đi ra." Sinclair vừa nói đến Vương Đằng, cả khuôn mặt lại đen lên, nội tâm lửa giận không cách nào ức chế.

"Cái gì, thế mà tiến vào truyền thừa chi địa!" Tào Hoành Đồ kinh ngạc nói.

Bọn hắn trò chuyện cũng không dùng phương thức truyền âm, bởi vậy An Lan cách đó không xa trực tiếp liền nghe được lời Tào Hoành Đồ nói.

An Lan mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng tự nói: "Không nghĩ tới thật đúng là bị hắn đi vào."

"Có thể hay không cầm tới truyền thừa vẫn là đừng nói, hắn đến bây giờ còn chưa đi ra, không chừng cùng truyền thừa kia cùng một chỗ táng thân trong đó cũng khó nói." Sinclair sắc mặt thật không tốt, hừ lạnh nói.

Tào Hoành Đồ ánh mắt kịch liệt chớp động, hắn rất muốn nói đây chẳng qua là khả năng, còn có một loại khả năng, chính là Vương Đằng lấy được truyền thừa từ trong đó bình yên đi ra.

Tạch tạch tạch. . .

Đúng lúc này, mấy người đều là nghe được bên trong không gian bốn phía truyền ra tiếng vang thanh thúy, giống như có đồ vật gì muốn vỡ vụn ra.

Đám người biến sắc, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy không gian trên đỉnh đầu bọn họ đã xuất hiện từng đạo vết nứt nhỏ bé đen kịt, mà lại vết nứt kia còn đang hướng bốn phía lan tràn, giống như mạng nhện, lít nha lít nhít, rất là làm người ta sợ hãi.

"Không tốt, không gian đổ sụp đến nơi đây, chúng ta đi mau!" Sinclair sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói.

"Thế nhưng là nữ nhi của ta còn trên tay Vương Đằng." Chuyện tới trước mắt, Tào Hoành Đồ lại chần chờ.

Sinclair kém chút bạo tẩu, vừa rồi hung hăng thúc hắn đi ra, hiện tại hắn đi ra, Tào Hoành Đồ này lại lo lắng đến nữ nhi của hắn, không nỡ đi, đây là không coi hắn ra gì sao?

"Hừ, đợi đến không gian vỡ vụn, cho dù có lệnh bài cũng đừng nghĩ ra ngoài, chính ngươi ngẫm lại xem đi." Sinclair hừ lạnh nói.

Tào Hoành Đồ mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa.

"Trên tay Vương Đằng cũng có lệnh bài, hắn nếu là ra được, tự nhiên sẽ đưa ngươi con gái cùng nhau mang ra, nếu là ra không được, con gái của ngươi tự nhiên cũng ra không được, ngươi ở đây đơn giản là đợi vô ích." Sinclair lại nói.

"Tốt, chúng ta đi!" Tào Hoành Đồ cuối cùng làm ra quyết định, sau đó cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra lệnh bài, đem nó kích phát.

Một đạo quang mang từ trên lệnh bài dâng lên, trên bầu trời lập tức xuất hiện một cánh cửa tản ra quang mang.

Chỉ là dưới không gian đổ sụp bốn phía, quang môn kia tựa hồ có chút bất ổn.

"Đi mau!" Tào Hoành Đồ thấy cảnh này, dọa đến hồn đều muốn bay lên, vội vàng quát.

Sinclair mấy người cũng là sắc mặt đại biến, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt phóng tới chỗ quang môn kia.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Mấy thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh xông vào trong quang môn, Tào Vũ còn có chút chần chờ, nhưng ở sinh tử trước mặt, chỉ có thể thở dài một tiếng, biến mất tại phía sau quang môn.

An Lan bọn người nhìn xem quang môn một trận vặn vẹo, cuối cùng biến mất, trên mặt rốt cục hiển hiện một vòng sầu lo.

"Làm sao bây giờ, thời gian giống như không nhiều, Vương Đằng còn chưa đi ra." Một Cơ giới tộc Võ Giả rốt cục nhịn không được hỏi.

"Gấp cũng vô dụng thôi , lệnh bài trên tay Vương Đằng, chỉ có thể chờ hắn đi ra." An Lan bất đắc dĩ nói.

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ từ trong cột lửa phía sau bọn hắn truyền ra.

An Lan bọn người ngạc nhiên quay đầu, liền nhìn thấy một thân ảnh từ trong hỏa trụ nhảy ra, đồng thời trên tay còn nhấc theo một người.

Người xuất hiện thình lình chính là Vương Đằng cùng Tào Giảo Giảo.

Vừa rồi Vương Đằng cố ý đem Tào Giảo Giảo từ trong không gian mảnh vỡ lấy ra, núp ở trong hỏa trụ, nhìn một màn trò hay.

Giờ phút này Tào Giảo Giảo mặt mũi tràn đầy chết lặng, một đôi mắt ảm đạm vô cùng, phảng phất gặp cực lớn đả kích, tâm tính đều tan vỡ.

Mặc dù Tào Hoành Đồ đám người cách làm cũng không sai, nhưng là thân là người trong cuộc, nàng cảm thấy mình bị vứt bỏ.

"Ngươi cái tên này, rốt cục cam lòng đi ra." An Lan lập tức vui mừng, xông về phía trước, vội vàng kêu lên: "Đi mau, đi mau, nếu ngươi không đi liền không kịp."

". . ." Ba tên Cơ giới tộc Võ Giả.

Lão đại nhà mình rốt cục vẫn là không kìm được sao?

Quả nhiên, đây mới là chân diện mục của hắn a!

Vương Đằng tự nhiên cũng chú ý tới một màn trang bức của An Lan trước đó, giờ phút này nhìn thấy hắn dáng dấp sợ chết này, ánh mắt không khỏi có chút cổ quái.

"Đừng nóng vội, sự tình còn không có xong xuôi đây."

Vương Đằng nói một câu, ánh mắt nhìn về phía không gian bốn phía đổ sụp.

Trong mắt hắn, trong không gian vô biên vô hạn bốn phía này trôi nổi vô số thuộc tính bọt khí.

Nhiều lắm!

Nhiều đến có thể xưng khủng bố, không thể nhìn thấy phần cuối.

Một cái tiểu thế giới sụp đổ thế mà sinh ra số lượng thuộc tính bọt khí khổng lồ như thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Không phải chứ, chuyện gì so với bảo mệnh còn trọng yếu hơn, không gian liền muốn đổ sụp, không đi chúng ta đều phải chết a, ta có thể ngăn cản không được không gian chi lực khủng bố như vậy, ngươi đừng hi vọng ta!" An Lan gấp giọng nói.

"Yên tâm, ta có biện pháp."

Vương Đằng nói một câu, liền không tiếp tục để ý hắn, tự mình bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí.

Tinh thần niệm lực hóa thành vô số sợi tơ mỏng, mang theo một chút không gian chi lực, hướng không gian bốn phía lan tràn, dính chặt những thuộc tính bọt khí kia đem nó kéo về.
Kết chương.