Chương 68 : Đêm trăng.
Quân tình cửu xử tòa nhà văn phòng ở vào khu Tây Bellotto đường phố, là tòa nhà xem lên không chút nào thu hút nhà nhỏ ba tầng.

	Nó cổng không có bất cứ có thể thuyết minh thân phận của mình đánh dấu, chỉ đơn giản treo một biển ở cửa:

	"9 "

	Tòa nhà văn phòng này hạch tâm nhất bộ phận ở dưới đất, phía trên chủ yếu là nhân viên văn chức, đương nhiên, đại bộ phận lệ thuộc về quân tình cửu xử phi phàm giả không có việc gì cũng sẽ không đi lòng đất, nơi đó hoàn cảnh không tốt, không khí ngột ngạt, lúc nào cũng có thể bởi vì vật phong ấn trông giữ không thỏa đáng xuất hiện sự cố.

	Hugh trước mắt đã đảm nhiệm "Trong nước an toàn cùng hoạt động gián điệp tổ" Phó tổ trưởng, trực tiếp quản lý một chi quy mô không coi là nhỏ phi phàm giả đội ngũ, phụ trách xử lý Backlund đại khu cùng Entis tương quan gián điệp vụ án.

	"Nơi này có nhiệm vụ." Nàng người lãnh đạo trực tiếp, quân tình cửu xử phó xử trưởng kiêm "Trong nước an toàn cùng hoạt động gián điệp tổ" tổ trưởng Pantok bên trong cầm lấy một phần văn kiện, đưa về phía bàn làm việc đối diện.

	"Rất khẩn cấp sao?" Hugh thò tay tiếp nhận, cẩn thận hỏi một câu.

	Pantok trung tướng là vị điển hình Ruen lão nam nhân, mép tóc tuyến lui về phía sau khá là nghiêm trọng, hắn bưng lên sứ trắng chén cà phê, nhẹ nhàng nhấp một ngụm nói:

	"Không khẩn cấp, độ nguy hiểm thấp.

	"Trên thực tế, nhiệm vụ này đem phát xuống cho tất cả thành viên, gửi hi vọng ở có người có thể bằng vận khí hoàn thành."

	Dạng này miêu tả có chút ra ngoài Hugh đoán trước, nhưng nàng không có ngay tại chỗ dỡ ra túi văn kiện, mà là trực tiếp đáp lại:

	"Ta sẽ chuyển cáo ta các tổ viên."

	Ra Pantok trung tướng văn phòng, Hugh về tới thuộc về gian phòng của mình.

	Đương nàng đem thân thể ném vào chỗ ngồi sau, cả người tựa hồ ẩn giấu đi.

	Nhanh chóng xem một lần văn kiện trong tay, Hugh hiểu phó xử trưởng tiên sinh vì sao muốn nói như vậy:

	Cần điều tra kia Utopia tựa hồ không tại Nam Bắc đại lục bất cứ một địa phương, cũng không tại ngũ hải đã biết những cái kia hòn đảo bên trên.

	Quá khứ trong vòng hai tuần, có không ít người từng tiến vào cái gọi là Utopia, nhưng bọn họ tiến vào phương thức cùng địa điểm đều hoàn toàn bất đồng: Có là tại Cuồng Bạo hải thiên biển Sunya khu vực, tại một trận khủng bố trong gió lốc đến, có là tại vịnh Dipsy thông hướng Backlund đường sắt trung đoạn, bởi vì mưa to mà lầm ngừng thành phố kia, có là tại quận Silveras, bởi vì lạc đường mà tiến vào. . .

	Cho tới bây giờ, không có bất kỳ người nào bởi vì tiến vào Utopia bị thương tổn hoặc để lại phương diện tinh thần ảnh hưởng. . . Khó trách Pantok phó xử trưởng nói độ nguy hiểm rất thấp. . . Mặt khác, hiện tại án lệ không cách nào tổng kết ra quy luật, khó mà nhờ vào đó tìm tới Utopia chân thực vị trí, cũng liền không có cách nào cố ý phái người tiến vào, triển khai điều tra, ân. . . Xác thực chỉ có thể đem sự tình tình huống cụ thể báo cho tất cả thành viên, hi vọng trong bọn họ có người có thể tại ngẫu nhiên đến Utopia sau, cẩn thận ẩn nấp sưu tập chút tình báo. . . Hugh buông xuống văn kiện trong tay, cảm thấy tiếc nuối đứng lên, chuẩn bị đem sự tình thông báo cho thuộc hạ các phi phàm giả.

	Nàng tiếc nuối là bởi vì này nhiệm vụ hoàn thành độ khó cực cao, cơ hồ không nhìn thấy hi vọng, đây khiến nàng không cách nào tiến một bước tích cóp công huân.

	Quá khứ hơn nửa năm bên trong, vì ứng đối báo trước bên trong tận thế, Hugh mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, một bên xử lý quân tình cửu xử sự vụ, một bên hoàn thành "Ngu Giả" tiên sinh cho các loại nhiệm vụ, dùng cái này tại hai bên đều tích lũy cống hiến, vì hối đoái "Luật lệnh pháp sư" ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính, thực hiện trở thành Bán Thần nguyện vọng làm chuẩn bị.

	Mà đến hiện tại mới thôi, Hugh hai phương diện đều còn thiếu một chút, đặc biệt là quân tình cửu xử nội bộ, nếu như không có cái gì đặc biệt cống hiến lớn, Hugh căn bản không nhìn thấy hi vọng.

	Nếu không phải còn có thể tại quân tình cửu xử lĩnh một phần phong phú tiền lương, hưởng thụ các phương diện phúc lợi, mà có thể dựa vào địa vị cùng thân phận chiếm cứ đại lượng tình báo, dùng cái này trợ giúp tự mình hoàn thành "Ngu Giả" tiên sinh cho nhiệm vụ, Hugh đều muốn trực tiếp từ chức, làm lại thợ săn tiền thưởng, như thế thời gian sẽ càng tự do.

	Lần sau Tarot hội bên trên có thể hỏi một chút vụ án này, có lẽ "Thế giới" tiên sinh bọn họ sẽ có nhất định manh mối. . . Hugh vừa nghĩ, vừa đẩy ra các tổ viên chỗ gian phòng cửa chính.

	Giao phó xong Utopia nhiệm vụ, Hugh đặc biệt dặn dò một câu:

	"Nếu như tình huống không đúng, dù cho có cơ hội tiến vào Utopia, cũng có thể trực tiếp từ bỏ. Kia không biết thực hư thành trấn không có thể hiện ra tính nguy hại có lẽ chỉ là bởi vì không có bị kích thích."

	Lại bận rộn sau một lúc, Hugh cuối cùng kết thúc một ngày mệt nhọc, tại bảy giờ rưỡi phía trước về đến trong nhà, cùng mẫu thân, đệ đệ, Filth cùng nhau cùng đi ăn tối, hưởng thụ có hạn buông lỏng.

	Lúc rạng sáng, nàng rửa mặt hoàn tất, đi đến cửa sổ phòng ngủ trước, nắm vải mành, chuẩn bị lôi kéo.

	Trong quá trình này, Hugh tự nhiên đưa ánh mắt về phía bên ngoài, phát hiện không trung kia vòng đỏ rực mặt trăng không biết lúc nào đã biến tròn biến lớn, hơn nữa nhan sắc rõ ràng sâu thêm, giống như đang chảy máu.

	"Trăng máu" . . . Hugh đột nhiên quay đầu, ân cần nhìn về phía sát vách, có chút lo lắng hảo hữu trạng thái.

	Bất quá, nàng rất nhanh liền nhớ tới Filth đã là danh sách 4 Bán Thần, không lại sợ hãi "Trăng tròn lẩm bẩm" ảnh hưởng.

	. . .

	Căn phòng cách vách bên trong, Filth đang nằm tựa trên giường , vừa thưởng thức ngoài cửa sổ "Trăng máu", vừa nhẫn đầu bị kim đâm đau đớn, nghe "Cửa" tiên sinh nói chuyện:

	"Mặc dù danh sách 3 đến danh sách 2, không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật đến chân chính thần thoại sinh vật, xác thực là một lần chất biến, nhưng ta cho rằng danh sách 4 đến danh sách 3 đồng dạng có trên trình độ nào đó chất biến, thậm chí có thể nói như vậy, danh sách 3 là phi phàm con đường bên trong tốt đẹp nhất cấp bậc kia.

	"Tại tầng thứ này, vừa không cần dựa vào ngoại lực đến đối kháng điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng, không dùng mỗi thời mỗi khắc đều chịu đựng dày vò, cũng có được hoàn toàn siêu việt người bình thường phi phàm năng lực, càng giống thần mà không phải người, hơn nữa còn có thể chút ít thu hoạch neo, tiến thêm một bước ổn định tự thân trạng thái tinh thần.

	"Nếu không phải đại bộ phận danh sách 3 sinh mệnh còn chưa đủ dài lâu, rất khó sống đến 500 tuổi trở lên, ta tưởng hẳn là không phải bao nhiêu Thánh giả có động lực tấn thăng làm Thiên Sứ. . ."

	"Ân ân." Filth liên tục gật đầu, biểu thị mình đã rõ ràng.

	Đồng thời, nàng thái dương hơi có giật giật, tương đương ẩn nấp ngáp một cái.

	Nàng đã có điểm thích ứng cùng "Cửa" tiên sinh trực tiếp đối thoại mang tới đau đớn.

	"Cửa" tiên sinh tiếp tục nói:

	" 'Học đồ' con đường danh sách 3 gọi 'Kẻ dạo chơi', này ý nghĩa là Linh giới cũng vô pháp lại vây khốn ngươi, ngươi có thể tiến vào tinh không, ngao du Tinh giới, tiến về bất đồng tinh cầu, kiến thức chân chính tĩnh mịch, chân chính hoang vu, chân chính to lớn khoáng đạt, cùng với cùng bản địa hoàn toàn bất đồng văn minh.

	"Chỉ có tự mình thể hội qua này mấy, ngươi mới có thể biết ngươi sinh hoạt thế giới này có bao nhiêu nhỏ bé. . ."

	"Cửa" tiên sinh đơn giản nói một chút kinh nghiệm của mình, dùng cái này bày ra tinh không hùng vĩ cùng mỹ lệ, bày ra văn minh khác nhau nặng nề cùng mị lực.

	Đây khiến Filth nghe được có chút nhập thần, nếu không phải đầu từng đợt đau nhói còn đang nhắc nhở nàng, nàng thậm chí sẽ quên đi người kể lại là một vị nguy hiểm Thiên Sứ chi vương.

	"Chỉ cần ngươi giúp ta thoát khốn, ta liền sẽ cho ngươi 'Kẻ dạo chơi' ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính, cũng giúp ngươi hoàn thành nghi thức, đương nhiên, này đều có thể dự chi." "Trăng tròn lẩm bẩm" hồi cuối, "Cửa" tiên sinh lại một lần cấp ra hứa hẹn.

	"Thật là khiến người ta hướng tới a." Filth từ đáy lòng tán thán nói.

	Đợi đến "Cửa" tiên sinh thanh âm dần dần yếu bớt, biến mất không còn tăm hơi, Filth chợt rút mất phần eo gối dựa, nằm xuống.

	Không đến ba phút, nàng an tâm ngủ.

	Với nàng mà nói, tinh không mênh mông xác thực tràn ngập mị lực, nhưng cũng có được chỉ là hiểu rõ liền sẽ bị ô nhiễm nguy hiểm, nàng căn bản không có động lực đi thăm dò.

	"Chờ du lịch xong Nam Bắc đại lục cùng năm đại hải dương tất cả địa phương lại cân nhắc. . ." Trong lúc ngủ mơ, Filth gần như im lặng tự nói một câu.

	Lúc này, ngoài cửa sổ huyết hồng mặt trăng sớm đã phai màu, trở về tương đối ít đỏ rực, mà trở nên không đủ hoàn chỉnh.

	. . .

	Một vòng cự đại màu máu trăng tròn treo tại bên rìa vách núi, chiếu sáng phía dưới đầm lầy.

	Này đầm lầy màu đỏ sậm, không ngừng mà sủi bọt khí, dưới đáy tựa hồ có nham tương tại chưng nấu lấy hết thảy.

	Liếc nhìn lại, này đầm lầy căn bản không có giới hạn, giống như uông dương đại hải.

	Ba!

	Một khối đá từ bên rìa vách núi rơi xuống, rơi vào trong đầm lầy.

	Một giây sau, một bọt khí toát ra, vô thanh vỡ vụn, sinh hạ một toàn thân vết máu anh nhi.

	Này anh nhi lắc la lắc lư, du tới gần vách đá, ý đồ leo trèo hướng lên.

	Ba!

	Emlyn. White dưới chân hòn đá vỡ vụn, cả người rớt xuống vách đá, rơi xuống hướng đầm lầy.

	Vị này Huyết tộc Bá tước đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, vừa nghĩ mà sợ lại mờ mịt nhìn quanh lên chung quanh.

	Đợi xác định này chính là mình gian phòng, chung quanh là to to nhỏ nhỏ, dị thường quen thuộc rất nhiều búp bê, Emlyn thong thả thở hắt ra, biểu cảm có chút ngưng trọng lẩm bẩm:

	"Giấc mộng mới vừa rồi không đơn giản."

	Làm một vị "Vu vương", hắn đối mộng cảnh lĩnh vực có đủ lý giải.

	Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là "Thần khải" ? Nhưng ta manh mối gì đều không có đạt được. . . Emlyn suy nghĩ mấy chục giây, không tìm được đáp án, sau đó liền quyết định không còn đi quản vấn đề này, chuẩn bị có thời gian hỏi thăm một chút Otlowski thần phụ.

	. . .

	Rút đi huyết hồng, không còn viên mãn mặt trăng đem Hải Lãng giáo đường vườn hoa chiếu lên mông lung.

	Arges thò tay tiếp nhận cuồng phong "Đưa" tới tờ giấy, triển khai nhìn thoáng qua:

	"Virdu tại tìm kiếm đi Bansi thuyền hải tặc hoặc thuyền buôn lậu."

	—— cảng Bansi chưa trùng kiến, các nơi đều không có thông hướng nơi đó tàu chở khách, trân quý "Truyền tống" cơ hội Virdu chỉ có thể dựa vào không phải thường quy biện pháp.

	Đi Bansi? Arges lập tức nhíu mày.

	Hắn biết rõ Bansi rốt cuộc ý vị như thế nào, nhưng hoàn toàn không rõ Virdu vì sao muốn đi Bansi.

	Nơi đó hẳn là cái gì đều không có!

	Không, cho dù là giáo hội san bằng Bansi, nơi đó cũng tàn lưu nhất định không bình thường, hơn nữa, lúc trước giáo hội cũng không có tra rõ ràng Bansi đến cùng ẩn giấu vấn đề gì. . . Thân là hồng y giáo chủ, Arges có tư cách xem bộ phận cơ mật văn kiện, trong đó liền bao quát lúc trước Phong Bạo giáo hội nhằm vào Bansi lựa chọn áp dụng hành động ghi chép.

	Mặt khác, hắn còn từ "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nơi đó biết càng nhiều.

	Nghĩ nghĩ, Arges cấp tốc có quyết đoán, chuẩn bị khiến chính mình ảnh tử vệ sĩ cho Virdu an bài một chiếc thuyền hải tặc.

	Ở phương diện này, Arges biết rất nhiều mấu chốt nhân sĩ, căn bản không cần chính mình ra mặt, hoặc là lấy danh nghĩa của mình.

	Đương nhiên, tại quần đảo Rorsted, thuyền buôn lậu thường thường cũng tương đương thuyền hải tặc.

	PS: Phát hiện không có đổi mới, nguyên lai là định thời gian sai thời gian. .
Kết chương.