Chương 769: Ô Long sự kiện.

	"Tại sao sẽ như vậy chứ? Các ngươi không phải rất tốt a? Lần trước Phong Nguyên bí cảnh chạy các ngươi còn như vậy ăn ý."

	Chu Khả Đồng không thể tin được nói.

	Nàng có thể cảm giác được Giang Lạc Dư là thật thích Lâm Tễ Trần.

	Làm sao đột nhiên hai người liền chia tay?

	Làm 'Bách hợp đảng' Chu Khả Đồng theo lý thuyết ước gì hai người này chia tay, dạng này nàng liền có thể tiếp tục công lược nàng Tiểu Lạc Dư.

	Nhưng là làm khuê mật, Chu Khả Đồng lại không hi vọng Tiểu Lạc Dư khổ sở như vậy, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Lạc Dư rơi lệ dáng vẻ, lập tức cực kỳ đau lòng.

	Tại Chu Khả Đồng hỏi thăm dưới, Giang Lạc Dư mới đưa chuyện đã xảy ra nói ra.

	Chu Khả Đồng nghe xong tức giận bất bình nói: "Cái này Lâm Tễ Trần làm sao dạng này a, ngươi đối với hắn tốt như vậy, hắn lại tình nguyện tin tưởng người khác cũng không tin ngươi, quá phận!"

	"Tiểu Dư ngươi cùng hắn làm rõ là đúng, nam nhân như vậy không đáng ngươi thích, hắn đối ngươi căn bản cũng không tin mặc cho, đều là ngươi tại nỗ lực, hắn lại thờ ơ, nghe ta, các ngươi căn bản không thích hợp, hiện tại sớm làm nói ra cũng tốt."

	Gặp Giang Lạc Dư vẫn là như vậy khổ sở, Chu Khả Đồng đối Lâm Tễ Trần càng là rất có phê bình kín đáo.

	"Tiểu Dư, ngươi nghe ta, quên hắn, đem hắn từ cuộc sống của ngươi bên trong xóa bỏ, thời gian là thuốc hay, không bao lâu ngươi liền sẽ khôi phục như cũ."

	"Ngươi nếu là không hạ nổi quyết tâm, ta thay ngươi làm, trước từ xóa bỏ điện thoại bắt đầu, sau đó vào trò chơi, xóa bỏ trò chơi hảo hữu, đem hắn triệt để quên! Ta đi cấp ngươi cầm điện thoại!"

	Chu Khả Đồng dứt lời, không nói lời gì liền rời đi thư phòng.

	Giang Lạc Dư không ngăn trở kịp nữa, nàng liền hấp tấp đưa điện thoại di động tìm đến.

	"Tiểu Dư, tin ta, trước đem hắn kéo hắc xóa bỏ, hạ quyết tâm, một cái nam nhân mà thôi, ngươi hoàn toàn có càng nhiều lựa chọn tốt hơn."

	Giang Lạc Dư tiếp nhận điện thoại, do dự một chút, hít một hơi thật sâu, đưa điện thoại di động giải tỏa, ấn mở sổ truyền tin.

	Ngay tại lúc nàng muốn làm quyết định thời điểm, trò chuyện trong ghi chép, hai đầu điện thoại nhắc nhở, lại làm cho nàng tại chỗ sửng sốt.

	Trong ghi chép biểu hiện hai thì điện thoại, đồng đều đến từ Lâm Tễ Trần, nhưng Giang Lạc Dư cũng không nhớ ra được mình lúc nào nhận lấy?

	Nàng kiểm tra một hồi thời gian, phát hiện điện thoại này là đến từ bốn ngày trước, cũng chính là. . . Lâm Tễ Trần đi kinh đô một ngày trước?

	Giờ khắc này, Giang Lạc Dư hiển nhiên có chút mê mang.

	Lâm Tễ Trần đi kinh đô một ngày trước cho mình đánh hai điện thoại? Nhưng vì cái gì nàng một chút ấn tượng đều không có?

	Theo lý thuyết điện thoại một mực là mang theo người, không từng có bỏ sót mới đúng.

	Giang Lạc Dư cấp tốc tỉnh táo lại, chăm chú xem xét phía trên thời gian cụ thể, trong đầu hiện lên một màn đáp án.

	Cái này điện báo thời gian, chính là ngày đó cùng Chu Khả Đồng ăn cơm chung thời điểm!

	Suy nghĩ kỹ một chút, giống như đúng lúc là lúc ấy Chu Khả Đồng đau bụng, nàng cùng Tô Uyển Linh cùng một chỗ nâng rời đi thời gian a?

	Nói cách khác, Lâm Tễ Trần tại cái kia thời gian điểm vừa vặn gọi điện thoại cho nàng, nàng không có nhận đến. . .

	Có thể coi là là không có nhận đến, cũng nên có miss call biểu hiện, chỉ cần nàng xem xét điện thoại liền có thể nhìn thấy.

	Nhưng là phía trên này, biểu hiện cũng chỉ có trò chuyện ghi chép.

	Nói cách khác, hai cái này điện thoại, nàng hoặc là tiếp, hoặc là treo.

	Chợt cảm thấy không đúng Giang Lạc Dư lập tức đứng dậy.

	"Tiểu Dư ngươi thế nào?"

	"Không được, Chu Chu tỷ, ta muốn đi ngày đó phòng ăn đi một chuyến."

	Giang Lạc Dư lòng nóng như lửa đốt, nàng có dự cảm, đây hết thảy đều là cái hiểu lầm!

	"Đi phòng ăn? Chờ chút, ta cùng đi với ngươi." Chu Khả Đồng lo lắng nàng nghĩ quẩn đuổi theo sát.

	Hai người một đường thẳng đến cùng ngày ăn cơm phòng ăn, Giang Lạc Dư hiện thân, phòng ăn quản lý tranh thủ thời gian trơn tru tới.

	"Ta muốn bốn ngày trước giám sát, lập tức điều ra đến cho ta." Giang Lạc Dư ra lệnh.

	Phòng ăn quản lý căn bản không dám hỏi nhiều, lúc này tự mình đi xử lý.

	Rất nhanh, ngay lúc đó phòng ăn thu hình lại bị tìm được.

	Đương Giang Lạc Dư nhìn thấy trong video, Chu Tuyền Vũ hai lần cúp máy điện thoại di động của mình thời điểm, nàng cái gì đều hiểu.

	"Nguyên lai hắn ngay từ đầu nghĩ tới chính là ta. . . Nguyên lai là mình trách lầm người tốt. . ."

	Bừng tỉnh đại ngộ Giang Lạc Dư, mới hiểu được đó là cái thiên đại Ô Long.

	"Chu Chu tỷ, đều là ngươi đệ đệ làm chuyện tốt."

	Cũng nhịn không được nữa Giang Lạc Dư trong mắt chứa nước mắt, nội tâm ngũ vị tạp trần, đã là đối với mình oan uổng Lâm Tễ Trần lòng tràn đầy áy náy, cũng là đối Chu Tuyền Vũ cúp máy Lâm Tễ Trần điện báo phẫn nộ.

	Dù là người này là Chu Tuyền Vũ, là Chu thúc thúc nhi tử!

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Chu Khả Đồng còn có chút mơ hồ.

	Nhưng là chờ Giang Lạc Dư tương lai rồng đi mạch nói một lần về sau, lại có bằng chứng ở đây, Chu Khả Đồng trong nháy mắt liền đã hiểu.

	"Chu Tuyền Vũ! Ngươi cái không có phẩm khốn nạn! Ta nhất định phải làm cho lão ba thu thập ngươi! !"

	Chu Khả Đồng giận không kềm được, thậm chí so Giang Lạc Dư còn muốn sinh khí.

	Nàng không nghĩ tới mình thân đệ đệ sẽ làm loại sự tình này, thật không có phong độ! Quả thực là tiểu nhân hành vi!

	"Tiểu Dư ngươi yên tâm, lần này ta tuyệt đối ngươi đứng lại bên này, ngươi muốn làm sao giáo huấn hắn cứ việc ra tay, ta coi như không có cái này đệ đệ!"

	Chu Khả Đồng nổi giận đùng đùng nói.

	Giang Lạc Dư lại bình tĩnh lại, đồng thời như trút được gánh nặng, thu thập Chu Tuyền Vũ chỉ là tiếp theo, nàng hiện tại càng nghĩ tới hơn là hướng Lâm Tễ Trần xin lỗi.

	Nàng lúc này lôi kéo Chu Khả Đồng liền hướng đi trở về, tốt sau lập tức trở lại cabin trò chơi, vừa lên mạng liền vội vàng liên hệ Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà nàng lại phát hiện Lâm Tễ Trần hảo hữu trạng thái đã thiết trí 'Không thể quấy rầy' .

	Giang Lạc Dư đành phải lại mau chạy ra đây muốn đánh điện thoại, nhưng cân nhắc đến chuyện này tốt nhất vẫn là ở trước mặt nói muốn tốt một điểm.

	Liền cố nén áy náy, tạm thời rời đi trò chơi.

	"Thế nào thế nào? Các ngươi hòa hảo rồi a?" Chu Khả Đồng một mực tại bên cạnh chờ lấy.

	Giang Lạc Dư lắc đầu, nói: "Hắn thiết trí không thể quấy rầy, tin tức của ta hắn không thấy được."

	"Vậy làm sao bây giờ? Gọi điện thoại?"

	"Không vội, ta nghĩ ở trong game ở trước mặt nói với hắn tốt một chút."

	"Cũng tốt."

	Giang Lạc Dư đột nhiên cười một tiếng, chậm rãi nói: "Trước đó, ta nghĩ trước cùng Chu Tuyền Vũ tính toán khoản nợ này lại nói."

	Chu Khả Đồng không có cho phép lông tơ một chùm, nàng cười khổ mà nói: "Tiểu Dư, ngươi thế nào giáo huấn đều được, nhưng xem ở cha ta cùng mức của ta, đừng thật đem hắn cả không có. . . Ta vốn là không có ý định kết hôn, hắn là ta nhà con trai độc nhất, nếu không có, ta Chu gia coi như tuyệt hậu. . ."

	Giang Lạc Dư không nói gì, chỉ là lấy điện thoại di động ra, bấm mấy điện thoại.

	Chính ở tại Giang thị tập đoàn kỳ hạ khách sạn phòng tổng thống bên trong Chu Tuyền Vũ, lúc này chính nằm ngáy o o, trong phòng xông tới mấy tên bảo tiêu.

	Bị đánh thức Chu Tuyền Vũ sợ đến trắng bệch cả mặt, ngoài mạnh trong yếu hô: "Các ngươi thật to gan, có biết hay không khách sạn này là ai nhà mở!"

	Mấy tên bảo tiêu hoàn toàn đem hắn cảnh cáo không thèm đếm xỉa đến, nắm qua giường của hắn chỉ riêng kéo.

	Cái gì cũng không có mặc Chu Tuyền Vũ liền bại lộ tại trước mắt bao người.

	Chu Tuyền Vũ thét lên không ngừng, còn tưởng rằng mấy cái này tráng hán nghĩ 'Tàn phá' hắn.

	Cũng may bọn hắn không có làm như vậy, chỉ là đem hắn dựng lên, giống như là vặn gà con đồng dạng vặn ra ngoài.

	"Đại ca chờ chút, chờ chút a. . . Ta mặc cái quần áo được hay không. . ."

	Không để ý Chu Tuyền Vũ gọi kêu cứu, mấy người đem hắn trực tiếp khiêng ra khách sạn, sau đó đem nó ném ở trên đường cái.

	Một giây sau, vô số truyền thông chen chúc mà tới, Chu Tuyền Vũ tại chỗ xã hội tính tử vong, hắn biết, mình xong. . .

	. . . .
Kết chương.