Chương 321 : Ngươi liền nữ nhi đều không có.
"Ta lại không luyện kiếm, tại sao phải cầm kiếm nói chuyện với ngươi?" Tống Tiểu Xuân nao nao, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ta đây không phải cảm thấy ngươi cầm kiếm nói chuyện sẽ có vẻ có khí độ!" Bộ Phàm vẻ mặt thành thật thành khẩn nói.

	"Thật sự là dạng này? Như thế nào ta cảm giác ngươi nói chuyện có chút dối trá?" Tống Tiểu Xuân có chút hoài nghi.

	"Ngươi này liền có chút lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng, ngươi cũng không ở trong thôn hỏi thăm một chút ta Bộ thôn trưởng thanh danh!" Bộ Phàm một mặt không vui nói

	"Cái kia ngược lại là ta hiểu lầm ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân ngược lại là biết Bộ Phàm ở trong thôn thanh danh.

	Có thể nói như vậy.

	Lên tới trăm tuổi lão nhân, hạ đến ngây thơ hài đồng, không có người không biết Bộ thôn trưởng tốt.

	"Đây nhất định a, nói thế nào hai ta cũng là tuổi thơ hảo hữu, ngươi còn như thế hoài nghi ta."

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài, trong lòng là thật sự đáng tiếc a.

	Nếu như Tống Tiểu Xuân cầm kiếm lời nói, nói không chừng thúc dục cưới việc này thật là có có thể thành.

	Xem ra muốn để Tống Tiểu Xuân thành thân, không có đường tắt có thể nói.

	"Chúng ta nhiều nhất chỉ có thể coi là cùng thôn nhân, tuổi thơ hảo hữu căn bản không tính!"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, mặc dù hắn cùng Bộ Phàm là trong thôn lớn lên, nhưng bọn hắn quan hệ một mực không thế nào tốt.

	"Đều bao lớn niên kỷ, còn chơi văn tự trò chơi có ý tứ sao?" Bộ Phàm ngắm hắn liếc mắt một cái.

	"Hình như là ngươi đang chơi văn tự trò chơi!" Tống Tiểu Xuân cải chính.

	"Chút chuyện nhỏ này, chúng ta cũng đừng so đo, cùng ngươi nói rõ đi, hôm nay mục đích của ta chính là khuyên ngươi thành thân!" Bộ Phàm cũng không nói nhảm, nói ngay vào điểm chính.

	"Ta cũng cùng ngươi nói rõ, ta sẽ không đem thời gian lãng phí ở chút chuyện này lên!" Tống Tiểu Xuân không hề nhượng bộ chút nào nói.

	"Ai nói thành thân chính là lãng phí thời gian, ngươi luôn nói thành thân lãng phí thời gian lãng phí thời gian, vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đến cùng luyện là cái gì kiếm?"

	Bộ Phàm thần sắc có chút bình tĩnh, lắc lư Tống Tiểu Xuân nhiều lần như vậy, hắn tin tưởng lần này khẳng định cũng không thành vấn đề.

	"Ngươi không phải biết đến, Tửu Kiếm Tiên kiếm pháp?" Tống Tiểu Xuân một mặt nhìn thằng ngốc bộ dáng nói.

	"Ta hỏi không phải tu luyện kiếm pháp, mà là kiếm!" Bộ Phàm lắc đầu, thản nhiên nói.

	"Có khác nhau sao?" Tống Tiểu Xuân hỏi.

	"Tự nhiên có khác nhau!"

	Bộ Phàm nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác mỉm cười.

	"Thế gian kiếm pháp ngàn ngàn vạn vạn, nhưng chân chính kiếm không có gì hơn hai cái, một cái chính là Vô Tình Kiếm, vứt bỏ tất cả cảm tình,

	Trở thành một cái không có bất cứ tia cảm tình nào, chỉ hiểu vung kiếm kiếm khách, một loại khác, chính là có tình có nghĩa kiếm khách?"

	Bộ Phàm đang chuẩn bị nói đi xuống, lại một bên Tống Tiểu Xuân đánh gãy.

	"Nghĩ đến ngươi nói là kiếm đạo đi!"

	"Như lời ngươi nói Vô Tình Kiếm, kỳ thật chính là vào tà ma ngoại đạo, như loại này kiếm đạo đi không lâu dài, chân chính kiếm đạo là tùy tâm sở dục, chỉ có đi con đường của mình, dạng này kiếm đạo mới có thể càng thêm lâu dài!"

	Tống Tiểu Xuân ánh mắt bỗng nhiên bắn ra một cỗ ánh sáng tự tin.

	"Mà của ta kiếm đạo chính là như thế!"

	Bộ Phàm nao nao.

	Tại sao lại một lần bị đảo khách thành chủ, này không khoa học thật sao.

	Bất quá, hắn rõ ràng nếu như lại bị động xuống, căn bản không có cách nào khuyên Tống Tiểu Xuân thành thân.

	"Ngươi chỉ nói đúng phân nửa!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Chỉ nói đúng phân nửa?" Tống Tiểu Xuân khẽ chau mày.

	"Không sai!" Bộ Phàm gật gật đầu, "Ta nghĩ ngươi khẳng định sẽ hỏi vì cái gì? Bởi vì chân chính kiếm đạo cũng không phải là cái gọi là tùy tâm sở dục!"

	"Không phải tùy tâm sở dục? Không có khả năng, Tửu Kiếm Tiên chính là như thế tu luyện!" Tống Tiểu Xuân không tán đồng lắc đầu.

	"Hắn là như thế tu luyện, cái kia về sau hắn thế nào rồi?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Về sau, hắn trở thành phiến thiên địa này đệ nhất kiếm tu!" Tống Tiểu Xuân trong mắt bỗng nhiên tràn đầy sùng bái nói.

	"Ha ha!" Bộ Phàm cười nhạo nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Tống Tiểu Xuân không cao hứng, hắn tiếp nhận Tửu Kiếm Tiên truyền thừa, Tửu Kiếm Tiên chính là hắn trên danh nghĩa sư phụ.

	"Hắn là trở thành mảnh này thiên hạ đệ nhất kiếm tu không sai, nhưng hắn cũng vẫn lạc tại này vắng vẻ địa phương nhỏ bên trong, này liền nói rõ hắn tu luyện không đáng tin cậy!" Bộ Phàm thản nhiên nói.

	"Tửu Kiếm Tiên chỉ là bị tiểu nhân tính toán, bằng không thì lấy tư chất của hắn, phi thăng Tiên giới khẳng định là không có vấn đề!" Tống Tiểu Xuân không tán đồng nói.

	"Ta cũng không phủ nhận Tửu Kiếm Tiên tư chất, nhưng cho dù hắn lúc ấy không có bị tiểu nhân tính toán, ta cũng khẳng định hắn không cách nào phi thăng Tiên giới! ! Ngươi biết tại sao không?"

	Không đợi Tống Tiểu Xuân nói chuyện, Bộ Phàm lại nói:

	"Bởi vì nghĩ chân chính làm được tùy tâm sở dục căn bản là chuyện không thể nào, trong lòng mỗi người đều sẽ có lo lắng người và sự việc, cũng không phải là ngươi muốn làm gì, liền có thể làm gì!"

	"Liền lấy ngươi tới nói đi, chẳng lẽ ngươi liền không có lo lắng người?"

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc, hắn có, đó chính là hắn cha mẹ.

	"Cho nên, ta mới nói cái gọi là tùy tâm sở dục căn bản không đáng tin cậy, nhưng ngươi nói đi con đường của mình, điểm này không sai, chỉ có một lòng làm một chuyện, mới có thể thành công, mới có thể đi được càng xa!"

	Bộ Phàm ngữ khí bình thản.

	Chớ nhìn hắn bây giờ mặt ngoài mười phần bình tĩnh dáng vẻ, nhưng trên thực tế đáy lòng của hắn lại trong bụng nở hoa.

	Xem ra vẫn là đem Tống Tiểu Xuân cho hù dọa.

	"Ngươi nói có thể không sai, người thật sự không có cách nào làm được tùy tâm sở dục!" Tống Tiểu Xuân thở dài một hơi.

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, hắn biết cơ hội tới.

	Nhưng lại tại lúc này, Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn hắn một cái, ngắt lời nói:

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi có phải hay không muốn nói người mặc dù không cách nào làm được tùy tâm sở dục, nhưng đi có thể gặp sao yên vậy, theo cha mẹ ta ý nguyện thành thân?"

	Nhìn xem Tống Tiểu Xuân ánh mắt kia, phảng phất là đang nói, ngươi đã bị ta nhìn thấu.

	Bộ Phàm ngây người.

	Mặc dù hắn không phải như vậy, nhưng ý tứ lại là không sai biệt lắm.

	"Bộ Phàm, mặc kệ ngươi khuyên như thế nào đều không dùng, lòng ta chỉ có luyện kiếm, bất quá cũng cảm tạ ngươi lời nói mới rồi, để ta minh bạch một ít chuyện!

	Tất nhiên chúng ta không cách nào tùy tâm sở dục, nhưng chúng ta lại có thể kiên định làm chính mình sự tình, mà ta càng kiên định luyện kiếm hơn!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu, ánh mắt kiên định nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Vì cái gì có loại dời lên thạch đầu nện chân mình cảm giác?

	Xem ra biện pháp này cũng vô dụng.

	Đây chỉ có thể dùng một chiêu cuối cùng.

	"Tống Tiểu Xuân, ngươi có nhớ hay không ngươi khi còn bé, vẫn luôn không sánh bằng ta?" Bộ Phàm đột nhiên nói.

	"Ngươi đây là muốn dùng phép khích tướng?" Tống Tiểu Xuân nhìn thấu nói.

	"Không có, ta chính là cảm thấy đáng tiếc mà thôi, mặc dù ngươi khi còn bé cái gì cũng không sánh bằng ta, nhưng trong lòng ta, ngươi một mực là bằng hữu của ta!" Bộ Phàm tự lẩm bẩm.

	"Nguyên bản ta nghĩ đến bằng vào chúng ta hai quan hệ, chờ ngươi thành thân sau, có nữ nhi, liền gả cho ta gả cái kia nhi tử ngốc, ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ đưa ngươi nữ nhi làm ta nữ nhi đối đãi!"

	"Tại sao là nữ nhi của ta gả cho ngươi nhi tử, mà không phải con gái ngươi gả cho ta nhi tử?"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, có chút không vui, đổi lại ai nghe thấy, có người nhớ thương nhà mình tiểu cải trắng đều sẽ không cao hứng.

	Mặc dù cây kia tiểu cải trắng còn không có mọc ra.

	"Ngươi gấp cái gì, ngươi đừng nói là nhi tử, ngươi liền nữ nhi đều không!" Bộ Phàm trợn nhìn Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái.

	Tống Tiểu Xuân: "......"
Kết chương.