Chương 1947: Linh điệp
 
 	Bậc thang từng bước một, đạp tại bước trên bậc, tựa như trèo lên thang mây đồng dạng, nối thẳng bầu trời.
 
 	"Truyền thuyết tại Đà lĩnh có thể được đến linh điệp ưu ái, nhất định là có thể mang đến vận may, thậm chí linh điệp sẽ phù hộ ngươi, cho ngươi tại Phật dã đạt được bảo tàng, cái này có phải thật vậy hay không?" Lên đài giai thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Về Tham Tác chi địa đủ loại truyền thuyết nàng đều nghe qua không ít, so linh nói Phật dã linh điệp, nàng nghe nói tông môn lão tổ tông nói qua.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Thế gian ở đâu có cái gì vận may, đây chẳng qua là một loại lực lượng mà thôi , lúc ngươi không rõ loại lực lượng này thời điểm, sẽ cảm thấy cái này rất thần bí, hoặc là đây là tối tăm trong một loại nhất định, một loại vận khí."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Tề Lâm Đế Nữ nghe được cái hiểu cái không, nàng đi theo Lý Thất Dạ bên người, không tốt lại tiếp tục truy vấn.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ rốt cục leo lên bậc thang, rốt cục leo lên Đà lĩnh đỉnh cao nhất.
 
 	Đem làm đứng tại đỉnh núi thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ thoáng cái bị chấn động rồi, đỉnh núi là một cái cực lớn không gì sánh được quảng trường, toàn bộ quảng trường theo cự thạch gọt thành, trải qua vô số năm tháng gió táp mưa sa, thô ráp nham thạch vẫn không có bị mài bình.
 
 	Bất quá, nhường người rung động không phải cái này cực lớn không gì sánh được quảng trường, mà là trong quảng trường một tòa cực lớn không gì sánh được pho tượng, đây là một tôn tượng Phật, cái vị này tượng Phật cao lớn được thẳng thẳng nhập vân, tựa như một tôn cự nhân đồng dạng.
 
 	Cái vị này tượng Phật chính là một tôn ngồi xếp bằng trên đất tượng Phật, chỉ thấy tượng Phật là một tay kết pháp ấn, một tay đặt ở trước bụng, Phật thủ trầm thấp, tựa như là cúi đầu trầm tư, ngộ đạo tham thiền!
 
 	Cái vị này tượng Phật cao lớn không gì sánh được, đứng ở nơi này tôn tượng Phật trước kia, nhường người không khỏi vì đó nhìn lên. Cái vị này tượng Phật không hề nguyên vẹn, cả tôn tượng Phật xuất hiện từng đạo khe hở, tựa hồ đã từng gặp quá trọng thương. Đúng là bởi vì như thế, cái vị này tượng Phật tai trái đã không thấy rồi, tượng Phật Phật dung cũng không cách nào thấy rõ, tựa hồ Phật dung bị phai mờ đồng dạng, không cho phép người đi chiêm ngưỡng.
 
 	Cái này tượng Phật nhường người rung động không phải nó cao lớn, mà là cái này tượng Phật có một loại nói không nên lời khí tràng. Đem làm cái này một tôn tượng Phật sừng sững trong này thời điểm, cho người cảm giác đầu tiên tựu là thiên hạ trên mặt đất, duy ngã độc tôn!
 
 	Cái này một tôn tượng Phật sừng sững trong này thời điểm, coi như là thương thiên đều là như vậy xa xôi, mặt đất đều là như vậy mịt mù tựa hồ hết thảy đều hoanh nằm ở dưới chân của nó, quản chi là thương thiên ở trên, vẫn là áp không dưới cái kia buông xuống Phật thủ, quản chi là mặt đất tại hạ, cũng trấn không được bước tiến của nó!
 
 	Cho nên , bất luận cái gì người đi đến nơi này thời điểm, đều có được một loại cúng bái xúc động, muốn tại Phật trước dập đầu, muốn hôn hôn Phật đủ, theo biểu thị tự mình nhất túy cao kính ý.
 
 	Với tư cách Tề Lâm đế gia đế nữ, Tề Lâm Đế Nữ không chỉ là đạo hạnh sâu, hơn nữa đạo tâm cũng kiên, nhưng thấy đến cái vị này tượng Phật thời điểm, đều có một loại cúng bái xúc động.
 
 	"Thiên không cho phép gặp Phật dung." Nhìn xem cái vị này cực lớn không gì sánh được tượng Phật, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Lão tặc thiên tựu là cái tiện nhân mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ kinh ngạc một hồi, nàng lần đầu tiên nghe người như vậy mắng thương thiên đấy, nàng không khỏi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn buông xuống Phật thủ, nhưng bất luận là nàng như thế nào nỗ lực, quản chi là nàng mở ra thiên nhãn, đều không thể nhìn rõ ràng tượng Phật Phật dung, tựa hồ cái này Phật dung bị cái gì che đóng đồng dạng.
 
 	"Không cần nhìn rồi, thiên không cho phép gặp Phật dung, ngươi thấy thế nào đều xem không đâu." Tại Tề Lâm Đế Nữ nỗ lực muốn nhìn rõ sở Phật dung thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Vì cái gì thiên không cho phép gặp Phật dung." Tề Lâm Đế Nữ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem tượng Phật, nhàn nhạt nói: "Đây là một cái Tiên Hiền người, là một cái kỷ nguyên sáng lập, tại dòng sông thời gian trong phí thời gian đi về phía trước, nó chịu tải một cái lại một cái thời đại ức vạn sinh linh tín ngưỡng. Tại đây tín ngưỡng tụ tập tượng Phật ở bên trong, ngươi biết rõ thiên địa là cỡ nào nhỏ bé sao? Ngươi biết rõ thế giới vạn đạo là cỡ nào không có ý nghĩa sao? Đây là một loại thay thế hết thảy tín ngưỡng, đây là một cái quang minh thế giới! Đem làm như vậy một cái thế giới băng diệt về sau, chính là thiên không cho phép gặp Phật dung!"
 
 	"Thiên không cho phép gặp Phật dung" nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thì thào nói. Theo Lý Thất Dạ trong miệng nàng có thể tưởng tượng đó là một cái bao nhiêu bao la hùng vĩ kỷ nguyên, đó là một cái bao nhiêu quang minh kỷ nguyên!
 
 	Lúc này ở Phật trước tế bái không ngớt chỉ có Lý Thất Dạ hai người, trên thực tế ở thời điểm này sớm đã có một đầu đội ngũ thật dài gạt ra rồi.
 
 	Chỉ thấy phía trước có lấy không ít tu sĩ sắp xếp lấy đội ngũ, mỗi cái tu sĩ đều trầm mặc không nói, theo đội ngũ chậm rãi tiến lên.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước mặt chính là một cỗ thần xe, cái này chiếc thần xe vẽ có ráng chiều hướng vân, tản mát ra ráng mây chi quang, cái này chiếc thần xe tựa hồ là chạy tại ráng mây bên trong.
 
 	Tại thần trên xe ngồi một cái nữ tử, nữ tử này thoạt nhìn ba mươi quang cảnh, phong thái mười phần chọc người, thành thục bộ dạng thùy mị nhường người bao quát hoàn toàn, nàng tựu tựa như là chín mọng tím bồ đào, nhường người nhìn cũng nhịn không được cắn lên một cái, thiếu phụ phong vị câu nhân tâm dây cung, tại nàng mị xem kiều mắt tầm đó, có nói không hết phong tình.
 
 	"Vãn Hà cốc chủ" chứng kiến nữ tử này, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người Tề Lâm Đế Nữ cũng có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được quen biết chi nhân.
 
 	"Tề gia muội tử, đã lâu." Nữ tử này cũng cùng Tề Lâm Đế Nữ chào hỏi.
 
 	Nguyên lai nữ tử này là Vãn Hà cốc cốc chủ Âm Hoa Lệ, Vãn Hà cốc chính là Ma tộc truyền thừa, một môn song đế, tại Thanh châu cũng là thập phần cường đại.
 
 	Mặc dù nói bách tộc cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ở chung cũng không phải rất vui sướng, nhưng là như Vãn Hà cốc, Tề Lâm đế gia như vậy đế thống tiên môn, đều là có chỗ vãng lai.
 
 	Tại Tề Lâm Đế Nữ cùng Vãn Hà cốc chủ hàn huyên thời điểm, nàng cũng không khỏi nhiều đánh giá Lý Thất Dạ vài lần, Lý Thất Dạ sự tích Âm Hoa Lệ cũng có nghe thấy, nàng không muốn nhiều đi trêu chọc Lý Thất Dạ như vậy một cái không rõ lai lịch lại mười phần tà môn nam tử.
 
 	Lúc này phía trước xếp hàng tu sĩ cường giả từng cái tiến lên, mặc kệ bọn hắn ôm lấy là thế nào tâm tính mà đến đấy, nhưng lúc đi đến tượng Phật trước kia thời điểm, cũng không khỏi lòng mang cung kính, đều tự đáy lòng trên mặt đất hương, đã bái bái, đến nỗi kính ý.
 
 	Đem làm không ít tu sĩ cường giả bên trên xong hương về sau, ánh mắt cũng nhịn không được tại tượng Phật bả vai dừng lại một chút.
 
 	Tượng Phật bả vai là mười phần rộng thùng thình, từ xa nhìn lại, thật giống như một đầu sơn lĩnh kéo ngang trong đó đồng dạng. Xem xét thời điểm, cũng không để cho người lưu ý, nhưng nhìn kỹ, phát hiện chỉ thấy có từng con hồ điệp đứng tại Phật trên vai.
 
 	Đó cũng không phải bình thường hồ điệp, nhìn kỹ thời điểm sẽ phát hiện cái này từng con hồ điệp như là do hào quang biến thành thành một cái, thoạt nhìn mỗi một cái hồ điệp đều tản mát ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Cái này là Đà lĩnh linh điệp, Đà lĩnh linh điệp mười phần nổi danh, bởi vì nếu như ngươi có thể được đến Đà lĩnh linh điệp ưu ái mà nói, như vậy ngươi sẽ trong Phật dã bình an vô sự, nó thậm chí có thể mang ngươi tìm được Phật dã bảo tàng chỗ.
 
 	Đồn đãi nói, đã từng có ba người đạt được qua Đà lĩnh linh điệp ưu ái, ba người này theo thứ tự là Thế Đế, Thánh Đế cùng với Quy Phàm Cổ Thần.
 
 	Tại đời sau thậm chí có người cho rằng, Thế Đế, Thánh Đế cùng với Quy Phàm Cổ Thần đúng là bởi vì đã nhận được linh điệp ưu ái, này mới khiến bọn hắn đã nhận được đại tạo hóa, mới có về sau thành tựu.
 
 	Mặc kệ đời sau loại này thuyết pháp phải hay là không có căn cứ, nhưng là đến Phật dã tu sĩ cường giả, đều sẽ đến đây bái tế một chút, đến nỗi kính ý , đương nhiên, nếu như có thể đạt được linh điệp ưu ái, vậy không thể tốt hơn rồi.
 
 	Cho nên khi rất nhiều người thắp hương về sau, cũng nhịn không được nhìn liếc Phật trên vai linh điệp, nhưng là, Phật trên vai nguyên một đám linh điệp đi gục ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, căn bản cũng không có ưu ái tại bất luận kẻ nào ý tứ.
 
 	Đội ngũ tại tới trước, vượt qua thật lâu sau về sau, rốt cục đến phiên Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ rồi, Lý Thất Dạ nhen nhóm hương, đã bái bái, từ từ nói: "Nhân gian đại đạo chính tang thương, Tiên Hiền đi xa, ngày khác xem ta đẩy ngang!"
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên nói ra lời này đến, để tại đây không ít tu sĩ ghé mắt, mọi người đều biết hắn là đệ nhất hung nhân, lại nghe hắn bá đạo này mà nói, rất nhiều người đều cảm thấy, tiểu tử này đích thực đủ hung hăng càn quấy, đi tới chỗ nào đều là khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	So về Lý Thất Dạ đã bái bái, Tề Lâm Đế Nữ cung kính rất nhiều, nàng thắp hương về sau, liền cung kính vì cái vị này tượng Phật dập đầu ba cái, đến nỗi kính ý.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ bên trên xong hương chuẩn bị lúc rời đi, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, vốn là nằm sấp tại Phật trên vai từng con linh điệp vậy mà đã bay xuống.
 
 	"Linh điệp động" chứng kiến cái này từng con linh điệp bay ra, có người không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	Chỉ thấy cái này từng con linh điệp bay xuống về sau, toàn bộ linh điệp đều vây quanh Lý Thất Dạ bay lượn, cao thấp chân đi xiêu vẹo, tựa hồ là mười phần khoái hoạt đồng dạng, hình như là nguyên một đám tinh linh tại nhảy múa lên đến.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng a?" Chứng kiến như vậy một màn, có thế hệ trước cường giả quát to một tiếng nói ra: "Ta đến Phật dã không dưới mười lần, chưa từng có bái kiến linh điệp động đậy, hôm nay vậy mà hết thảy linh điệp vậy mà toàn bộ bay xuống rồi."
 
 	"Cái này thật bất khả tư nghị, đồn đãi nói năm đó Thế Đế tới nơi này thời điểm, cũng chỉ có một vai linh điệp bay xuống vây quanh hắn, hiện tại đệ nhất hung nhân vậy mà có thể để cho hai vai linh điệp đều bay xuống." Có một vị kiến thức uyên thâm lão tổ không khỏi giật mình nói.
 
 	"Cái này cũng quá may mắn a." Chứng kiến hết thảy linh điệp bay đến Lý Thất Dạ bên người, vây quanh Lý Thất Dạ bay lượn, để tại đây tu sĩ đều hâm mộ ghen ghét hận, nói ra: "Cái này là truyền thuyết chân mệnh thiên tử sao?"
 
 	Tựu là Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi miệng há to đấy, nàng cũng chỉ nghe qua chỉ có Thế Đế, Thánh Đế, Quy Phàm Cổ Thần ba người bọn họ đã từng đạt được qua linh điệp ưu ái, hiện tại Lý Thất Dạ lại đã nhận được hết thảy linh điệp ưu ái, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó a, lưu một cái chân rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói, nhẹ nhàng mà thổi thở ra một hơi.
 
 	Theo Lý Thất Dạ một hơi thổi ra, chỉ thấy hết thảy linh điệp đều nhao nhao nhảy múa, cuối cùng bị thổi lên trời, sau đó nhao nhao lần nữa rơi vào Phật trên vai, chúng đều lần nữa nằm sấp tại Phật trên vai vẫn không nhúc nhích.
 
 	Lý Thất Dạ thổi đi hết thảy linh điệp về sau, chỉ để lại một cái linh điệp nằm sấp tại trên vai của hắn.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nằm sấp tại trên bờ vai linh điệp, nói với Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Rất nhiều người chứng kiến như vậy một màn, đều mắt choáng váng, đối với rất nhiều người mà nói, có thể được đến càng nhiều linh điệp ưu ái, vậy càng tốt, Lý Thất Dạ lại thổi đi hết thảy linh điệp, chỉ chừa một cái, cái này cũng quá tà môn đi à nha, trong này vậy mà còn có người sẽ ngại linh điệp nhiều.
Kết chương.