Chương 1192: Vô Để Hải Câu
 
 	Vô Để Hải Câu, truyền thuyết đây là Thiên Linh giới cái này uông dương đại hải thế giới sâu nhất rãnh biển, cũng là dài nhất rãnh biển.
 
 	Tại cái này xa xôi tuế nguyệt đến nay, đã từng có vô số người đi khảo sát qua, nhưng là, nghe đồn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem Vô Để Hải Câu hoàn toàn khảo sát đi ra.
 
 	Đã từng có người nói, Vô Để Hải Câu chi trường, có thể đủ vượt qua toàn bộ Bích Dương Hải . Còn Vô Để Hải Câu sâu bao nhiêu, vậy liền không ai có thể nói được rõ ràng, bởi vì chỗ sâu nhất cho tới nay đều không có người có thể khảo sát đến cùng.
 
 	Vô Để Hải Câu đầu này kéo dài vô cùng rãnh biển là vượt qua Vô Cấu tam tông toàn bộ đáy biển địa bàn, đầu này rãnh biển vượt qua toàn bộ vùng biển, có thể cho vùng biển này mang đến không đồng dạng phong cảnh.
 
 	Đặc biệt là tại Vô Cấu tông vùng này, đã từng có người nói qua, tại cách Thiển Hải Than sau cùng một đoạn này Vô Để Hải Câu phong cảnh là toàn bộ rãnh biển xinh đẹp nhất một bộ phận.
 
 	Khi Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp cận Vô Để Hải Câu thời điểm, trước mắt là một mảnh mỹ lệ vô cùng cảnh tượng, nơi này là một mảnh mỹ lệ vô cùng rừng san hô.
 
 	Mảnh này rừng san hô chỉ sợ có ngàn dặm rộng, sinh trưởng tại Vô Để Hải Câu hai bên trái phải, rộng lớn như vậy hùng vĩ rừng san hô thoạt nhìn thật sự là xa hoa, như thế cảnh tượng, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Linh giới mới có thể xem được.
 
 	Phóng nhãn xem xét, cái này một mảnh rừng san hô chính là ngũ quang thập sắc, nhiều loại san hô đều có, có san hô thô to đến như đại thụ, từ đáy biển một mực sinh trưởng, thẳng lộ ra mặt biển, mười phần hùng vĩ. Chính là như vậy to lớn vô cùng cây san hô dưới, có tảo biển lay động, có con cá sướng chảy, cũng có cua tôm ở hang, cũng có to lớn rùa biển lười biếng ghé vào trên đó. . .
 
 	Cũng có liên miên san hô là nha nha xoa xoa sinh trưởng, từng cây to lớn núi san hô rắc rối khó gỡ, vậy mà tạo thành to lớn vô cùng mê cung, đi vào cái này từng cái một san hô trong động, bất cứ lúc nào cũng sẽ lạc đường.
 
 	Đi vào dạng này rừng san hô bên trong, để cho người ta nhìn hoa cả mắt. Vô số cảnh đẹp thật sự là đẹp không sao tả xiết, để cho người ta không khỏi vì đó lưu luyến vong phản.
 
 	Nếu như xuyên qua rừng san hô, một đạo lạch trời xuất hiện ở trước mắt. Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Vô Để Hải Câu. Rãnh biển tả hữu rộng lớn vô cùng, tựa như là muốn xé rách toàn bộ biển cả.
 
 	Hướng xuống mà trông. Càng là sâu không thấy đáy, một mảnh đen như mực, tựa như là cự thú miệng rộng, tùy thời đều có thể đem tiến vào rồi sinh linh thôn phệ, để cho người ta kính mà sinh ra sợ hãi.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo lại Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn tới đây, chỉ là dừng bước tại rừng san hô, cũng không có đi Vô Để Hải Câu.
 
 	Khi Lý Thất Dạ ngừng chân tại rừng san hô bên trong, hắn đứng ở một gốc to lớn cây san hô trước đó. Hắn cẩn thận quan sát đến cái này gốc cây san hô.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, bọn hắn đều đứng sau lưng Lý Thất Dạ, ngừng thở, không dám lên tiếng quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Sau một lát, Lý Thất Dạ xuất thủ như thiểm điện, trong một chớp mắt, hắn năm ngón tay vút qua, nhanh đến Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ đều không biện pháp thấy rõ ràng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tại Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn trước mặt mở ra bàn tay, Lý Thất Dạ trên bàn tay ngọ nguậy một đầu lại một đầu thật nhỏ tiểu trùng. Từng đầu từng đầu này tiểu trùng lông tóc lớn nhỏ, có ngón tay dài ngắn. Dạng này từng đầu tiểu trùng tại Lý Thất Dạ trên bàn tay nhúc nhích, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	"Tốt a. Đã các ngươi đều tới, vậy ta liền đem cái này chuyện trọng đại giao phó cho các ngươi, các ngươi cho ta bắt côn trùng, càng nhiều càng tốt, bắt được về sau, hơ cho khô, mài phấn." Lý Thất Dạ cầm trong tay tiểu trùng ném cho Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người nhìn nhau một chút, cũng không biết Lý Thất Dạ muốn bắt dạng này tiểu trùng làm gì . Nhưng là, bọn hắn đều không nói hai lời, lập tức dựa theo Lý Thất Dạ phân phó đi làm. Tại mỗi một gốc cây san hô bên trên tìm kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ đem dạng này khổ lực giao cho Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn về sau, cũng không có tại rừng san hô lưu lại, xoay người rời đi, đạp nước mà lên, đứng ở nước biển bên trên.
 
 	Lý Thất Dạ ở trên biển ngự thủy mà đi, đi lại đầy đủ lộ trình về sau, hắn nhìn một chút bầu trời, sau đó "Phốc thông" một tiếng liền đã rơi vào nước biển bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở trong nước biển, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là tiến nhập ngủ say.
 
 	Nước biển im ắng, nâng Lý Thất Dạ di động, toàn bộ quá trình là vô thanh vô tức, tựa hồ tại giờ khắc này, Lý Thất Dạ cùng nước biển hòa thành một thể.
 
 	Lý Thất Dạ ngủ say tại trong nước biển , mặc cho nước biển bồng bềnh, cứ như vậy từng ngày đi qua.
 
 	"Phía trước thế nhưng là Lý công tử?" Lý Thất Dạ nằm ở trong nước biển , mặc cho nước biển bồng bềnh, cũng không biết qua bao lâu về sau, vang lên một tiếng thanh thúy thanh âm dễ nghe.
 
 	Nghe được thanh âm về sau, Lý Thất Dạ trương một chút con mắt, chỉ gặp một cái xinh đẹp tỳ nữ đứng tại nước biển phía trên, nàng đứng tại sóng cả chập trùng trên mặt biển, liền giống như Lăng Ba tiên tử, thoạt nhìn mười phần mỹ lệ.
 
 	"Đúng, chuyện gì." Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, lười biếng nói ra.
 
 	"Lý công tử, phu nhân ta cho mời, mời Lý công tử di giá theo tiểu tỳ tiến về." Xinh đẹp tỳ nữ nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Không rảnh." Lý Thất Dạ nằm ở trong nước biển, lười biếng nói ra: "Để cho nàng tới gặp ta."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này khinh thường, để xinh đẹp tỳ trong lúc nhất thời không biết thế nào nói tiếp mới tốt, sau một lát, nàng mới nói ra: "Lý công tử, phu nhân nhà ta chính là Thánh Tuyền tông chi chủ. . ."
 
 	"Đại gia ta không rảnh." Lý Thất Dạ khoát tay áo, con mắt đều không trợn một chút, lười biếng nói ra: "Coi như là Thiên Vương lão tử, muốn tìm ta, đều để chính hắn tới gặp ta."
 
 	Xinh đẹp tỳ nữ trong lúc nhất thời không khỏi mặt đỏ bừng, nàng là chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, càng không nói Lý Thất Dạ dạng này tự đại mà thô lỗ cử chỉ.
 
 	Xinh đẹp tỳ nữ do dự một chút, cuối cùng không nói lời nào, sau đó là phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới nàng, tựa như sự tình gì đều không có phát sinh qua, vẫn là nhắm mắt lại , mặc cho nước biển phiêu bạt, cả người tựa như dung nhập nước biển bên trong.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, một cái êm tai vô cùng thanh âm vang lên, nói ra: "Không biết Lý công tử thân có việc khác, lỗ mãng đến thăm, quấy rầy Lý công tử, mong rằng công tử thứ tội."
 
 	Cái thanh âm này nghe rất dễ chịu, thanh thúy bên trong mang theo ba phần mềm mại, mềm mại bên trong lại có ba phần kiều mị, kiều mị bên trong lại có ba phần trang nhã, thanh âm như vậy nghe làm cho tâm thần người sảng khoái, toàn thân thông thái.
 
 	Riêng là nghe thanh âm như vậy, liền có thể tưởng tượng đây là một cái ưu nhã quý khí nữ tử, thành thục mà phong mị, mị người mà lịch sự tao nhã, đây là một cái hoàng trụ chi nữ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này một nữ tử đứng tại trên mặt biển. Nữ tử này một thân vàng nhạt y phục, trước ngực điểm xuyết lấy một đóa trắng thuần hoa nhỏ, cả người là như vậy ưu nhã thành thục.
 
 	Nữ tử trước mắt thoạt nhìn gần ba mươi, phong thái nổi bật, thành thục mà cao quý vận vị để cho người ta nhìn một cái không sót gì. Trên người nàng thành thục khí tức, khiến người ta cảm thấy nàng là đã thành cưới thiếu phụ, nhưng là, tại cái này thành thục phong vận bên trong, vừa có vì đó thiếu nữ tươi mát.
 
 	Dạng này khí tức tại trên người của nàng nhu hợp cùng một chỗ, thật sự là hoàn mỹ tuyệt luân, khiến người ta cảm thấy thực sự mỹ lệ.
 
 	Nữ tử trước mắt chưa nói tới tuyệt thế vô song, liền lấy dung mạo mà nói, so ra kém Minh Dạ Tuyết, Mai Tố Dao, coi như là cùng Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều chi lưu so sánh, đều có chỗ không bằng.
 
 	Nhưng là, nàng nhưng lại có đặc biệt hấp dẫn người phong vận, như đãi gả cô nương, lại như vừa gả về nhà chồng thiếu phụ, loại kia phong thái, lay động lấy người tiếng lòng.
 
 	Một thân y phục, bọc lấy thân thể của nàng, mặc dù nói y phục cũng không bó sát người, nhưng là đem trên người nàng đường cong tôn lên để cho người ta nhìn một cái không sót gì, mỹ lệ mà động tâm hồn người.
 
 	Thành thục phong vận, cũng làm người ta nhớ tới một khỏa thành thục bồ đào, dạng này một khỏa bồ đào thành thục đến vừa vặn, đã không quen quá thấu, lại không lộ vẻ ngây ngô, màu tím bên trong có thể nhìn thấy cái kia lưu quang dật màu nước trái cây.
 
 	Chính là như vậy một khỏa bồ đào, để cho người ta thấy được cũng không khỏi muốn lấy xuống đến nếm thử, thưởng thức trong đó phong vị.
 
 	"Thánh Tuyền Thể luyện được không tệ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nữ tử này về sau, nói một câu, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để nữ tử không khỏi trong lòng run lên, không nghĩ tới Lý Thất Dạ chỉ là liếc hắn một cái mà thôi, liền có thể nhìn ra lai lịch của nàng, cái này cũng thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Nữ tử đối Lý Thất Dạ khom khom thân, nói ra: "Đa tạ Lý công tử tán thưởng, tiểu nữ tử Trác Kiếm Thi, chấp chưởng Thánh Tuyền tông, hôm nay mạo muội bái phỏng, có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa."
 
 	"Ta biết, có thể đem Thánh Tuyền Thể tu luyện đến mức độ này, hoàn toàn chính xác có thể đảm nhiệm vị trí Tông chủ." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, lạnh nhạt nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ khinh thường ngạo mạn tư thế thành, Trác Kiếm Thi cũng không thấy lạ, nàng tại trên mặt biển chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, dừng lại tại Lý Thất Dạ bên cạnh.
 
 	"Công tử đến đây chúng ta vùng biển, chúng ta Vô Cấu tam tông chưa hết chủ nhà tình nghĩa. . ." Trác Kiếm Thi thần thái cao quý, lại không mất tự nhiên, quý khí bên trong lộ ra bình dị gần gũi.
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay áo, cắt ngang Trác Kiếm Thi, nói ra: "Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, không cần cùng ta vòng vo, ta không có cái kia tâm tình đến đoán đến đoán đi, lãng phí thời gian."
 
 	Lý Thất Dạ cái này thô lỗ mà bá đạo thái độ làm cho Trác Kiếm Thi trong lòng không khỏi cười khổ một cái, làm Vô Cấu tam tông một trong tông chủ, nàng Thiên Linh giới cũng là nhân vật có phân lượng, nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản không đem nàng để ở trong lòng.
 
 	"Ta muốn mời Lý công tử bên trên ta Thánh Tuyền tông làm khách." Cuối cùng, Trác Kiếm Thi thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc mà trang trọng nói.
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ nói ra: "Nói tới nói lui, vẫn là chuyện kia, tất cả mọi người đem ta coi là ngựa giống, cực phẩm cái kia một loại. Ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải muốn cho ta đi các ngươi Thánh Tuyền tông, sau đó tìm cô nương, đến cái cá nước thân mật, truyền bá tung xuống huyết thống của ta đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.