Chương 179 : Pháp ngục.
Mấy trăm người, bất quá là trong chốc lát, tựu toàn bộ tiến vào trong sơn động, sơn động bên ngoài, thoáng cái trở nên trống rỗng lên.

	Chỉ còn lại Trường Thanh chân nhân cùng hai vị ngoại môn trưởng lão, nhìn xem đen kịt cửa động.

	"Chưởng môn, lần luyện tập này, Tô sư thúc thật sẽ đến?" Trường Thanh chân nhân bên cạnh vị kia tăng thể diện lão giả âm trầm khuôn mặt, mở miệng nói ra.

	"Văn trưởng lão, đối với lần này ngũ ngục thí luyện ban thưởng ngươi cũng không cần ghi nhớ, các ngươi mấy vị ngoại môn trưởng lão đen mười cái ngoại môn đệ tử địa quật thí luyện ban thưởng Trúc Cơ đan một chuyện, đã bị Tô sư thúc biết, vạn nhất hắn nắm minh lão tổ lời nói."

	Trường Thanh chân nhân phía sau hai tên lão giả nghe vậy, nhao nhao sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Lão tổ sẽ biết chuyện này?"

	"Ai." Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Trường Thanh chân nhân nói: "Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra, đã biểu lộ lão tổ thái độ, đây là rõ ràng muốn chèn ép chúng ta thập đại gia tộc tu chân, tại cái này trong lúc mấu chốt, các ngươi còn tới đen ngoại môn đệ tử Trúc Cơ đan?"

	"Chẳng lẽ lão tổ thật muốn đích thân hỏi đến?" Tăng thể diện lão giả trên mặt lộ ra nồng đậm sợ hãi chi sắc, run giọng nói.

	"Các vị Kim Đan lão tổ chẳng lẽ liền mặc cho Tô sư thúc lật ngược phải trái? Cuối cùng chúng ta mười gia tộc lớn nhất đều là có được Kim Đan lão tổ." Một tên khác mặt tròn lão giả đồng dạng hoảng sợ hỏi.

	"Kim Đan lão tổ? Thiên Nhất lão tổ ý chí cũng không phải Kim Đan lão tổ có thể chi phối, mà lại lần này Trúc Cơ đan phân phối bên trong, chúng ta Đan Thảo Sơn rõ ràng là đã lén bị ăn thiệt thòi, nghĩ đến cũng là lão tổ chấn nộ nguyên nhân một trong."

	Dừng một chút, Trường Xuân chân nhân tiếp tục nói: "Bất quá các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, chúng ta thập đại gia tộc tu chân tại toàn bộ Đan Thảo Sơn thực lực còn là mười phần khổng lồ, lão tổ dù cho nghĩ muốn chèn ép một phen, hơn phân nửa cũng sẽ không áp dụng lôi đình thủ đoạn, nếu không cũng không cần mở ra Ngũ Ngục huyễn cảnh."

	Nhìn bên cạnh hai người một chút "Bất quá lần này ngũ ngục thí luyện ban thưởng, các ngươi cũng không thể đánh bất luận cái gì chủ ý, cuối cùng có Tô sư thúc đang nhìn, vạn nhất thật chọc giận lão tổ, chẳng những chọc giận lão tổ người gia tộc chỉ sợ cũng này tan thành mây khói, sẽ còn liên lụy gia tộc Kim Đan lão tổ."

	Hai người nghe vậy, nhưng là trầm mặc xuống, chính là nhao nhao gật đầu.

	Tiêu Lâm đi theo mọi người tiến vào trong sơn động, đi đại khái nửa chén trà nhỏ thời gian, trước mắt đột nhiên sáng ngời, sau đó hắn cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, theo sát lấy tựu xuất hiện ở một cái nho nhỏ trong hẻm núi.

	Hẻm núi bất quá bao phủ hơn mười trượng phạm vi, cực kì nhỏ, mà tại cái này hẻm núi chỗ sâu, thì là đứng sừng sững lấy một tòa bia đá, trên tấm bia đá viết "Pháp ngục" hai cái to lớn cổ triện.

	Tiêu Lâm cảnh giác hướng bia đá đi tới, nghĩ muốn thông qua cái này "Pháp ngục" chỉ có tiếp xúc trên tấm bia đá hai chữ là được, bất quá Tiêu Lâm tự nhiên biết sẽ không đơn giản như vậy, quả nhiên, khi hắn đi ra mấy bước về sau.

	Không trung đột nhiên âm u xuống tới, tối đen như mực mây đen không biết từ chỗ nào bay tới, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hẻm núi.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tâm niệm vừa động bên dưới, chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên tại chung quanh hắn như ẩn như hiện lên.

	"Pháp ngục" bên trong không cách nào sử dụng pháp khí, nếu không sẽ dẫn tới càng lợi hại pháp thuật công kích, cho dù là vận dụng Linh khí, cũng chỉ có bị miểu sát hạ tràng.

	Đây là "Pháp ngục" quy tắc.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không ngu xuẩn tới sử dụng pháp khí, cho nên đem Hư Nguyên Linh thuẫn phóng thích ra ngoài.

	Đột nhiên, một đạo to bằng ngón tay lôi quang từ trên trời giáng xuống, Tiêu Lâm cứ việc đã có chuẩn bị, nhưng cũng bị giật nảy mình, trong đó một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

	"Phốc." Tiều tụy âm thanh vang lên, mặt kia Hư Nguyên Linh thuẫn mặc dù tiếp nhận đạo này Lôi Cương Thuật, nhưng cũng tại cái này đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật bên dưới vỡ vụn thành đầy trời linh quang.

	Nhưng theo sát lấy, từng đạo từng đạo Lôi Cương Thuật từ trên trời giáng xuống, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời khó coi, hắn tâm niệm vừa mới động, văn bản Hư Nguyên Linh thuẫn tựu chủ động ngăn tại hắn đỉnh đầu.

	Cái này đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật Lôi Cương Thuật, mặc dù lực công kích không mạnh, nhưng chỉ cần chính mình bị đánh trúng, trên cơ bản liền là cái thí luyện thất bại hạ tràng, nên biết, một khi bị Lôi Cương Thuật đánh trúng, tự thân liền sẽ bị hắn tự mang tê liệt hiệu quả sở định ở.

	Khi đó Tiêu Lâm đem không cách nào làm ra phản ứng, chỉ có thể tại từng đạo từng đạo Lôi Cương Thuật hạ xuống nhập bị động bị đánh cục diện khó xử.

	Tiêu Lâm trong mắt thần quang chợt lóe, hắn biết như thế bị không ngừng dưới sự công kích đi cũng không được cái biện pháp, hắn một bên chật vật hướng bia đá di chuyển lấy bước chân, một bên thi triển ra Đại Hỏa Cầu thuật.

	Tại chung quanh hắn nương theo lấy "Tư lạp" một tiếng, chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím hỏa cầu ngưng tụ ra, Tiêu Lâm xa xa một chỉ cái kia chín khỏa hỏa cầu, chín khỏa hỏa cầu nhất thời hợp thành một chuỗi, hướng trên bầu trời mây đen vọt tới.

	Mây đen tựa hồ bỗng chốc bị chọc giận, vô số Lôi Cương Thuật từ trên trời giáng xuống, bất quá cái này Lôi Cương Thuật mặc dù nhiều, nhưng cuối cùng chính là cơ sở pháp thuật, mặc dù nhao nhao đánh vào hỏa cầu bên trên, hỏa cầu kia nhưng chính là tốc độ hơi chậm xuống.

	Còn là hướng mây đen vọt tới.

	Chín khỏa hỏa cầu tại bắn vào trong mây đen thời điểm, nương theo lấy kịch liệt tiếng bạo liệt, đoàn lớn hỏa diễm nhao nhao tứ tán bộc phát ra.

	Đầy trời mây đen lại bị mảng lớn hỏa diễm quét sạch sành sanh, lần nữa biến thành lanh lảnh trời quang.

	"Hưu." Tiêu Lâm còn chưa kịp thở lấy hơi, một vệt kim quang bỗng nhiên phóng tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn đã chủ động tiến lên nghênh tiếp, cả hai chạm vào nhau, nhất thời nổ tung mảng lớn kim xanh sáng lên sắc linh quang, cả hai vậy mà lẫn nhau chôn vùi.

	"Đại viên mãn cơ sở pháp thuật kim kiếm thuật?"

	Tiêu Lâm bây giờ Hư Nguyên Linh thuẫn chỗ ngưng ra chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, mỗi một mặt đều tương đương với một môn đại viên mãn cơ sở phòng ngự pháp thuật lực phòng ngự, vì thế tại đối mặt đồng dạng là đại viên mãn cơ sở pháp thuật kim kiếm thuật dưới sự công kích, mới sẽ cả hai lẫn nhau chôn vùi.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá theo hắn tâm niệm khẽ động, chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn lần nữa ngưng tụ thành hình.

	Nhưng theo sát lấy liền là hơn mười đạo kim quang hướng hắn phóng tới, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không bằng vào phòng ngự, tay phải hắn duỗi ra, run tay liền là chín khỏa màu tím hỏa cầu ném ra ngoài, đồng thời hắn thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật, hướng một bên tránh đi.

	Tránh né tránh được chính mình Đại Hỏa Cầu thuật ngăn cản mấy bính kim kiếm về sau, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật hướng bia đá vọt tới.

	Nhưng ở hắn cách bia đá còn có mấy trượng thời điểm, nhưng là đột nhiên xuất hiện từng khỏa to lớn hỏa cầu, lơ lửng tại trước người hắn hư không.

	Tiêu Lâm không khỏi sắc mặt đại biến, nhưng trong đầu ý thức quay nhanh bên dưới, trên mặt nhất thời lộ ra kiên quyết chi sắc.

	Tiêu Lâm chung quanh chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn đột nhiên vây quanh hắn bắt đầu xoay tròn, đồng thời từ trong đó bắn ra từng đạo từng đạo màu xanh biếc linh quang.

	Đồng thời, Tiêu Lâm trong mắt lôi quang chợt lóe, mấy chục đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, mỗi một đạo lôi quang đều tinh chuẩn đánh trúng một khỏa hỏa cầu.

	"Phốc phốc phốc." Ngăn cản tại Tiêu Lâm trước người hỏa cầu nhao nhao vỡ ra, nhưng ở những này hỏa cầu bạo liệt ra trong nháy mắt, Tiêu Lâm thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật đột nhiên hướng phía trước phóng tới.

	Lúc này, Tiêu Lâm cảm thấy dưới chân bùn đất đột nhiên truyền ra chấn động nhè nhẹ, thân thể của hắn không chút nghĩ ngợi lăng không nhảy lên, nhưng hắn thân thể vừa nhảy lên không trung, từng cây lớn bằng cánh tay địa thứ lại đột nhiên nhao nhao đâm đi ra.

	Nhượng Tiêu Lâm lên một thân mồ hôi lạnh.

	Tiêu Lâm run tay vung ra mấy khỏa hỏa cầu, đem hắn trước người phiến kia địa thứ, nhao nhao nổ đập tan, sau đó hai chân hơi điểm nhẹ mặt đất, lần nữa hướng bia đá vọt tới.

	Mắt thấy Tiêu Lâm cách bia đá chỉ có ba bốn trượng khoảng cách, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, chỉ cần hai tay đụng chạm bia đá, cái này "Pháp ngục" liền xem như thông qua.

	Nhưng ở trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một mặt lóe ra màu xanh sẫm quang mang tường băng, bất ngờ không đề phòng, Tiêu Lâm đành phải liều mạng vận chuyển thể nội phát lực, đột nhiên ngừng lại vọt tới trước thân thể, sau đó lần nữa vung ra chín khỏa màu tím hỏa cầu.

	Hỏa cầu hợp thành một chuỗi, bắn tới trên tường băng, nhao nhao nổ tung, hỏa diễm càn quét tới bên dưới, mặt kia tường băng cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm chân phải hơi điểm nhẹ mặt đất, sau đó đột nhiên tăng nhanh tốc độ, cơ hồ là trong chốc lát liền đi đến trước tấm bia đá, song chưởng cũng đồng thời đập vào trên tấm bia đá.

	Cách đó không xa mảng lớn màu vàng kiếm ánh sáng lần nữa hiện lên, theo Tiêu Lâm song chưởng đập vào trên tấm bia đá, những này kiếm ánh sáng cũng nhao nhao tán loạn, hóa thành đầy trời linh quang.

	Sau khi hạ xuống Tiêu Lâm không khỏi lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, trên mặt cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

	Cái này "Pháp ngục" vậy mà là các loại đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật không ngừng phóng ra, nếu không phải mình đem hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, có thể hay không thông qua cái này "Pháp ngục" cũng thật là hai chuyện khác nhau.

	Bất quá cũng may mắn cái này "Pháp ngục" bên trong pháp thuật đều là cơ sở pháp thuật, nếu như là sơ cấp pháp thuật, Tiêu Lâm tự nhận chính mình đồng dạng không cách nào thông qua.

	Tiêu Lâm hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, đồng thời tầng thứ mười Khô Thủy Kinh tâm pháp lặng lẽ vận chuyển, khôi phục hao tổn pháp lực.

	Mấy tức về sau, Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, khi hắn lần nữa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, nhưng là bị một màn trước mắt choáng váng, nguyên lai ở trước mặt hắn vậy mà có mấy cái ụ đá, mà tại những này ụ đá phía trên bày đặt từng kiện cực phẩm pháp khí, tản ra đủ thứ linh quang.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, thầm nghĩ cái này thứ hai ngục là tham ngục, chẳng lẽ là muốn chính mình khống chế chính mình tham lam? Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không có đi động ụ đá bên trên cực phẩm pháp khí, mà là cẩn thận xuyên qua trước người mấy cái ụ đá, hướng bên trong bước đi.

	Tại Tiêu Lâm mới vừa tới đến mấy cái ụ đá trước người lúc, cái kia vài kiện lóe ra linh quang cực phẩm pháp khí vậy mà nhao nhao lăng không bay lên, hướng Tiêu Lâm lăng không trảm xuống tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn chủ động tiến lên nghênh tiếp,  nhưng ở cái kia mấy kiện pháp khí miễn cưỡng đụng chạm lấy chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn lúc, mấy kiện pháp khí vậy mà quỷ dị biến mất.

	"A?" Tiêu Lâm phát ra một tiếng kinh hô, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, mà là tâm niệm hơi động một chút, cái kia chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn lấp lóe mấy lần, sau đó lại lần nữa xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người, bảo hộ thân thể của hắn.

	Tiêu Lâm đầy mặt kinh nghi vượt trước đi tới, vừa mới bước ra mấy chục bước, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một khối xanh biếc nham thạch, mà tại nham thạch bên trên, bày đặt một thanh ngân quang lóng lánh tấc dài tiểu kiếm.

	Nhìn đến chuôi này trên tiểu kiếm không ngừng phụt ra hút vào hàn quang, Tiêu Lâm không khỏi hoảng sợ nói: "Linh khí?"

	Tiêu Lâm mặc dù đã gặp Linh khí, nhưng thanh tiểu kiếm này Linh khí nhưng là tạo hình cực kì phấn khởi, chỉ sợ bất luận cái gì người tu chân, đều sẽ không nhẫn nại nghĩ muốn chiếm làm của riêng.

	Tiêu Lâm nhớ tới vừa mới nhìn thấy cái kia mấy kiện Linh khí, trên mặt lộ ra một vệt vẻ do dự.

	"Chẳng lẽ kiện này Linh khí cũng là hư ảo?" Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không có đi động cái thanh kia tiểu kiếm Linh khí, mà là lựa chọn từ bên cạnh đi vòng qua.

	Nhưng hắn vừa mới bước ra bước chân, chuôi này tiểu kiếm Linh khí bỗng nhiên bay ra, hóa thành dài hơn một trượng thô to ngân quang, hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm nhưng là biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, đã lúc trước cái kia mấy kiện pháp khí đều là hư ảo, nghĩ đến kiện này tiểu kiếm Linh khí cũng giống như vậy.
Kết chương.