Chương 16 : Trải qua.
Trương Chí Bình có chút đoán không được Hoa Hải Đường lúc này thái độ, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề, nói ra lần này ý đồ đến. Nghe được Trương Chí Bình nói thẳng, Hoa Hải Đường lập tức thu hồi nụ cười, trên mặt toát ra một cỗ vẻ đau thương, sâu kín nói ra: “Đạo hữu đã có thể thông qua Liệp yêu điện tìm tới ta chỗ này, tất nhiên cùng ngô đạo hữu quan hệ không ít, như vậy đem năm đó sự tình nói cho đạo hữu cũng là nên, còn mời đạo hữu nghe ta tinh tế nói tới.”

Trương Chí Bình thả ra trong tay Bách hoa trà, làm ra nghiêng tai lắng nghe ý tứ.

Năm năm trước, Ngô Dụng thông qua Liệp yêu điện, thuận lợi gia nhập Hoa Hải Đường chỗ chi này đội săn yêu, một phen chuẩn bị sau, bọn hắn liền đi tới Bích Ba Hải khu vực săn yêu thú. Mà ở lần này đi săn ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn vận khí cũng không tốt, bỏ ra thời gian nửa tháng cũng không có nhiều ít thu hoạch. Cái này không nghi ngờ gì nhường đám người rất không hài lòng, cho nên một phen sau khi thương nghị, bọn hắn quyết định hơi hơi xâm nhập một chút Bích Ba Hải.

Biển cả rộng lớn, dựng dục vô số Hải Thú, cho dù là tại nhân tộc nội bộ lãnh địa, cũng như cũ rộng lượng Hải Thú khu tụ tập vực, Bích Ba Hải chính là Linh Nguyên Đảo phụ cận lớn nhất một mảnh Hải Thú khu tụ tập vực, trong đó thậm chí có có thể so với Kim Đan đại viên mãn cửu giai Hải Thú ẩn hiện.

Mà bọn hắn kỳ thật cũng không tính là cỡ nào xâm nhập, dưới tình huống bình thường, phiến khu vực này vẫn không có thất giai trở lên Hải Thú ẩn hiện, nhưng là thất giai trở xuống Hải Thú lại nhiều rất nhiều.

Mà có thể tổ kiến đi săn đội tu sĩ, tất nhiên là thực lực cường đại, kinh nghiệm phong phú cao thủ. Ngô Dụng chỗ tham gia mặc dù vẻn vẹn chỉ là một chi cỡ nhỏ đi săn đội, nhưng cũng có mười tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đội trưởng, phó đội trưởng đều là Trúc Cơ đại viên mãn cao thủ, còn lại cũng phần lớn tại trúc cơ trung hậu kỳ, Ngô Dụng ngược lại là tu vi thấp nhất.

Cho nên mới tới phiến khu vực này đi săn sau, rất nhanh liền nhường đám người đã có hài lòng thu hoạch, chỉ dùng hai tháng, bọn hắn liền đem đội tàu lấp đầy tám thành, hiệu suất so với trước kia mà nói trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi, lập tức nhường đám người hoan thiên hỉ địa quyết định, lần sau tiếp tục tới này phiến hải vực đi săn.

Đi săn đội cũng không phải vẻn vẹn chỉ có mấy người, mà là từ một cả chi đội tàu tạo thành. Dù sao Hải Thú thể tích khổng lồ, tùy tiện một cái liền có hơn trăm mét lớn nhỏ, túi trữ vật có thể chứa không có bao nhiêu; tu sĩ bốc lên nguy hiểm tính mạng ra biển kiếm lấy linh thạch, càng sẽ không bằng lòng lãng phí, cho nên mỗi lần ra biển đều muốn tạo thành một chi đội tàu, dưới tình huống bình thường, chỉ cần có thể đem đội tàu đổ đầy, mỗi cái ra biển tu sĩ liền đủ để kiếm lấy tới mấy năm cần thiết linh thạch.

Tựa hồ là vận may quay đầu, chuyện tốt liên tiếp mà tới, mọi người ở đây cảm giác thu hoạch không sai biệt lắm chuẩn bị rời đi thời điểm, một đầu thất thải sặc sỡ hình cá Hải Thú bỗng nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ, cái này, cái này lại là Thải Hồng Ngư!

Nơi này lại có màu cá hồng?! Phải biết, đây chính là một loại cực kỳ trân quý linh vật, nó cá não có điều tiết tinh khí thần tác dụng, hiệu quả không kém chút nào Kết Kim Đan, đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà nói, quả thực là một cái tha thiết ước mơ bảo vật, mà tại nơi này, vậy mà phát hiện một đầu màu cá hồng!

Mọi người nhất thời mừng rỡ như điên, nhất là hai vị kia đội trưởng càng là kích động không thôi, bọn hắn nguyên bản cũng định sau đó không lâu liền đi tiền tuyến, lần này đi săn chính là vì kiếm lấy một ít linh thạch đem đổi lấy càng nhiều hộ thân chi vật, nhưng nghĩ không ra, vậy mà có thể ở lần này đi săn bên trong đụng phải màu cá hồng!

Trương Chí Bình nghe đến đó cũng lập tức nhãn tình sáng lên, hắn đối với như thế nào đột phá Kim Đan kỳ vấn đề cũng không có thiếu nghiên cứu, ở phương diện này, không phải nói ngươi mạnh liền nhất định có thể đột phá Kim Đan kỳ, tam đại đan điền tu hành viên mãn sau cân đối vấn đề, không biết khó khăn ở nhiều ít Tu Tiên giới thiên tư tung hoành hạng người, ở một phương diện khác cường đại ngược lại sẽ là đột phá Kim Đan kỳ trở ngại.

Mà Kết Kim Đan cân đối năng lực cũng là có hạn, lấy hắn bây giờ tinh khí thần cường độ, đến lúc đó chỉ sợ cũng tránh không được muốn vì vấn đề này buồn rầu, cho nên hắn thật sớm liền bắt đầu làm chuẩn bị, thu thập tài liệu tương quan. Mà màu cá hồng não, chính là có thể cùng Kết Kim Đan đồng thời sử dụng đến tiến một bước đề cao kết đan tỉ lệ trân quý linh vật, như thế việc quan hệ tiên đồ bảo vật, không thể bỏ lỡ!

Hoa Hải Đường làm một cái nữ tu, tâm tư cẩn thận, tự nhiên cũng biết chính mình nói ra màu cá hồng đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ý vị như thế nào, bất quá đây cũng là nàng cùng Trương Chí Bình gặp mặt nguyên nhân một trong.

Nghĩ tới đây, trên mặt nàng lập tức lộ ra một tia vẻ khát vọng, sau đó không cam lòng nói ra: “Màu cá hồng quý giá trương đạo hữu cũng biết, chỉ tiếc như thế bảo vật, cùng chúng ta hữu duyên vô phận a.”

Trương Chí Bình biết biến cố hẳn là vào lúc này phát sinh, cho nên liền vội vàng hỏi: “Hoa đạo hữu, phía sau lại chuyện gì xảy ra?”

Hoa Hải Đường sửa sang lại một cái nỗi lòng, sau đó liền đem chuyện kế tiếp từ từ nói đến.

Màu cá hồng mặc dù vẻn vẹn chỉ là tứ giai yêu thú, nhưng tốc độ cực nhanh, lại trời sinh có ẩn nấp bản lĩnh, vừa mới bị phát hiện, trong nháy mắt liền lại biến mất không thấy, đám người vội vàng bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ, nhưng trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, cũng từ đầu đến cuối không có phát hiện màu cá hồng tung tích.

Hẳn là màu cá hồng đã chạy? Không, không có khả năng, màu cá hồng Ẩn Nặc Thuật mặc dù cường đại, nhưng ở mọi người ngay dưới mắt còn làm không được như thế im hơi lặng tiếng, cho nên bọn hắn một chút nhẫn tâm, bắt đầu lấy thần niệm một tấc một tấc lục soát hải vực, sau năm ngày, bọn họ ở đây một chỗ đáy biển phát hiện một chút mánh khóe, nơi này, lại có một tòa mười phần bí ẩn đại trận.

Còn quả nhiên là bánh từ trên trời rớt xuống! Đám người lập tức ý thức được đây là cái gì, nơi này lại có một chỗ tu sĩ di tích, hơn nữa nhìn to lớn trận phạm vi, ít nhất là Kim Đan kỳ cấp bậc di tích.

Tu Tiên Giả thần thông quảng đại, có thể lên cửu thiên Lãm Nguyệt, có thể hạ năm dương bắt ba ba, cho nên ở trong biển thành lập một cái động phủ cũng không hiếm lạ, ngạc nhiên đám người lập tức bắt đầu cẩn thận kiểm tra, rất nhanh liền phát hiện mảnh này đáy biển đều là trận pháp chỗ huyễn hóa ra tới, nó chân chính bộ dáng, hẳn là một chỗ đáy biển hẻm núi, bị tiền bối tu sĩ lấy trận pháp ẩn giấu đi lên.

Ân, có di tích? Trương Chí Bình hứng thú lập tức càng thêm nồng hậu dày đặc, hắn hiện tại vừa nghe đến di tích liền mẫn cảm, cho nên liền vội vàng hỏi: “Di tích, đó là cái gì di tích?” Nói xong, hắn cảm nhận được một chút không ổn, Tu Tiên giới bên trong di tích thường thường đại biểu cho kỳ ngộ, sẽ rất ít cùng người khác chia sẻ, Hoa Hải Đường làm sao lại cùng hắn chủ động nhắc tới việc này?

Nhưng mà Hoa Hải Đường nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau lại không có cái gì vẻ không vui, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, vỗ vỗ bộ ngực, nghĩ mà sợ nói ra: “Cũng là thiếp thân bọn người khinh thường, dị bảo chi địa tất có Linh thú thủ hộ, chúng ta lấy thần niệm dò xét nơi đây, lập tức kinh động đến giấu ở nơi đây thất giai Hải Thú Bát Trảo Chương, còn không đợi thiếp thân bọn người phá trận, liền nhận lấy đầu này Hải Thú tập kích bất ngờ.”

Dị bảo chi địa, đồng dạng chính là chỉ có linh mạch hoặc linh tuyền khu vực, tự nhiên sẽ hấp dẫn các loại yêu thú đến đây định cư, cho nên mới có cái loại này thuyết pháp. Mà Bát Trảo Chương, nắm giữ trong hải vực đỉnh cấp yêu thú Cự Chương huyết mạch, Đông Hải Giao Long, Tây Hải Cự Chương, Nam Hải Khủng Sa, bắc hải Côn Kình, là hiện tại Hải Thú bên trong tứ đại đỉnh cấp chủng tộc, hậu duệ của bọn nó trải rộng tứ hải, cùng bát đại vương tộc hậu duệ suất lĩnh lấy ngàn vạn Hải Thú cộng đồng đối kháng nhân tộc Linh Minh.

Chuyện sau đó Trương Chí Bình cũng đã biết, nhận Bát Trảo Chương tập kích bất ngờ, đây đối với đi săn đội mà nói không thể nghi ngờ là một trận tai hoạ ngập đầu, trong nháy mắt, bọn hắn liền có tám người bị Bát Trảo Chương trói lại, mà Hoa Hải Đường cùng một người tu sĩ khác Phùng Thăng thì hảo vận tránh khỏi đợt công kích thứ nhất.

Nguyên bản lấy bọn hắn thực lực, cho dù là né qua đợt công kích thứ nhất cũng rất khó trốn tới, bởi vì bị trói lại năm người, trực tiếp liền bị Bát Trảo Chương sinh sinh ghìm chết, năm con xúc tu không chút nào dừng lại hướng bọn hắn công kích tới. Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngô Dụng đột nhiên bộc phát, phóng xuất ra cường đại công kích tránh thoát Bát Trảo Chương trói buộc, lập tức hấp dẫn lực chú ý của nó.

Hoa Hải Đường cùng Phùng Thăng lập tức ngạc nhiên bắt được cái này bỗng nhiên xuất hiện chạy trốn cơ hội, liền đội tàu đều không để ý tới, hoảng hốt trốn về Linh Nguyên Đảo, mà những người khác, thẳng đến cuối cùng cũng không trở về nữa, theo bọn hắn nghĩ là vẫn lạc tại nơi đó.
Kết chương.