Chương 24:: Cứu viện, tan rã, giết chóc (sửa)
 
 	Bố Bố Uông rời đi Thất vũ hải vị trí gian phòng, bắt đầu ở hải quân trong căn cứ tiếp tục điều tra, rất nhanh, hắn tìm tới khác một chỗ đáng giá chú ý gian phòng, trong phòng này hoàn toàn đen kịt, mười mấy bóng người hoặc đứng hoặc ngồi, thông qua trang phục, Tô Hiểu phán đoán ra những thứ này đều là Khế ước giả.
 
 	"Các vị, không cần thiết liền đèn đều không ra đi, khiến cho nơi này ô sơn tê đen một mảnh, còn có hai vị kia, các ngươi thực sự là được rồi, tú ân ái chết mau, chưa từng nghe tới à."
 
 	Bộp một tiếng, bên trong gian phòng sáng lên ánh đèn, mới vừa nói chính là tên thân mặc màu đen trang phục chiến đấu, đầy người mùi thuốc súng nam nhân.
 
 	"Này, nói các ngươi thì sao."
 
 	Trang phục chiến đấu nam nhân chau mày, theo ánh mắt của hắn, có thể nhìn thấy một đôi ở một người trên ghế salông ôm hôn nam nữ, bàn tay của bọn họ vào đối phương y vật bên trong, liền như vậy không coi ai ra gì ôm hôn.
 
 	"Hắc Nguyệt, bọn họ đố kị rồi."
 
 	Cưỡi ở người yêu trên đùi nữ nhân mở miệng, nàng vẽ ra màu tím phấn mắt, mà nàng tình nhân tắc vẽ ra màu đen phấn mắt.
 
 	"Nhân chi thường tình, đố kị khiến người đáng ghê tởm."
 
 	Tên là Hắc Nguyệt nam nhân mở miệng, mà cưỡi ở trên người hắn, vẽ ra màu tím phấn mắt nữ nhân tên là Hoa Ảnh.
 
 	Trang phục chiến đấu ánh mắt của nam nhân bắt đầu không lành, ngược lại nở nụ cười, trêu nói: "Ta rất hiếu kì một chuyện, trong các ngươi nếu như chết rồi một cái, một cái khác còn có thể sống bao lâu."
 
 	"Đố kị liền nói đố kị, hà tất nói loại này phí lời."
 
 	Hắc Nguyệt cũng không nổi nóng, trái lại tiếp tục cùng Hoa Ảnh ôm hôn.
 
 	"Chúc trong các ngươi mau chóng chết một cái."
 
 	Khả năng là nhìn nháo tâm, đồng phục tác chiến nam nhân lại đóng lại đèn, bên trong gian phòng những người khác đều trầm mặc không nói, cái này cũng là vì sao lúc mới đầu tắt đèn nguyên nhân, nhắm mắt làm ngơ, đôi này uyên ương rất mạnh, ở cấp năm bên trong có chút danh tiếng.
 
 	Bố Bố Uông cho bên trong gian phòng mỗi người đều chụp ảnh sau, liền bước vui vẻ bước tiến tiếp tục hướng lên trên tầng điều tra.
 
 	Trong tàu ngầm, Tô Hiểu thả xuống quân dụng máy tính, tìm cái bằng phẳng vị trí chợp mắt.
 
 	Tô Hiểu bên này tĩnh dưỡng trạng thái, chuẩn bị tham dự trên đỉnh chiến tranh, hải quân bản bộ bên trong Bố Bố Uông tắc dị thường sung sướng, nó đã lẻn vào đến giam giữ Ace trong nhà tù dưới đất, nơi này chí ít trấn giữ năm trăm tên tinh anh hải quân, năm tên hải quân thiếu tướng, hai tên trung tướng.
 
 	"Ăn cơm tối à."
 
 	Garp ngồi xếp bằng ở Ace nhà tù trước, trên mặt biểu tình không nhìn ra là bi thương vẫn là thất vọng.
 
 	". . ."
 
 	Đen kịt trong phòng giam chỉ có nhẹ nhàng tiếng hít thở.
 
 	"Khả năng này là cuối cùng một món ăn, sáng mai có lẽ sẽ không có bữa sáng."
 
 	Garp nói ra câu nói này sau, cả người xem ra càng già nua một ít.
 
 	"Tay bị cùm chặt, cũng không thể như con chó ăn cuối cùng một quầy ăn."
 
 	Trong phòng giam truyền đến Ace suy yếu âm thanh, nguyên bản bởi bầu không khí thương cảm, biểu tình rất nghiêm nghị Bố Bố Uông, nghe được câu này sau kém chút đem mũi tức điên, nếu như nó sẽ nói, nhất định sẽ chất vấn Ace: "Ngươi đối chó có cái gì kỳ thị!"
 
 	"Như vậy phải không, ai ~ "
 
 	Garp đứng lên, cánh tay thăm dò vào trong phòng giam.
 
 	"Garp tiên sinh."
 
 	Một tên hải quân thiếu tướng bước nhanh về phía trước.
 
 	"Ta đút cháu của ta ăn cái cơm tối, có cái gì. . ."
 
 	"Garp tiên sinh, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết."
 
 	Nghe được câu này, Garp tay cứng đờ, trầm tư một lát sau đứng lên.
 
 	"Bloomer, xin nhờ rồi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Garp hướng lòng đất ngục giam đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Triều dương chậm rãi từ đường chân trời bay lên, khoảng cách công khai phạt còn thừa 3 giờ 17 phân.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tiếng bước chân ở một cái hướng lên trên trong thông đạo dưới lòng đất vang vọng, Ace bị xiềng xích trói ngược hai tay, chính từng bước một đi lên bậc cấp, mà sau lưng hắn, lại là hai tên mặt không hề cảm xúc ngục tốt, bọn họ đến từ chính Impel Down.
 
 	Hải quân bản bộ trước trên quảng trường, lít nha lít nhít hải quân tụ tập ở đây, đủ có mấy vạn, một tên đứng ở trên đài cao hải quân quan quân hít một hơi thật sâu.
 
 	"Không muốn lơ là bất cẩn, bất luận phát sinh cái gì đều chỉ còn ba giờ, đến lúc đó hết thảy đều sẽ kết thúc!"
 
 	Hải quân quan quân tiếng la vang vọng ở gần phân nửa cảng.
 
 	"Gào!"
 
 	Núi hô biển gầm vậy tiếng la liền thành một vùng.
 
 	Cảng sau trên quảng trường tràn đầy hải quân, lại về phía sau cao hơn một đoạn nội cảng đang đứng năm tên Ouka Shichibukai, qua nét mặt của Moriah có thể nhìn ra, sớm ba giờ để hắn đứng ở này, để hắn rất khó chịu.
 
 	Quá rồi Thất vũ hải, nội cảng bên trong lại là mấy vạn tên hải quân binh sĩ, sau lại là vài tên người khổng lồ trung tướng, lại về phía sau chính là cao vót đài xử phạt.
 
 	Hải quân bản bộ phía dưới cùng đài xử phạt ngang hàng trên khán đài bày ba thanh ghế dựa, hải quân Đại tướng Akainu đang ngồi ở phía trên, lấy hải quân góc độ mà nói, Akainu có thể nói là nhẫn nhục chịu khó, chỉ là tác phong thiết huyết.
 
 	Nếu như băng hải tặc Râu Trắng từ ngoại cảng miệng tiến công, bọn họ liền muốn đẩy đầy trời đạn pháo lên đảo.
 
 	Có thể nói, toàn thế giới tòa báo phóng viên đều đang chăm chú Marineford, bởi là đối Ace công khai phạt, ở vào Marineford không xa quần đảo Sabaody trên có hình ảnh Denden Mushi tiếp sóng công khai phạt.
 
 	Quần đảo Sabaody 66 khu, nơi này là hải quân trụ sở, nhưng ngày hôm nay, nơi này là hết thảy phóng viên mở ra.
 
 	Trên một mảnh đất trống, mấy mặt màn huỳnh quang bị nhấc lên, phía dưới đứng đầy phóng viên, nhìn vẻ mặt bọn họ, tựa hồ so với Marineford hải quân càng khẩn trương.
 
 	Marineford, cao vót đài xử phạt, Ace bị Hải Lâu Thạch còng tay phản khảo hai tay, Hải Lâu Thạch còng tay liên tiếp xích sắt cố định ở thân thể hắn hai bên đài xử phạt trên, để hắn chỉ có thể duy trì quỳ tư, cúi đầu.
 
 	Trên người mặc hải quân chính trang Sengoku đứng ở Ace bên cạnh, tư thế đứng thẳng tắp, hắn sau lời nói, sẽ bị toàn thế giới biết, bởi vậy hắn hiện ra rất nghiêm túc.
 
 	"Ace, báo lên phụ thân ngươi tên."
 
 	Sengoku trong tay cầm ngang một cái Denden Mushi, để âm thanh của hắn truyền khắp toàn bộ quảng trường.
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách cảng nửa km dưới biển, trong tàu ngầm, Tô Hiểu mở ra quân dụng máy tính, liên tiếp trên Bố Bố Uông quản chế trang bị, trên màn ảnh mới xuất hiện hình ảnh, hắn liền cảm giác không đúng, này thị giác có chút cao.
 
 	"Bố Bố, ngươi đây là ở đâu?"
 
 	Hay là Tô Hiểu âm thanh có chút đột nhiên, trên màn ảnh hình ảnh thoáng lay động một chút, rất nhanh, Tô Hiểu nhìn thấy hai cái ăn mặc trắng nõn hải quân quần dài, tư thế đứng thẳng tắp chân, theo thị giác chuyển lên, Tô Hiểu nhìn thấy Sengoku kia nét mặt già nua, khoảng cách màn ảnh nhiều nhất không siêu ba mét.
 
 	"Cách đài xử phạt xa một chút."
 
 	Tô Hiểu xác thực không nghĩ tới, Bố Bố Uông lại ngay ở đài xử phạt trên, khoảng cách Ace không siêu năm mét.
 
 	Khoảng cách băng hải tặc Râu Trắng lộ diện còn có một đoạn thời gian, mượn cơ hội này, Tô Hiểu kiểm tra nhiệm vụ danh sách, lần này chủ tuyến nhiệm vụ có chút đặc thù.
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ (có thể chọn)】
 
 	Nhiệm vụ 1: Cứu viện Portgas ·D· Ace.
 
 	Độ khó: Lv. 48
 
 	Khen thưởng: Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×1.
 
 	Kỳ hạn: 5 giờ.
 
 	Trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ 2: Tan rã băng hải tặc Râu Đen.
 
 	Độ khó: Lv. 46
 
 	Khen thưởng: Hoàng kim thuộc tính điểm ×1
 
 	Kỳ hạn: 12 giờ.
 
 	Trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ 3; đánh giết một tên hải quân trung tướng trở lên quan quân.
 
 	Độ khó: Lv. 40~Lv. 47
 
 	Khen thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định
 
 	Kỳ hạn: 6 giờ.
 
 	Trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ 4: Đánh giết Râu Trắng · Edward · Newgate
 
 	Độ khó: Lv. 48
 
 	Khen thưởng: Trưởng thành loại trang bị hòm báu
 
 	Kỳ hạn: 6 giờ.
 
 	Trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ (có thể chọn)×4 bên trong, chỉ cần hoàn thành một loại, liền có thể miễn trừ còn lại ba loại chủ tuyến nhiệm vụ thất bại đưa đến mạnh mẽ xử quyết. 】
 
 	Tô Hiểu đóng nhiệm vụ danh sách, lần này chủ tuyến nhiệm vụ lại đồng thời xuất hiện bốn cái, mà là khen thưởng một cái so với một cái phong phú.
Kết chương.