Chương 2:: Cường hãn, nhưng vô căn cứ phe mình nhân viên
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, thế giới tranh đoạt chiến sắp bắt đầu rồi.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đem tham dự cấp bốn thế giới tranh đoạt chiến. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thu được tiếng thông dụng Lv. 50(lâm thời năng lực), thế giới tranh đoạt chiến sau khi kết thúc lãng quên, đây là ba bên chứng thực giao cho năng lực (Luân Hồi, Thiên Khải, Thánh Vực). )
 
 	( nhắc nhở: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, trạm thứ nhất, tinh không trung chuyển trạm. )
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, cỗ này lực lượng không gian rất ôn hòa, tựa hồ không có 'Nện' hắn sau não ý tứ.
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, mặc dù là khoảng các cực xa truyền tống, nhưng vẫn chưa có cảm giác khó chịu.
 
 	Ý thức mơ mơ hồ hồ, Tô Hiểu cảm giác hắn chính đang nhanh chóng qua lại ở một cái nào đó trong đường nối, trong đường nối màu sắc sặc sỡ, tia sáng nhanh chóng vặn vẹo.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu ý thức khôi phục, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình trôi nổi ở một vùng ngân hà bên trong.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, dưới chân là chân đạp thực địa cảm giác, hắn cũng không phải trôi nổi, mà là đứng ở một mặt bình phong vô hình trên, tinh không trung chuyển trạm đến, hắn từng tới nơi này một lần,
 
 	Ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận trong tinh không có mấy trăm tên Khế ước giả, bọn họ hoặc đứng hoặc ngồi, những người này chính là cùng Tô Hiểu cùng một cái chiến tranh thế giới Khế ước giả.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến đương nhiên không phải một hai thế giới khai chiến, mà là mấy chục cái, thậm chí hơn trăm, hơn một nghìn cái thế giới, cụ thể có bao nhiêu Tô Hiểu cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết một chút, chính là thua trận một phương tổn thất nặng nề.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu nhìn ra, phe mình Khế ước giả có bốn, năm trăm tên trái phải, tuy rằng so với lần trước ngàn người quy mô thiếu nhiều hơn phân nửa, có thể khí thế lại càng mạnh hơn.
 
 	( nhắc nhở: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị bên trong, dự tính tốn thời gian 30 phút, trạm thứ hai địa điểm: Hải Lam tinh, đây là chỗ cần đến cuối cùng. )
 
 	. . .
 
 	"Này, bên kia tiểu bạch bạch."
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên, một tên giọng hát rất thô tráng hán hét lớn một tiếng, trong miệng hắn tiểu bạch bạch, là ngoài trăm thước một đám Khế ước giả, song phương bị mấy tầng trong suốt lớp năng lượng tách ra, những tầng năng lượng này cũng không cách âm, đến quá tinh không trung chuyển trạm Khế ước giả đều rõ ràng điểm ấy.
 
 	"Tiểu bạch bạch là cái gì quỷ xưng hô?"
 
 	Một tên trong miệng ngậm điếu thuốc nhỏ, trên đường màu đen son môi nữ nhân mở miệng, trên người nàng có cỗ nhàn nhạt hương vị, ban đầu nghe thấy được cỗ này hương vị không có cảm giác gì, nhưng một lát sau sẽ có hoa mắt cảm.
 
 	"Lần trước ta tù binh một tên Thiên Khải Nhạc Viên nữ Khế ước giả, ha ha ha a. . ."
 
 	Giọng hát rất thô tráng hán phát ra ý tứ sâu xa tiếng cười.
 
 	"Ta chán ghét ép buộc nữ nhân cặn bã."
 
 	Ngậm điếu thuốc nhỏ nữ nhân phun ra một khẩu màu tím sương mù.
 
 	"Quỷ phu nhân, quên đi."
 
 	Một tên âu phục giày da, mang không gọng kính, nhân dân giáo viên trang phục nam nhân mở miệng, bình thường loại trang phục này người, không phải lão âm tất, chính là mạnh đến dường như quái vật vậy.
 
 	"Không được, tiến vào thế giới sau ta muốn thiến hắn."
 
 	Quỷ phu nhân nói chuyện gian, còn đối tên kia tráng hán liếc mắt đưa tình, có thể tráng hán hiện tại duy nhất cảm giác chính là dưới khố phát lạnh.
 
 	"Ta nói, quên đi."
 
 	'Nhân dân giáo viên' sắc mặt trở nên nghiêm túc, Quỷ phu nhân liếc mắt nhìn hắn, ngược lại gật đầu, làm trái cái tên này, thật sẽ chết, đối phương có thể không để ý thân ở cái gì thế giới, sẽ phải chịu cỡ nào trừng phạt.
 
 	"Ngươi, xin lỗi."
 
 	"Ha?"
 
 	Tráng hán rõ ràng có chút mộng bức, nhưng hắn rõ ràng này 'Nhân dân giáo viên' là ai, đối phương cường dường như quái vật vậy.
 
 	"Ôm, xin lỗi."
 
 	Tráng hán nghiêng đầu, không cam tâm, nhưng hắn biết, người tên giáo viên là đang giúp hắn, bằng không kia mụ điên thật sẽ ở chiến tranh thế giới tìm cơ hội thiến hắn.
 
 	"Nhìn bên kia, nội chiến rồi."
 
 	"Những người kia chính là như vậy."
 
 	"Đoàn kết mới là sức mạnh."
 
 	Trận này trò chuyện là theo sát vách truyền đến, là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả cũng nghe được này vài tiếng trò chuyện, bao quát Tô Hiểu ở bên trong, hơn 400 tên Khế ước giả đồng thời thay đổi ánh mắt, nhìn về phía phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên có chút Khế ước giả đang cười lớn, có người mặt không hề cảm xúc, mọi ánh mắt bên trong, có chính là điên cuồng, có chút lãnh khốc, có chút tàn nhẫn đến cực điểm, hình như tại nhìn chằm chằm bàn giải phẫu trên thí nghiệm động vật.
 
 	Tựa hồ có một cỗ huyết khí ở đoàn người phía trên tụ lại, kia từng đôi trong con ngươi lấp lóe ánh đỏ.
 
 	Cuồng bạo, giết, điên cuồng, chính là luồng hơi thở này cho người cảm giác, kia từng đôi mi mắt buông xuống mắt cá chết, quả thực khiến người ta sởn cả tóc gáy, chu vi yên lặng như tờ.
 
 	Ở đây chút khiến người ta kinh sợ dưới ánh mắt, Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả đàm luận tiếng từ từ biến mất, một ít mềm em gái nữ Khế ước giả càng là theo bản năng lui về phía sau vài bước.
 
 	"Những tên này, là xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	Một tên tướng mạo trung thượng nữ Khế ước giả ẩn thân ở sau đoàn người, con ngươi của nàng đang run rẩy, .
 
 	Ầm!
 
 	Một tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả một tay vỗ vào trong suốt lớp năng lượng trên, hắn tóc tùm la tùm lum một đoàn, hốc mắt hãm sâu, tựa hồ rất lâu không ngủ.
 
 	Tên này giấc ngủ thiếu nghiêm trọng Khế ước giả từ bên hông rút ra đem tinh tế chủy thủ, chủy thủ nhiều nhất có ngón tay rộng, hắn đem chủy thủ thân đao hàm vào trong miệng, lưỡi dao chống đỡ ở mép quai hàm da thịt trên.
 
 	Đây ~
 
 	Da thịt bị từng tấc từng tấc cắt ra, vẽ ra cắt chém trang giấy âm thanh, này rất nhưng là thanh chủy thủ kia đưa đến.
 
 	Làm hết thảy Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả trước mặt, tên này phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cắt ra mặt của mình, cũng khóe miệng đối với bọn họ cười, xuyên thấu qua vết thương, có thể rõ ràng nhìn thấy mấy viên dính đầy máu tươi răng hàm.
 
 	"Không dùng, tinh không trung chuyển trạm là tuyệt đối điểm an toàn."
 
 	Một đạo mang theo đồng âm giọng nữ truyền đến, nghe được thanh âm này, Quỷ phu nhân cùng nhân dân giáo viên đều nhíu mày.
 
 	"Cô Lỗ, lão đại của chúng ta trướng còn không tìm ngươi toán, lần này thế giới tranh đoạt chiến, ngươi tốt nhất thu lại một ít."
 
 	Quỷ phu nhân con mắt nheo lại, nhìn về phía một tên trên người mặc màu đỏ áo đầm tóc ngắn bé gái.
 
 	Bé gái thân cao chỉ có 1 mét ba trái phải, nàng kia đôi mắt to bên trong không có tính trẻ con, trắng nõn tay nhỏ không biết cướp đi bao nhiêu cái tính mạng.
 
 	"Làm sao? Ngươi chuẩn bị cướp ta đường à."
 
 	Bé gái nghiêng đầu nhìn Quỷ phu nhân, trong miệng ngậm lấy đường, nàng là Lữ Đoàn Cô Lỗ, yêu thích giết người, thích ăn đường Cô Lỗ.
 
 	"Tạm thời. . . Không loại này dự định."
 
 	Quỷ phu nhân rõ ràng là không muốn tiếp tục trêu chọc Cô Lỗ, Lữ Đoàn người, không chuyện gì là bọn họ không dám làm.
 
 	"Này, dùng đao cái kia."
 
 	Cô Lỗ mở miệng, dùng đao Khế ước giả không ít, nhưng ánh mắt của nàng đang nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Cô Lỗ, trên mặt không vẻ mặt gì.
 
 	"Ngươi giết Lam Tá?"
 
 	Cô Lỗ đầy hứng thú đánh giá Tô Hiểu, trên mặt nụ cười vui tươi.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị phủ định chuyện này, lúc ấy có rất nhiều người chứng kiến.
 
 	"Làm ra đẹp đẽ, ta đã sớm muốn đánh chết hắn, hai người các ngươi tốt nhất đồng quy vu tận, vậy thì hoàn mỹ rồi."
 
 	"Ta không chết, thật là làm cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	"Hừm, ngươi có thể hiểu như vậy, bất quá lần này tựa hồ không thể tìm cơ hội làm thịt ngươi, thật đáng tiếc."
 
 	Cô Lỗ gãi gãi đầu, xem ra rất buồn phiền.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối Cô Lỗ kêu một tiếng, khí thế không thể thua.
 
 	"Các vị, hiện tại muốn nhất trí đối ngoại."
 
 	Có chút thanh âm quen thuộc truyền đến, nghe được thân ảnh ấy, Tô Hiểu nghiêng đầu xem ra, nhìn thấy mở miệng nói chuyện người kia tướng mạo, Tô Hiểu não nhân mơ hồ làm đau, có thể làm cho hắn đau đầu người, thật không nhiều.
 
 	"Khởi nghĩa, đã bắt đầu, ha ha ha."
 
 	Không sai, là quân khởi nghĩa thủ lĩnh lão Yên, cái tên này chẳng biết lúc nào lên cấp cấp bốn, cân nhắc đến hắn hai cái thế giới trước chính là cấp ba bên trong cường giả đỉnh cấp, lên cấp cấp bốn cũng không ngoài dự đoán mọi người.
Kết chương.