Chương 283 : Suy nghĩ vô tà.
Trần Bình An ngay tại Quán Tước khách sạn yên tĩnh chờ đợi, đã đi ra Kiếm Khí trường thành cái kia chỗ không cách nào chi địa, đánh quyền liền lại trở nên dễ dàng hơn, bất tri bất giác liền đánh xong cuối cùng tám nghìn quyền.

	Ngày hôm nay, Trần Bình An dừng lại một lần cuối cùng quyền thung, yên lặng ngồi ở bên cạnh bàn, móc ra một quả xanh biếc đáng yêu tiểu thẻ tre, cùng khác thẻ tre không giống nhau, không có khắc lên sâu sắc duyên dáng văn chương, mà lại là Trần Bình An dùng để tính toán tiểu đạo cụ, khi nào mười vạn quyền, hai mươi vạn, năm mươi vạn, đều tại bên trên có khắc mơ hồ tiến trình.

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, nho nhỏ vuốt ve bên trên từng đạo khắc vết tích, ngẫu nhiên sẽ có chút ít ghi chép một nghìn quyền thậm chí là mấy trăm quyền tính toán khắc vết tích, những khi kia, thường thường là Trần Bình An tâm tình phiền nhất nóng nảy thời kì, ví dụ như này tòa rách nát chùa cổ cùng Tề tiên sinh phân biệt sau đó, ví dụ như Quế Hoa đảo trận kia hạo kiếp sau đó sơ kỳ, chờ một chút, còn có rất nhiều không muốn người biết thời khắc, tóm lại, tâm không yên tĩnh lúc luyện quyền, dù là ra quyền tẩu thung nhiều hơn nữa, Trần Bình An cũng sẽ không đưa vào một trăm vạn quyền liệt kê.

	Thì cứ như vậy, một trăm vạn quyền rồi.

	Bình bình đạm đạm, bốn cảnh còn là bốn cảnh, Trần Bình An còn là Trần Bình An.

	Trần Bình An thu hồi cái kia phiến thẻ tre, vị này ông bạn già coi như là giải ngũ về quê rồi, tuyển chọn ra một mảnh mới tinh núi Thanh Thần thẻ tre, ý định kế tiếp trăm vạn quyền, liền khắc vào nó bên trên.

	Ngoài cửa sổ ánh mặt trời trượt vào phòng, giống như một đám không thích nói đùa hài đồng, mệt mỏi về sau, sau đó chúng nó liền lười biếng gục xuống bàn, trên mặt đất, thiếu niên đầu vai.

	Trần Bình An im lặng ngồi ở tại chỗ, cái gì đều không đi nghĩ, hoặc là suy nghĩ mấy thứ gì đó cũng không dùng nhớ lại, cũng rất tốt.

	Một hồi quen thuộc tiếng đập cửa vang lên, Trần Bình An lập tức lấy lại tinh thần, lần này không hỏi là ai, tên kia người giữ cửa kiếm tiên hết thảy, Trần Bình An nhớ kỹ rất rõ ràng, nói chuyện cường điệu, khuôn mặt thần sắc, kiếm ý khí khái, lật đến ngược lại đi, Trần Bình An trí nhớ khắc sâu, cho dù là tiếng đập cửa loại này không quan trọng chi tiết, Trần Bình An đều không có buông tha, đi ra bên ngoài, cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền, phần này cẩn thận tầm quan trọng, một chút cũng không thể so với quyền pháp thua kém.

	Trần Bình An lần này không có hỏi thăm là ai, trực tiếp đứng dậy qua mở cửa, quả nhiên là vị kia ưa thích ngủ gà ngủ gật kiếm tiên, hắn vào phòng, đem một cây đồ trâu báu nữ trang màu vàng dây thừng đặt lên bàn, cười nói: "Lấy lão giao long râu dài chế thành trói yêu thừng, danh xứng với thực pháp bảo rồi, ta tìm núi Đảo Huyền một vị đạo gia bùa chú phái thế ngoại cao nhân, hắn giữ lại hai đoạn ngón cái dài ngắn giao long sợi râu, tượng trưng với tư cách thù lao, trên thực tế hắn chế tạo này thừng làm cho hao phí thiên tài địa bảo, khẳng định so với điểm ấy tổn thất muốn nhiều ra rất nhiều, chỉ là từ một phần thanh từ tấu chương trên cẩn thận bong ra từng màng ba đóa Vân Văn, sẽ không so với hai đoạn giao long sợi râu kém. Sở dĩ nói những thứ này, không phải là với ngươi tranh công, có sao nói vậy mà thôi, cuối cùng, còn là Ninh nha đầu mặt mũi, những thứ này là tuyệt đối không so sánh được đấy."

	Trần Bình An một mực không có ngồi xuống, chắp tay ôm quyền nói: "Đa tạ kiếm tiên tiền bối."

	Vẫn như cũ đem bội kiếm đặt tại cọc buộc ngựa bên trên nam tử vẫy vẫy tay, chỉ chỉ màu vàng trói yêu thừng, "Thô sơ giản lược luyện hóa sau đó, tâm ý làm cho đến, trong năm cảnh Yêu tộc, cũng khó khăn trốn trói buộc, chỉ bất quá đối mặt Kim Đan Nguyên Anh hai cảnh, chèo chống không được bao lâu, nhưng mà dưới kim đan, liền chưa hẳn giãy giụa đến ra trói yêu thừng sở dĩ truyền lưu thiên hạ, nhất là phẩm chất cao trói yêu thừng, nhất bị dạo chơi bốn phương luyện khí sĩ yêu tha thiết, ngay tại ở cùng Long Vương cái sọt không sai biệt lắm, một chiêu khắc địch, thuộc về được xưng tụng 'Một chiêu mới, ăn khắp thiên hạ' thượng đẳng pháp bảo."

	Nam tử đột nhiên phát hiện Trần Bình An sắc mặt cổ quái, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An mặt toát mồ hôi nói: "Ta không biết như thế nào luyện hóa pháp bảo."

	Nam tử tức cười nói: "Trần Bình An, ngươi là đang nói chê cười, vẫn cảm thấy ta dễ gạt gẫm? Ngươi cái kia hồ lô dưỡng kiếm bên trong hai thanh phi kiếm, nếu không có luyện hóa viên mãn. . ."

	Nam tử không hổ là Kiếm Khí trường thành có thể đếm được trên đầu ngón tay kiếm tiên, sắc mặt ngưng trọng lên, nhiều nhìn thoáng qua Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm, gật gật đầu, không hề so đo việc này, càng không có truy vấn ngọn nguồn, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta đây truyền cho ngươi một đạo luyện hóa pháp bảo thông tục khẩu quyết, yên tâm, không cần nhận của ta tình, cái này khẩu quyết tại Kiếm Khí trường thành bên kia là nát đường cái mặt hàng, ngươi coi như là mua một tặng một, hơn nữa dùng cái này bí quyết luyện hóa đồ vật, chỗ tốt là bắt đầu dễ dàng, chỗ xấu chính là dùng cái này khẩu quyết luyện hóa là giả trói yêu thừng, một khi bị địa tiên cưỡng ép bắt đi, rất dễ dàng lột bỏ ngươi bố trí cấm chế, biến hóa nhanh chóng, liền biến thành người khác dễ như chơi."

	Nam tử cười nói: "Vì vậy, về sau gặp gỡ Hạo Nhiên thiên hạ cao cường Yêu tộc, như không phải cần phải, có thể chạy bỏ chạy, dứt khoát cũng đừng có xuất ra vật ấy, đừng nghĩ lấy dựa vào nó đẩy lùi quân địch, miễn cho trở thành đưa bảo vật đồng tử. Tốt rồi, ta không thể chờ lâu, ta lấy tiếng lòng truyền thụ cho ngươi khẩu quyết cùng một ít chú ý hạng mục công việc, nếu như một lần không nhớ được, ta có thể nhiều lời hai lần."

	Trần Bình An gật gật đầu, tâm như hồ nước phía trên, rung động hơi dạng, kiếm tiên thuần hậu tiếng nói tại trong lòng chậm rãi vang lên, Trần Bình An yên lặng ghi nhớ.

	Kiếm tiên hỏi: "Nhớ kỹ mấy thành?"

	Trần Bình An thành thành thật thật nói: "Đều nhớ kỹ, nhưng mà khẩn cầu kiếm tiên tiền bối lại thuật lại một lần."

	Kiếm tiên cười nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là cái không khách khí đấy."

	Kiếm tiên đối với cái này ngược lại là không có cảm thấy chút nào phiền toái, ngược lại đối với Trần Bình An loại này ngay thẳng, có chút thưởng thức, liền lại nói một lần khẩu quyết, so với lần thứ nhất, còn nhiều nói điểm hắn tâm đắc của mình, tự nhiên là cực kỳ mạnh như thác đổ giải thích, Trần Bình An lập tức khẳng định thể ngộ không xuất ra, chỉ có thể học bằng cách nhớ.

	Nam tử không phải là dây dưa dài dòng người, nói xong khẩu quyết, liền đứng dậy rời đi, chẳng qua là đi ra khỏi phòng lúc trước, đối với Trần Bình An nói ra: "Ninh nha đầu thế hệ này người, tư chất thật sự quá tốt, tốt đến rồi lại để cho sở hữu lão đầu tử nằm mơ đều có thể cười nở hoa tình trạng. Hơn nữa không phải là ba đến năm cái mười cái, là nhiều đến hơn ba mươi người, vì vậy cái kia tòa thiên hạ chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết đấy, hơn nữa thắng của ta cái kia trẻ tuổi đại yêu, tên tuổi rất lớn, chưa hẳn chính là trăm năm ở trong mạnh nhất thiên tài, Kiếm Khí trường thành nghênh đón nghìn năm khó gặp đại niên phần, cái này mấy trăm năm qua Yêu tộc từng tràng thế công sau đó, ta phát hiện có một chút rất kỳ quái, cái kia chính là cho dù là thua kém Ninh nha đầu một bậc nửa trù tu đạo thiên tài, giống như cả đám đều núp vào, cái này rất không hợp lý, vì vậy ta có chút ít lo lắng, cảm giác, cảm thấy Man Hoang thiên hạ tại mưu tìm cái đại sự gì, mười ba cuộc chiến, bất quá là mở màn mà thôi."

	Thấy Trần Bình An nghe được chăm chú, nam tử tự giễu nói: "Nói cho ngươi những thứ này, tựa hồ không có gì dùng. Ngươi nghe qua coi như xong."

	Trần Bình An cố ý muốn đem vị tiền bối này kiếm tiên đưa đến Quán Tước khách sạn cửa ra vào, đến khách sạn bên ngoài ngõ hẻm, kiếm tiên bất đắc dĩ nói: "Vừa đã từng nói qua ngươi không khách khí, hiện tại liền khách khí lên, ta đây cũng liền không khách khí."

	Kiếm tiên hóa thành một đạo hồng quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi hướng Cô Phong chân núi, tràn đầy vô cùng kiếm khí trong nháy mắt đi xa.

	Trần Bình An có chút đau đầu, quả nhiên, khách sạn bên kia, mấy vị khách nhân hai mặt nhìn nhau, trẻ tuổi chưởng quầy đứng ở sau quầy bên cạnh, đùng đùng (không dứt) đập vào bàn tính, nhìn như không đếm xỉa tới, kỳ thật khóe miệng mang theo vui vẻ.

	Nhà mình khách sạn khách nhân đến lịch phi phàm, khẳng định không phải là chuyện xấu nha, vẻ vang cho kẻ hèn này, có thể dài mặt đấy.

	Trần Bình An đi trở về khách sạn thời điểm, mấy vị kia tại núi Đảo Huyền liền không hề xuất chúng trên núi thần tiên, nếu không cũng sẽ không ngủ lại một tòa nho nhỏ Quán Tước khách sạn, dù là khách sạn đại đường đầy đủ rộng rãi, những người kia vẫn là vô thức mà chủ động nhượng ra con đường. Trần Bình An đành phải giả vờ không nhìn thấy gì hết, về tới phòng, bắt đầu bằng vào vị kia kiếm tiên truyền thụ cho khẩu quyết luyện hóa trói yêu thừng, như là vẽ bùa, như cũ là không cách nào lâu dài khống chế cái này thượng phẩm pháp bảo, hết thảy chỉ ở thuần túy vũ phu cái kia cửa chân khí "Liền một mạch" .

	Khí lâu là lực lớn.

	Nhưng mà không giống với nhất trương phù phù lục chế thành, đối với trường sinh cầu nứt vỡ Trần Bình An mà nói, trói yêu thừng sử dụng, muốn càng thêm khó giải quyết, cũng may đưa thân đệ tứ cảnh về sau, lấy hơi càng thêm ẩn nấp nhanh chóng, cũ mới luân chuyển, xa xa nhanh hơn lúc trước tam cảnh, vì vậy trói yêu thừng sử dụng, có thể nhằm vào trong năm cảnh trong động phủ, xem biển cùng long môn tam cảnh Yêu tộc, với tư cách ẩn giấu đòn sát thủ, xuất kỳ bất ý, giam cầm ở đối thủ về sau, sau đó trong thời gian ngắn nhất cho địch nhân công phạt lớn nhất quyền pháp.

	Đương nhiên, trói yêu thừng đối với sở hữu luyện khí sĩ đều hữu dụng, đầu bất quá đối phó Yêu tộc, hiệu quả càng tốt mà thôi.

	Này trói yêu thừng, nếu như có thể lại phối hợp mấy tấm nhập gia tuỳ tục, bởi vì người mà khác bùa chú, hơn nữa quyền pháp giết địch, Trần Bình An cảm thấy lực lượng đủ không ít.

	Trần Bình An bỏ ra trọn vẹn ba canh giờ, mới một chút luyện hóa trói yêu thừng, đại công cáo thành được nữa, sớm đã mồ hôi đầm đìa, cũng may trong phòng có cái kia trương lần nào cũng đúng trừ bỏ uế rửa bụi phù, ít đi rất nhiều phiền toái.

	Sau đó Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, bắt nó đặt lên bàn, liền đối với nó ngẩn người.

	Về trận kia mười ba cuộc chiến, Ninh Diêu nói được cũng không cấm kỵ.

	Chẳng qua là Ninh Diêu nguyện ý nói được cẩn thận, hơn nữa mây trôi nước chảy.

	Trần Bình An liền nghe nàng nói, một chút cũng không dám hỏi nhiều, còn muốn chứa chẳng qua là nghe một cái rung động đến tâm can chuyện xưa mà thôi.

	Thậm chí Ninh Diêu sẽ ở trước mặt nói với hắn, "Cha mẹ đi rồi, ta rất thương tâm, nhưng mà tự tay giết địch, báo thù mà thôi, ta sẽ không suy nghĩ nhiều, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều."

	Nói xong những lời này thời điểm, Ninh Diêu ngửa đầu uống rượu, một tay nhẹ nhàng che ngực.

	Tại Trần Bình An trong lòng, Ninh Diêu mũi nhọn, ở đằng kia một khắc, xa xa so với lần đầu thấy nàng ngự kiếm càng trắng ra.

	Duy nhất có thể so sánh đấy, là ở quê hương trấn nhỏ, Ninh Diêu song chỉ khép lại, chống đỡ mi tâm, như mở Thiên nhãn, tuyên bố muốn triển khai Ly Châu động thiên chỗ này thiên địa, một tia màu vàng kim óng ánh chảy ra, kém một điểm muốn tế ra bổn mạng của nàng phi kiếm.

	Vì vậy Trần Bình An quyết định muốn luyện kiếm.

	Muốn trở thành đại kiếm tiên.

	Cuối cùng có một ngày, hắn muốn tại Kiếm Khí trường thành phía nam trên đầu thành, khắc chữ.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, buộc tại bên hông, gần nhất Trần Bình An kỳ thật cũng không uống rượu.

	Nếu như quyết định rồi luyện kiếm, hơn nữa đã có một bộ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, sau lưng còn đeo một thanh lão kiếm tiên tạm cấp cho hắn "Trường Khí", Trần Bình An liền bắt đầu chăm chú suy nghĩ việc này, thậm chí so với lúc trước quyết định muốn luyện một trăm vạn quyền 《 Hám Sơn quyền 》 tẩu thung, còn muốn tới lấy làm trịnh trọng.

	Trần Bình An đứng lên, nhắm mắt lại, vòng quanh cái bàn chậm rãi dạo bước.

	Kiếm tu sử dụng kiếm, giang hồ kiếm khách cũng sử dụng kiếm, nhưng mà cả hai cao thấp, cách biệt một trời một vực.

	Lúc trước dắt đi con lừa miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, nhưng mà một kiếm phong thái, cho dù là đến bây giờ, Trần Bình An đều ký ức hãy còn mới mẻ.

	Mà mưu đồ đoạt quyền một quốc gia giang hồ Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống lão tiền bối cũng tốt, chết ở Mã Khổ Huyền trên tay Thải Y quốc kiếm thần cũng được, bọn hắn kiếm thuật cao hơn, giang hồ tên tuổi lớn hơn nữa, đối mặt trên núi luyện khí sĩ, nhất là kiếm tu, thật sự là rất khó chống lại.

	Lúc trước Trần Bình An sở dĩ đều muốn đi hướng Câu Lô châu rèn luyện, cũng là bởi vì nghe nói Câu Lô châu giang hồ kiếm khách, kiếm thuật tạo nghệ, so với Bảo Bình châu cao hơn nữa, cao hơn rất nhiều, ở bên kia, kiếm khách như mây, cho dù là bọn họ là dưới núi thuần túy vũ phu, giống nhau có thể cùng luyện khí sĩ tách ra tách ra cổ tay.

	Nếu muốn trở thành kiếm tiên, cần trở thành kiếm tu, trước phải có một tòa trường sinh cầu, xưa cũ, chữa trị không thành, hơn nữa chữa trị cũng thành thì có hạn, vậy dựng một tòa mới đấy, như thế nào ra tay? Đi Đồng Diệp châu tìm này tòa Đông Hải xem đạo quán, tìm một hôm nay thậm chí còn không biết tính danh lão đạo nhân, lão đạo nhân nếu như có thể bị lão kiếm tiên nhắc tới, nghĩ đến nhất định là một vị tương đối khó lường lão thần tiên, thấy cùng không thấy chính mình, còn khó nói.

	Trần Bình An vòng một vòng lại một vòng cái bàn, có lần bất tri bất giác liền tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, thiếu chút nữa sẽ phải uống rượu, cũng may mùi rượu xông vào mũi, say lòng người tim gan, trong lúc vô hình nhắc nhở Trần Bình An, tranh thủ thời gian buộc quay về bên hông.

	Lão kiếm tiên cái thanh kia "Trường Khí", đến rồi Đồng Diệp châu về sau, có thể chỉ ra một thứ đại khái phương hướng, vì vậy Trần Bình An mới lựa chọn tại Đồng Diệp châu trung bộ khu vực lên đất liền, trước xác định nam bắc, sau đó một đường truy tìm.

	Tại Trần Bình An suy nghĩ Đồng Diệp châu hành trình chi tiết thời điểm, Quán Tước khách sạn đã đến một đôi vợ chồng, bảo là muốn tìm Trần Bình An, cùng thiếu niên là quen biết cũ.

	Núi Đảo Huyền lên, đả thương người chết ngay lập tức, này quy củ rất có tác dụng, tuy rằng cũng có rất nhiều cao thâm bí pháp, có thể may mắn lừa dối, có thể một khi truy tầm, cho dù là mấy chục năm một trăm thứ hạng đầu năm trước bản án cũ, núi Đảo Huyền Sư Đao đạo nhân, thậm chí là giao long chân quân, vẫn là sẽ tự thân xuất mã, vì vậy núi Đảo Huyền thủy chung là khó được thái bình năm tháng thanh tịnh địa phương.

	Trẻ tuổi chưởng quầy dẫn vợ chồng hai người tới Trần Bình An phòng ốc hành lang, chỉ chỉ phương hướng, không có tiếp tục đi theo.

	Phu nhân cùng hắn nói lời cảm tạ, trẻ tuổi chưởng quầy cười nói nên phải đấy, sau đó liền yên tâm rời đi, chẳng qua là tại góc rẽ, người trẻ tuổi không hiểu mà nhịn không được nhìn lại liếc, vợ chồng hai người, tướng mạo thường thường, khí chất ôn hòa, có thể trẻ tuổi chưởng quầy cảm giác, cảm thấy ở đâu sai rồi, lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều, Quán Tước khách sạn đều muốn nặng nhặt tổ tông vinh quang, gánh nặng đường xa, mỗi ngày đều có một đống lớn việc vặt cần hắn việc phải tự làm.

	Tại Trần Bình An ngoài cửa, nam nhân oán giận nói: "Trực tiếp tại đây tiểu tử phòng xuất hiện, không được sao, hà tất phiền toái như vậy."

	Phu nhân trợn mắt nói: "Sao có thể nửa điểm lễ nghi không nói, khuê nữ đã là như vậy tính tình, còn có một cái ngươi, nếu như ta còn là, thật coi Trần Bình An là Nê bồ tát a, ai có thể bắt nạt một cái? Như thế nào? Cũng bởi vì khuê nữ vận khí tốt, tìm tốt như vậy một cái đứa nhỏ, đã cảm thấy cái gì đều là đạo lý hiển nhiên đúng không?"

	Nam nhân thở phì phì nói: "Liền ngươi xem hắn nhất thuận mắt rồi! Hắn tìm chúng ta bảo bối khuê nữ, vận khí không rất tốt? Nếu là có nhà thờ tổ, tranh thủ thời gian đốt một trăm chi cao thơm cũng không quá đáng."

	Phu nhân cũng là bướng bỉnh tính tình, nghe xong nam nhân nói lời này, liền dừng lại gõ cửa động tác, quyết định hảo hảo cùng chính mình nam nhân nói dóc nói dóc, tránh khỏi vào phòng sau nói lung tung, càng khó chỉnh đốn.

	Hạo Nhiên thiên hạ cuối cùng không phải là thói quen sinh tử Kiếm Khí trường thành, núi Đảo Huyền lấy bên ngoài, nói đả thương người, nhất là vô tâm nói như vậy, rất nặng đấy.

	Chính mình nam nhân tháo, không thương chú ý những thứ này, có thể nàng một cái nữ tắc người ta, ở đâu có thể không thèm quan tâm.

	Nam nhân tranh thủ thời gian nhận sai, "Được được được, tất cả nghe theo ngươi."

	Phu nhân hung hăng trừng mắt nhìn chính mình nam nhân, người sau bất đắc dĩ nói: "Thực biết lỗi rồi."

	Phu nhân lúc này mới nhẹ nhàng gõ cửa, ôn nhu hỏi: "Trần Bình An?"

	Trong phòng Trần Bình An lập tức dạo bước, khẩn trương đến tột đỉnh, cái trán chảy ra mồ hôi, lập tức hô: "Đợi một cái a, ta lập tức liền đi ra."

	Sau một lát, thiếu niên mở cửa.

	Thay đổi một thân quần áo, mặc món đó màu vàng pháp bào, địa tiên phía dưới, đều coi như là một kiện trắng như tuyết trường bào.

	Rốt cuộc bỏ đi vạn năm không thay đổi giầy rơm, đổi lại một đôi mới tinh giày, cũng là màu trắng.

	Lúc trước đeo "Trường Khí", đã đặt tại trên bàn, bên hông không còn hồ lô dưỡng kiếm càng là bầu rượu "Khương hồ", trên bàn không có, đúng là bị thiếu niên cho giấu đi.

	Phu nhân cùng nam nhân nhìn nhau cười cười.

	Xem ra là đoán ra bọn họ chân thật thân phận.

	Vợ chồng hai người vượt qua cánh cửa, Trần Bình An nhẹ nhàng đóng cửa phòng, sau đó hỏi: "Muốn uống trà sao?"

	Phu nhân sau khi ngồi xuống, cười lắc đầu, sau đó chỉ chỉ một trương ghế, nói ra: "Trần Bình An, ngươi cũng ngồi, lúc trước tại Kính Kiếm các bên kia chúng ta vợ chồng hai người che lấp diện mạo, là có chút bất đắc dĩ, dù sao núi Đảo Huyền không phải là Kiếm Khí trường thành, có quy củ của mình, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

	Trần Bình An tại bàn đối diện bên kia ngồi nghiêm chỉnh, song quyền nắm chặt đặt ở trên đầu gối, dùng sức gật đầu.

	Nam nhân liếc mắt nhìn câu nệ muôn phần thiếu niên, càng xem càng tức giận, như vậy không đại khí, không tiêu sái, thấy thế nào đều không xứng với chính mình khuê nữ.

	Kết quả nam nhân cho phu nhân hung hăng đạp một cước, hắn đành phải mắt xem mũi mũi nhìn tâm, hết thảy giao do phu nhân.

	Tại phu nhân triệt hồi thủ thuật che mắt về sau, nam tử cũng nghe theo, hai người lộ ra chân dung.

	Nữ tử tuyệt sắc, nam tử anh tuấn.

	Đại khái đây mới thực sự là thần tiên quyến lữ.

	Mới có Ninh Diêu như vậy động lòng người con gái.

	Phu nhân nhìn như vẽ vời cho thêm chuyện ra mà giới thiệu chính mình, "Ngươi có lẽ đã đã biết, ta là Ninh Diêu mẫu thân, hắn đâu rồi, là Ninh Diêu cha nàng, hai người chúng ta kỳ thật cũng sớm đã chết trận Kiếm Khí trường thành phía nam, nhưng mà còn sót lại hồn phách bị lão đại kiếm tiên giữ lại, tuy rằng cùng Kiếm Khí trường thành phong tục trái ngược, thế nhưng là mọi người chết rồi, vẫn quan tâm chuyện này để làm gì, cả đời đánh đánh giết giết, sau khi chết vì chính mình 'Sống' trước đó lần thứ nhất, có lẽ không tính quá phận, dù sao lúc ấy Ninh Diêu còn nhỏ. . ."

	Nói đến đây, phu nhân liền nói không được nữa.

	Nam nhân đành phải nhìn theo ngôn ngữ của nàng, nói tiếp, "Ninh Diêu lần thứ nhất rời nhà trốn đi, sau khi trở về, chúng ta đã biết rõ xảy ra vấn đề. . ."

	Phu nhân nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Nam nhân đành phải cải biến tìm từ, "Sẽ biết ngươi, lúc ấy kỳ thật con gái chúng ta còn không có suy nghĩ cẩn thận, về sau biết rõ ngươi muốn hỗ trợ tiễn đưa kiếm đến núi Đảo Huyền, nàng có việc lúc không có chuyện gì làm, sẽ chờ ngươi."

	Một thân một mình, ngồi ở đó chỗ ngồi trảm long đài trên.

	Thấy được trong lòng nam nhân thẳng khó chịu.

	Nam nhân do dự một chút, sắc mặt chưa nói tới nửa điểm ấm áp, "Ngươi thật có thể không cô phụ Ninh Diêu sao? Ngươi nên biết, Ninh Diêu cùng bình thường nữ tử, rất không giống nhau, các mặt đều là như thế."

	Trần Bình An tuy rằng khẩn trương đến mồ hôi chảy ròng, có thể vẫn là nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ qua, xấu nhất kết quả, là Ninh Diêu về sau sẽ hối hận, sẽ thích những người khác, nếu như người kia đối với nàng so với ta đối với nàng rất tốt, ta sẽ không gặp lại Ninh Diêu rồi. Nếu như Ninh Diêu một mực ưa thích ta mà nói..., ta sẽ nỗ lực, lần sau gặp trước mặt, sẽ không giống như…nữa lần này như vậy, chỉ có thể trở thành nàng gánh nặng, mặc kệ nàng là tại phía bắc thành trì trong, là ở Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, vẫn còn là càng phía nam trên chiến trường, ta cũng sẽ ở bên người nàng, toàn bộ ta cố gắng lớn nhất, bảo hộ nàng."

	Trần Bình An mồ hôi mơ hồ ánh mắt, tranh thủ thời gian lau lau rồi một cái, tiếp tục nói: "Nếu như cùng chiến tranh không việc gì đâu thời điểm, chẳng qua là hai người ở chung, như vậy ưa thích một người, có thể sẽ cảm thấy nàng sở hữu đều tốt, nhưng mà về sau ở cùng một chỗ, sẽ phải học sẽ thích hắn không tốt. Đạo lý này, ta là biết rõ đấy. Ta lúc còn rất nhỏ, cha mẹ cũng sẽ cãi nhau, nhưng là từ đến sẽ không đang tại mặt của ta nhao nhao, nhao nhao xong khung sau đó, cha ta cũng sẽ trong sân buồn bực, nhưng mà ngày hôm sau, hai người thì tốt rồi. Ta tuy rằng vẫn cảm thấy cha của ta mẹ, là dưới đời này người tốt nhất, nhưng mà dưới đời này nào có thật sự cái gì cũng tốt người, khẳng định không phải như thế, nhưng mà ta sẽ nỗ lực biết rõ cái gì là đúng sai, cái gì tốt không tốt đấy, sau đó đem tốt nhất, lưu cho Ninh Diêu."

	Nam nhân vẻ mặt ngốc trệ.

	Lời nói đều cho ngươi tiểu tử nói xong rồi, ta nói cái gì?

	Còn có, ngươi Trần Bình An mới bao nhiêu một người, như thế nào những thứ này đạo lý đều hiểu?

	Phu nhân giơ tay lên, lấy tay cõng xoa xoa hốc mắt, sau đó ôn nhu cười nói: "Trần Bình An, khi còn bé trôi qua rất đau khổ đi?"

	Trần Bình An do dự một chút, còn là gật đầu, không nói lời nào.

	Thế nhưng là chịu đựng chịu đựng, nhẫn nhịn cả buổi, Trần Bình An lần nữa nhíu lại mặt, hai bên khóe miệng hạ thấp xuống, rung giọng nói: "Mẫu thân thời điểm ra đi, đau khổ chết rồi, ta lúc ấy niên kỷ quá nhỏ, ta có thể làm một chuyện quá ít, mẫu thân còn là đi rồi."

	Lên núi hái thuốc, cầm trong nhà đồ vật, nấu cơm làm đồ ăn, gánh nước, thuốc tiên, đi thần tiên phần mộ vụng trộm cầu phúc, tại cái gùi trong cất kỹ thổi phồng quả dại, hơn nửa đêm vi nương thân che tốt cõng sừng, hỏi nàng hôm nay tốt hơn chút nào không. . .

	Vô dụng thôi, đều không có dùng.

	Chẳng qua là Trần Bình An cũng chỉ nói một câu nói như vậy, sẽ không nói cái gì nữa.

	Đó là một câu chối bỏ chính mình rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời.

	Niên kỷ quá nhỏ, làm được quá ít.

	Phu nhân cúi đầu xuống, lần nữa nâng lên tay áo.

	Nam nhân thở dài một tiếng.

	Cực khổ một chuyện, thế gian sao mà nhiều, có gì kỳ quái?

	Bất kỳ một cái nào thân thế nhấp nhô đứa nhỏ, người nào thiếu cái này?

	Có thể kỳ quái chỗ, ở chỗ chịu khổ hai chữ, như thế nào một cái phương pháp ăn.

	Nhân gian cực khổ, khỏi cần nói vậy. Không thể nói trước.

	Phu nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngẩng đầu, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Trần Bình An, về sau Ninh Diêu liền giao cho ngươi chiếu cố, nàng có chỗ không đúng, ngươi là nam nhân, nhất định phải nhiều tha thứ."

	Trần Bình An rung giọng nói: "Các ngươi là muốn đi sao? Các ngươi đi rồi, Ninh Diêu một người làm sao bây giờ?"

	Phu nhân đứng lên, mỉm cười nói: "Ninh Diêu là biết rõ đấy, cũng biết đấy, vì vậy ngươi không cần lo lắng chuyện này, ta không phải là Ninh Diêu mẫu thân, mới nói nàng tốt, mà lại là ngươi Trần Bình An ưa thích cô nương, thật sự rất tốt nha."

	Trần Bình An chỉ có thể gật đầu.

	Phu nhân quay đầu nhìn về phía cùng nhau đứng dậy nam nhân, "Nói ra suy nghĩ của mình sao?"

	Nam nhân gật gật đầu.

	Phu nhân khéo hiểu lòng người nói: "Ta đây đi bên ngoài chờ ngươi?"

	Nam nhân ừ một tiếng, phu nhân đi ra khỏi phòng, tại hành lang góc rẽ đứng đấy.

	Nam nhân nhìn về phía thiếu niên, trầm giọng nói: "Trần Bình An!"

	Đối với Trần Bình An một mực ôn hoà nam nhân bỗng nhiên nở nụ cười, vượt qua cái bàn, duỗi ra khoan hậu bàn tay, trùng trùng điệp điệp vỗ vào thiếu niên bả vai, sau đó thu hồi tay, lui về phía sau một bước, như trước giơ lên bàn tay, trong lòng bàn tay hướng Trần Bình An.

	Trần Bình An sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian vươn tay, bàn tay lẫn nhau gõ một cái.

	Nam nhân trùng trùng điệp điệp cầm chặt thiếu niên bàn tay, "Trần Bình An, về sau con gái của ta, Ninh Diêu! Liền giao cho ngươi chiếu cố! Có thể hay không chiếu cố tốt?"

	Trần Bình An lớn tiếng nức nở nói: "Chết cũng có thể!"

	Nam nhân buông tay ra, cười nói: "Cái gì có chết hay không đấy, đều tốt tốt còn sống."

	Nam nhân từ trên xuống dưới đánh giá liếc Trần Bình An, hài lòng nói: "Ừ, xứng với ta con gái."

	Nam nhân xoay người, sải bước rời đi, Trần Bình An đều muốn đưa tiễn, nhưng mà nam nhân đã nâng lên một tay, ý bảo Trần Bình An không cần đi theo.

	Nam nhân thủy chung không có quay người, chậm rãi hướng đi cửa ra vào, cười nói: "Lần sau đến rồi Kiếm Khí trường thành, lại để cho Ninh Diêu mang theo ngươi, đi cho chúng ta viếng mồ mả kính cái rượu, báo cái bình an."

	Nam nhân vượt qua cánh cửa về sau, đột nhiên quay đầu, cười nói: "Uống rượu làm sao vậy, ẩn núp rượu gì ấm, thế gian nhất tiêu sái kiếm tiên, đều thích uống rượu."

	Nam nhân duỗi ra nắm đấm, nhếch lên ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Ví dụ như ngươi cha vợ ta!"

	Trần Bình An vẫn đứng tại nguyên chỗ.

	————

	Thượng Hương lâu bên kia bến đò, hôm nay sẽ có một chiếc đi hướng Đồng Diệp châu thôn bảo kình ngư thuyền xuất phát.

	Trần Bình An trước khi đến bến đò lúc trước, đi trước chuyến Cô Phong chân núi, bởi vì không có núi Đảo Huyền nhập quan lệnh bài bằng ngọc, chẳng qua là tại rào chắn bên ngoài xa xa mắt nhìn đạo kia cửa chính, bờ môi khẽ nhúc nhích, giống như đang lầm bầm lầu bầu.

	Ngồi ở cọc buộc ngựa trên ôm kiếm hán tử, giữa ban ngày vẫn còn là ngủ gà ngủ gật, chẳng qua là thì thào tự nói, lại nói ba chữ, khách quan tại lần thứ nhất, đem "Thân cận" chữ đổi thành rồi" xa" mà thôi.

	Thiếu niên tới gần môn này, tức là kiếm khí thân cận.

	Thiếu niên rời xa núi Đảo Huyền, tức là kiếm khí xa.

	Hôm nay hẻm Nê Bình thiếu niên, một bộ trắng như tuyết trường bào, lưng đeo trường kiếm, eo buộc hồ lô dưỡng kiếm, phong độ tư thái lỗi lạc.

	Thiếu niên, suy nghĩ vô tà, nhất động lòng người.
Kết chương.