Chương 168 : Cẩu chi nhất đạo.
Ngày thứ hai.

	Tống nãi nãi có thể xuống giường đi lại, này nhưng làm người nhà họ Tống kích động hỏng.

	Chỉ là cùng dĩ vãng khác biệt.

	Tống gia toàn gia người mặc kệ có việc vẫn là không có việc gì đều sẽ làm bạn Tống nãi nãi.

	Liền gả ra ngoài hai đứa con gái cũng về thôn thăm hỏi Tống nãi nãi, không ít trêu đến Tống nãi nãi phàn nàn, nói nàng thân thể không có việc gì, không cần vây quanh nàng.

	......

	Vài ngày sau.

	"Nơi này là chỗ nào?"

	Cây cối xanh tươi tươi tốt, nước sông thanh tịnh thấy đáy.

	Tống nãi nãi trong mắt có chút mê mang hoang mang.

	"Cái kia.. Cái... Ta... Gọi.... Ta gọi!"

	Bỗng nhiên, một cái giản dị thật thà âm thanh truyền đến.

	Tống nãi nãi quay đầu nhìn lại.

	Liền gặp một cái thân hình cao lớn, tướng mạo giản dị thật thà tiểu hỏa tử đứng tại trước mặt.

	Tống nãi nãi hốc mắt lập tức ẩm ướt đỏ.

	Nhưng gặp tiểu hỏa tử đỏ mặt đến cùng đậu đỏ bánh ngọt giống như, cái trán còn tràn ra từng giọt mồ hôi, nói chuyện có chút cà lăm, nàng "Phốc thử" một tiếng cười.

	Gặp Tống nãi nãi cười, tiểu hỏa tử đỏ mặt đến đều nhanh bốc khói.

	"Ta biết ngươi, ngươi gọi Tống Thiết Ngưu đúng hay không?"

	Một cái êm tai động lòng người âm thanh truyền ra.

	......

	Trưa hôm đó.

	Tống nãi nãi ngồi tại nàng thường ngồi dựa vào trên ghế tạ thế, thần thái an tường, sắc mặt còn mang theo nụ cười, một ngày này, người nhà họ Tống đều khóc.

	Các hương thân thấy thế, đều khuyên người nhà họ Tống đừng quá thương tâm, lão thái thái đây là vui tang.

	Có thể để trong lòng bọn họ dâng lên một vòng hoang mang.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện gần hai năm, trong thôn tạ thế lão nhân đều đi được rất an tường.

	Có hoặc là cùng Tống nãi nãi một dạng, ngồi ở ghế dựa, phơi nắng liền đi,

	Hoặc là một giây trước cùng người nhà cười cười nói nói, một giây sau liền đi, người nhà còn tưởng rằng lão nhân là ngồi ở đó ngủ gật.

	Cũng có chính là ngày thứ hai mới phát hiện, lão nhân nằm ở trên giường đi.

	Nhưng những lão nhân này không có chỗ nào mà không phải là thần thái an tường, trên mặt còn mang theo nụ cười rời đi, tựa như nói cho tại thế người nhà, bọn hắn đi, đừng lo lắng bọn hắn.

	Mà Tống gia tang sự tự nhiên không thể rời đi thôn trưởng xử lý.

	Bộ Phàm trong lòng khó chịu xoát một đợt kinh nghiệm.

	......

	Theo khoảng cách tư thục ngày tựu trường càng ngày càng gần.

	Trong thôn lập tức liền náo nhiệt lên.

	Từng chiếc hoa lệ xe ngựa từ đường Bất Phàm lái vào thôn, trong đó bận rộn nhất cũng không phải là thân là một thôn trưởng Bộ Phàm, mà là Chu Minh Châu.

	Bởi vì trước đó có không ít người tại Chu Minh Châu này mua một bộ phòng ở, Chu Minh Châu phải chịu trách nhiệm tiếp đãi vào ở vấn đề, gần nhất có thể nói là loay hoay nghỉ không dừng chân.

	Mà lại Chu Minh Châu còn tại cái kia cái gọi là học khu phòng làm cái tửu lâu, tục xưng nhà ăn.

	Đây là không lọt một điểm có thể kiếm tiền cơ hội a.

	Bộ Phàm cũng thu được một đầu ban thưởng tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng ngươi, thôn tử nhân khẩu có chỗ tăng trưởng, ban thưởng: 1000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Trăm vạn kinh nghiệm?

	Xem ra người trong thôn miệng tăng trưởng càng nhiều, điểm kinh nghiệm ban thưởng càng cao.

	Như thế nào có loại chơi thành thị kiến thiết trò chơi deja vu?

	......

	Vài ngày sau.

	Tư thục ngày tựu trường, Bộ Phàm một ngày này cuồng kiếm lời một đợt kinh nghiệm.

	【 nhiệm vụ: Vào Bất Phàm thư viện đọc sách hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ: Vào Bất Phàm thư viện đọc sách hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ: Vào Bất Phàm thư viện đọc sách hoàn thành 】

	Từng cái nhiệm vụ tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Ngay sau đó là từng cái kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	Kiểm tra một hồi thanh thuộc tính.

	Khoảng cách lần sau tu vi thăng cấp đến Luyện Hư sơ kỳ còn có hơn 2000 vạn kinh nghiệm, ân, nhanh, cảm giác này tu vi mỗi lần tăng lên một cấp, này điểm kinh nghiệm lật mấy lần gia tăng.

	Cũng không biết đến Luyện Hư kỳ có thể hay không có năng lực cùng Bạch Tố Tố một trận chiến năng lực.

	Không đúng, phải nói là không muốn bị giây.

	Nhớ tới hảo hữu cột vị kia tóc trắng bồng bềnh Bạch Tố Tố.

	Bộ Phàm nội tâm xao động, trong mắt lập tức bốc cháy lên hừng hực đấu chí tới.

	Trạm tiếp theo, Luyện Hư sơ kỳ.

	......

	Khai giảng ngày đầu tiên, vẫn tương đối bận rộn.

	Dù sao, tư thục lập tức tới nhiều như vậy học sinh, hắn lại là tư thục tiên sinh, cũng may có lần thứ nhất thu nhận học sinh kinh nghiệm, lần thứ hai cứ việc bận bịu, nhưng vẫn là không chút phí sức.

	Bận rộn một ngày.

	Về đến nhà, ăn xong cơm tối, Bộ Phàm cuối cùng là có thể nhàn nhã nằm tại cây đào phía dưới trên ghế trúc nghỉ ngơi, mà Tiểu Lục Nhân trở về phòng tu luyện đi.

	Giờ khắc này, Bộ Phàm có chút hoài niệm Hỏa Kỳ Lân.

	Não hải hiện lên một cái tiểu hoàng cẩu hất lên tạp dề quét rác nấu cơm hình tượng.

	Không đúng không đúng.

	Hẳn là một người tướng mạo ngọt ngào đáng yêu, đầu nhỏ ghim hai cái tiểu đoàn tử tiểu nữ hài đang nấu cơm quét rác hình tượng.

	Như thế nào đều là quét rác nấu cơm hình tượng a?

	Chẳng lẽ hắn hồi ức cũng chỉ có những này?

	Bất quá, trước kia Hỏa Kỳ Lân ở thời điểm, mỗi lần hắn từ trong thôn trở về, liền có nóng hổi đồ ăn chờ đợi hắn.

	"Cũng không biết nha đầu kia đang làm gì?"

	Ý niệm này cùng một chỗ, Bộ Phàm liền xem xét lên hảo hữu tin tức.

	Bây giờ hảo hữu tin tức biểu hiện 99+.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tham gia trăm năm một lần đấu giá hội 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt lắng lại Thiên Huyền môn nội đấu 】

	【 hảo hữu của ngươi Phương Thành Văn tại tất cả thôn khai triển ruộng lúa nuôi cá 】

	......

	Tìm kiếm trong chốc lát, một đầu tin tức để Bộ Phàm khẽ giật mình.

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân đang tại truyền đạo 】

	Truyền đạo?

	Bộ Phàm có chút không nghĩ ra.

	Tiểu nha đầu kia lúc nào có thể truyền đạo rồi?

	Không phải hắn không tin Hỏa Kỳ Lân năng lực, mà là nha đầu kia liền Nguyên Anh kỳ, như thế nào truyền đạo?

	......

	Cùng lúc đó.

	Ở vào Thương Lâm sơn mạch mặt Tây Nam.

	Hỏa Kỳ Lân sơn bên trên.

	Hỏa Kỳ Lân đứng tại trên đài cao, ở sau lưng nàng có một khối to lớn bảng đen, trên bảng đen viết một chữ to "Cẩu".

	"Ca ca ta từng nói với ta, ba ngàn đại đạo, chỉ có "Cẩu" chi nhất đạo vĩnh tồn, có đôi khi muốn thủ thắng, không phải một mực liều đến ngươi chết ta sống,

	Mà là xem ai chịu đến càng lâu, sống được thời gian càng dài, mà này bị ca ca ta xưng là cẩu chi nhất đạo."

	Hỏa Kỳ Lân tay nhỏ vác tại sau lưng, dùng cái kia non nớt thanh âm ngọt ngào tiếp tục nói:

	"Này cẩu chi nhất đạo, giảng cứu hai điểm!"

	"Thứ nhất, chính là nhẫn, phải biết tu hành là buồn tẻ nhàm chán sự tình, cho nên phải nhẫn được tịch mịch, chịu nổi dụ hoặc."

	"Thứ hai, bắt đầu từ tâm, như thế nào từ tâm, chính là không tranh quyền thế, nhất tâm hướng đạo."

	"Chỉ có làm được hai điểm này, mới xem như cẩu đạo bên trong người!"

	"Các ngươi cần biết con đường tu hành, thực lực mạnh chỉ là tạm thời, nhưng chỉ có cẩu đến lâu dài, mới là chân lý."

	Dưới đài cao, từng đầu Hỏa Kỳ Lân phảng phất tập luyện tốt đồng dạng cùng nhau gật đầu.

	"Ừm, hôm nay tiểu Quỳ Hoa lớp học liền giảng đến nơi đây, các ngươi trở về hảo hảo ôn tập, ngày mai, ta sẽ cho các ngươi giảng cẩu chi nhất đạo tinh túy! !"

	"Tiên sinh gặp lại!"

	Hỏa Kỳ Lân khoát khoát tay, vác lấy tay nhỏ, chậm rãi đi xuống đài cao, có chút một đời tông sư phong phạm.

	Mà khoảng thời gian này.

	Đối với Hỏa Kỳ Lân sơn phát sinh sự tình, mặt khác ngũ tộc Kỳ Lân rất là không hiểu, nhất là nghe nói Hỏa Kỳ Lân sơn muốn phong sơn càng là nghi hoặc.

	Bởi vậy, mặt khác ngũ tộc Kỳ Lân đều tại điên cuồng tìm hiểu Hỏa Kỳ Lân nhất tộc tại mưu đồ bí mật chuyện gì

	"Hỏi thăm rõ ràng không có? Hỏa Kỳ Lân nhất tộc gần nhất đang làm gì? Tại sao phải phong sơn?" Một người toàn thân bốc lên hơi lạnh trung niên trắng bệch nam tử lạnh giọng dò hỏi.

	"Ngược lại là thăm dò được một chút tin tức, nghe nói Hỏa Kỳ Lân nhất tộc bây giờ đều tại tu hành một loại tên là "Cẩu đạo" đạo pháp!" Bị hỏi thăm thanh niên nam tử do dự nói.

	"Cẩu đạo? Ba ngàn đại đạo có cái này đạo pháp sao?"

	......
Kết chương.