Chương 319 : Thật đúng là phúc tinh.
Từ con cóc ra sân ngăn cản bạch miêu, lại đến đem bạch miêu đặt ở dưới thân, chỉ là dùng thời gian rất ngắn ngủi.

	Một bên gã sai vặt còn không có kịp phản ứng, bạch miêu liền bị chế phục.

	Càng làm cho gã sai vặt khiếp sợ là.

	Con cóc chế phục bạch miêu hành động, cùng cái kia lại linh hoạt lại lớn lên đầu lưỡi, có thể quyển, có thể dựng thẳng, có thể hoành, đây quả thực là sống lâu gặp a.

	Kỳ thật, đối với nhà thôn trưởng Tiểu Hỉ Bảo dưỡng một cái rất lớn con cóc, ở trong thôn cũng không phải là cái gì bí mật.

	Phải biết bình thường thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo đều sẽ cưỡi xe ba bánh, mang theo con cóc tới trong thôn tản bộ.

	Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới một cái con cóc có thể đem một con bạch miêu cho chế phục.

	"Cái này thật ngượng ngùng, nhà ta Hỉ Bảo có chút nghịch ngợm, đưa ngươi gia lão phu nhân bạch miêu khi dễ!"

	Đối với gã sai vặt một mặt bộ dáng khiếp sợ, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn thật sự không biết nên giải thích thế nào.

	Dù sao, lớn như vậy con cóc vốn lại ít, còn có thể đem một cái mèo cho chế phục.

	"Không có việc gì không có việc gì, hài tử từ trước đến nay ưa thích mèo chó, cái này ta hiểu! !" Gã sai vặt vội vàng lắc đầu, hắn nhưng là rõ ràng thôn trưởng tại toàn bộ Ca Lạp thôn địa vị.

	"Ta thường nghe người trong thôn nói, nhà thôn trưởng dưỡng một cái rất lợi hại con cóc, đem toàn bộ thôn mèo chó đánh toàn bộ, trước kia ta còn không tin, bây giờ ta tin!"

	Gã sai vặt không khỏi cảm thán, trước kia hắn nghe nói có một cái con cóc đem cẩu cho đánh, hắn là thật không tin a, thế nhưng là bây giờ tận mắt nhìn thấy còn có thể là giả.

	"Còn có việc này?"

	Bộ Phàm ngơ ngẩn, quay đầu nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, "Ngươi để ếch xanh nhỏ cùng trong thôn mèo chó đánh nhau rồi?"

	"Ừ, trong thôn những cái kia tiểu miêu tiểu cẩu quá yếu đi, đều không phải ếch xanh nhỏ đối thủ!" Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu thở dài, một bộ tịch mịch vô địch bộ dáng.

	"Vậy ngươi tại sao phải để ếch xanh nhỏ cùng tiểu miêu tiểu cẩu đánh nhau a?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ, khó trách đoạn thời gian trước, Tiểu Hỉ Bảo luôn hướng trong làng chạy, nguyên lai là mang theo ếch xanh nhỏ xưng bá thôn.

	"Đương nhiên là đánh bại Tiểu Bạch a!" Tiểu Hỉ Bảo hai mắt lập tức đấu chí ngang nhiên nói.

	"Cái gì đánh bại Tiểu Bạch?"

	Bộ Phàm mơ hồ, hắn tự nhiên biết Tiểu Hỉ Bảo trong miệng Tiểu Bạch kỳ thật chỉ là trong nhà Tiểu Bạch Lư.

	"Cha, lần trước muội muội để ếch xanh nhỏ đi khiêu chiến Tiểu Bạch, bị Tiểu Bạch một cước đá bay, về sau muội muội nói muốn đem ếch xanh nhỏ huấn luyện đến so Tiểu Bạch còn lợi hại hơn!" Một bên Tiểu Hoan Bảo giải thích nói.

	"Nguyên lai dạng này!"

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Hóa ra thuần thục như vậy phối hợp là vì đánh bại Tiểu Bạch Lư.

	Bất quá, không nói trước Tiểu Bạch Lư bây giờ nắm giữ Hóa Thần kỳ tu vi.

	Liền nói cả hai thể trạng cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Chỉ là về sau liền khó nói.

	Tiểu Bạch Lư mặc dù Hóa Thần, nhưng hình thể một mực không có thay đổi gì.

	Nhưng con cóc tiền thân là một đầu Tam Túc Kim Thiềm, cái kia thể trạng khoảng chừng một tòa Đại Sơn lớn như vậy.

	"Cha, con mèo này mèo đáng yêu như thế, khẳng định ăn thật ngon! !" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ thiên chân khả ái nói.

	Lạc Khuynh Thành nghe thấy thanh âm này, toàn thân đều run lên.

	Đây quả thực là tiểu ma đầu a.

	Nào có dùng đáng yêu để hình dung ăn ngon?

	Còn có.

	Mèo một chút cũng không thể ăn.

	"Tiểu Hỉ Bảo, cái này bạch miêu là nhân gia dưỡng, tranh thủ thời gian thả!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, xem ra sau này muốn đem tiểu khuê nữ miệng cấp dưỡng kén ăn mới được, miễn cho về sau bị cái nào tiểu tử thúi dùng mỹ thực cho ngoặt chạy.

	Nghe tới tuyệt vời này âm thanh, Lạc Khuynh Thành đều phải cảm động khóc.

	Người tốt nha!

	"Tốt a, ếch xanh nhỏ trở về a, cái này bạch miêu, chúng ta từ bỏ!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, có chút rầu rĩ không vui nói.

	"Oa!"

	Con cóc gọi một tiếng, không lưu luyến chút nào nhảy ra.

	Lạc Khuynh Thành lúc này mới có thở cơ hội.

	Trong lòng khóc không ra nước mắt.

	Muốn nàng đường đường Nguyên Anh tu sĩ, kém chút bị một cái con cóc cho ngồi chết, truyền đi không chừng sẽ bị người như thế nào chế giễu.

	Nhưng bây giờ nàng thật không dám động một cái.

	Bởi vì cô bé kia bên cạnh cái kia tướng mạo nho nhã nam tử.

	Chớ nhìn hắn vừa rồi mở miệng đã cứu nàng, nhưng nàng thế nhưng là rõ ràng nam tử này toàn thân lộ ra một cỗ cực kì khủng bố cảm giác nguy hiểm.

	Đây cũng là trước đó nàng vì sao lại chạy nguyên nhân.

	Chỉ là không nghĩ tới bị một cái con cóc làm hỏng.

	"Sẽ không là chết a?"

	Gặp cái kia bạch miêu không nhúc nhích nằm trên mặt đất, Bộ Phàm còn tưởng rằng bị con cóc cho ngồi chết rồi, đi lên trước, đưa thay sờ sờ bạch miêu, còn có khí.

	"Cha, Miêu Miêu chết rồi, chúng ta không nên lãng phí!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ phá lệ kích động nói.

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Vì không bị lãng phí, Lạc Khuynh Thành giả trang ra một bộ hư nhược bộ dáng đứng lên, hướng phía Bộ Phàm, cùng hai cái tiểu gia hỏa đáng yêu phát ra một tiếng "Meo" gọi.

	"Thật đúng là đáng yêu!"

	Tiểu Hoan Bảo nhúng tay đem bạch miêu bế lên, cười hì hì nói: "Không biết hương vị thế nào?"

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Nàng rất muốn nói, ta dáng dấp đáng yêu, nhưng ta thật không thể ăn!

	"Con mèo này cái đuôi như thế nào thiếu đi một đoạn?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên chú ý tới bạch miêu cái đuôi ít một chút điểm.

	"Ta cũng không rõ lắm, hai ngày trước, con mèo này chạy tới trong phủ chúng ta, cái đuôi giống như từng bị lửa thiêu, trên người cũng bị thương, nghĩ đến hẳn là bị cái gì dã thú cũng làm!" Gã sai vặt giải thích nói.

	"Hai ngày trước? Cái đuôi bị hỏa thiêu? Trên người cũng bị thương?"

	Bộ Phàm lông mày hơi hơi nhíu lên, lại nhìn loại kia lông xù bạch miêu.

	Lạc Khuynh Thành chỉ cảm thấy phảng phất bị cái gì hung thú cho tiếp cận, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Nam nhân này sẽ không phải phát hiện cái gì a.

	"Thôn trưởng, làm sao vậy?" Gã sai vặt nghi ngờ nói.

	"Không có việc gì, ngươi vẫn là mang bọn ta đi tìm nhà ngươi thiếu gia đi!"

	Bộ Phàm lắc đầu, khẽ cười một tiếng, đứng người lên.

	Lạc Khuynh Thành đáy lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt, các nàng hoàng tộc bí thuật một khi biến thành động vật, dù cho Đại Thừa tu sĩ cũng không có cách nào phân biệt.

	"Tốt, thôn trưởng, các ngươi đi theo ta!" Gã sai vặt cung kính nói.

	"Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo, các ngươi muốn theo ta đi, vẫn là cùng mèo con chơi?" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo lập tức châu đầu ghé tai, sau đó cùng nhau nói: "Cha, chúng ta muốn ở chỗ này chơi!"

	"Không có sao chứ?" Bộ Phàm nhìn về phía cái kia gã sai vặt.

	"Không có việc gì, nhà chúng ta thiếu gia viện tử ngay tại đằng trước!" Gã sai vặt hồi đáp.

	"Vậy được, hai người các ngươi liền lưu tại nơi này, nhưng tuyệt đối đừng chạy khắp nơi!" Bộ Phàm bàn giao nói.

	"Tốt, cha!" Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo trăm miệng một lời.

	Lạc Khuynh Thành khóc không ra nước mắt.

	Nàng kiếp trước đến cùng tạo cái gì nghiệt a, kiếp này muốn bị hai cái tiểu ma đầu như thế trêu cợt.

	......

	Bộ Phàm cũng không quay đầu nhìn Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi như thế nào.

	Mà là, đi theo tại gã sai vặt sau lưng hướng Tống Tiểu Xuân viện tử đi đến.

	Mấy ngày qua.

	Hắn đồng thời không hề từ bỏ tìm kiếm cái kia Lạc Khuynh Thành thân ảnh, nhưng mấy ngày nay một chút tin tức cũng không có.

	Thậm chí, hắn hoài nghi tới cái kia Lạc Khuynh Thành có thể hay không dịch dung.

	Cho nên, hắn để chúng đệ tử đặc biệt chú ý những cái kia xem ra người xa lạ, lại trên người mang theo tổn thương, nhưng vẫn không có bất cứ tin tức gì.

	Này không khỏi để Bộ Phàm hoài nghi Lạc Khuynh Thành có phải hay không đào tẩu.

	Chỉ là hôm nay nhìn thấy cái này bạch miêu.

	"Tiểu Hỉ Bảo thật sự là tiểu phúc tinh nha!"

	Bộ Phàm khóe miệng bất tri bất giác giơ lên một vòng nụ cười.
Kết chương.