Chương 30: 3 nam 1 nữ không thể không nói cố sự

	Caesar trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy nữ hài kia chui vào, tiếp lấy cửa phòng liền bị nàng đóng lại.

	Jens Bäumer khẩn trương nhìn chăm chú lên Caesar gian phòng, đột nhiên bắt đầu có chút hối hận đáp ứng Green.

	Thời gian trở lại Green Party bên trên.

	Jens Bäumer nhìn lấy Green bên người cô bé kia, thấp giọng nói: "Đem nàng đưa đến Caesar nơi đó nói đùa, vậy ta không thành Cò mồi."

	Green nói: "Nói gì thế biểu ca, người ta Natasha thế nhưng là cô gái đứng đắn tử."

	Bị gọi lại Natasha cô nương bưng chén rượu dựa vào Green trên thân, thấy thế nào đều không giống như là đứng đắn gì nữ hài tử.

	Jens Bäumer cảm thấy mình có thể có chút tụt hậu.

	Nói không chừng hiện tại cô gái đứng đắn tử tiêu chuẩn cũng là: Uống rượu, sàn nhảy, phao nam nhân đâu.

	"Ngươi là đội bóng hạch tâm, những an ninh kia chắc chắn sẽ không cản ngươi. Gọi Natasha đầu lĩnh bịt kín là được, trời mới biết nàng là thế nào tiến đến. Đến lúc đó chúng ta bắt gian tại giường, nhìn Caesar có cái gì nói. Ta cũng không tin các ngươi này cái rắm chó huấn luyện viên hội trơ mắt nhìn cầu thủ đem bạn gái đưa đến trong túc xá đến" Green buông buông tay, như cái người làm ăn giống như đề nghị.

	Jens Bäumer có chút do dự, nếu như nói kế hoạch thật có thể thành công, Stefan Emmerling tuyệt đối sẽ đem Caesar khai trừ.

	Dù sao đội bóng bên trong có quy định này, đừng nói tại túc xá, liền liền ở bên ngoài chơi qua đầu, đều sẽ bị Stefan Emmerling trừng phạt một hồi.

	Thế nhưng là.

	Chính mình thật cùng Caesar có lớn như vậy mâu thuẫn sao

	Suy nghĩ kỹ một chút, ngay từ đầu chính mình là bời vì Green bị hắn đánh nhau mới biết được Caesar cái tên này, về sau từ biểu đệ miệng bên trong biết được, hắn đáng thương bạn gái kém chút bị Caesar bọn người luân gian.

	Mặc dù mình không bình thường tín nhiệm Green, bất quá vạn nhất tiểu tử này tại lừa gạt mình đâu?

	Jens Bäumer do dự bị Green nhìn ở trong mắt, hắn đụng qua thân thể qua, nhỏ giọng nói: "Ngẫm lại đi lão ca, hiện tại cái kia Caesar không biết cho các ngươi huấn luyện viên rót cái gì thuốc mê, ngươi bây giờ vẫn là hạch tâm, có thể là lúc sau đâu? Ngươi có thể bảo chứng tiểu tử kia sẽ không ngấp nghé ngươi vị trí "

	Jens Bäumer trợn mắt trừng một cái: "Hắn là Tiên Phong, ta là giữa sân, làm sao đoạt "

	Green cười nói: "Jens a, ta tuy nhiên không hiểu bóng, thế nhưng là giữa sân không phải liền là vì trợ giúp Tiên Phong mà tồn tại sao ngươi có thể chịu được trước mặt mình đứng đấy một người như vậy sao hơn nữa còn muốn cho hắn chuyền bóng, trợ giúp hắn đạt được."

	Jens Bäumer hồi tưởng lại hôm nay trận đấu cái kia ném bóng, nếu như đổi lại người khác, chính mình đã sớm đem bóng truyền đi. Nếu như là người khác, chính mình cũng sẽ không bời vì áy náy mà liều mạng mệnh chạy, kém chút rút gân.

	"Làm đi, đem tiểu tử kia làm đi đem, hắn căn bản không xứng đá bóng." Green nắm ở Jens Bäumer bả vai, thấp giọng nói.

	Do dự nửa ngày, Jens Bäumer rốt cục vẫn gật đầu.

	Natasha cũng không biết cùng Green là quan hệ như thế nào, biết kế hoạch về sau còn vui vẻ tiến về.

	"Ta còn không có cùng cầu thủ chuyên nghiệp làm qua đâu, nghe nói các ngươi từng cái thân thể khoẻ mạnh, thật giả a." Natasha nhìn qua tuổi không lớn lắm, cũng liền 20 ra mặt. Có thể nói tới nói lui, không có chút nào hàm súc.

	Jens Bäumer bị nàng sờ một thanh, cau mày né tránh.

	Loại này nữ hài nếu như là cô bé tốt, vậy ta tình nguyện độc thân cả một đời tính toán.

	Sau đó, Jens Bäumer liền mang theo che phủ cực kỳ chặt chẽ Natasha qua đội bóng túc xá. Thành công né tránh bảo an ánh mắt về sau, đưa đến Caesar cửa.

	Tiếp theo, hắn liền tại cửa ra vào ngồi xuống, chờ lấy đi vào tróc gian.

	"Ngươi là thế nào tiến đến" Caesar lui ra phía sau hai bước, mẹ hắn nước Đức cũng có tiên nhân khiêu

	Natasha hướng về phía Caesar ném cái mị nhãn, tiếp lấy liền đem chính mình áo khoác cho cởi ra.

	Caesar trừng to mắt, gia hỏa này bên trong vậy mà đều không mặc gì

	Không không không, vẫn là mặc.

	Một kiện nhỏ đến không thể lại tiểu nội y.

	"Uy uy uy, ngươi có phải hay không uống say" Caesar nhảy đến trên giường,

	Cái này đến tình huống như thế nào

	"Gấp gáp như vậy lên giường sao tốt, ta cũng tới." Natasha cười hì hì ngồi ở trên giường, không cẩn thận sờ đến một tay giấy vệ sinh, trêu chọc nhìn một chút Caesar.

	Cái sau mặt mo đỏ ửng, đoạt lấy đến: "Gần nhất có chút sinh bệnh."

	"Ừm. . . Ngươi nơi này nóng quá a." Natasha tận lực địa mở rộng thân thể, bại lộ lấy mê người đường cong.

	Caesar gian túc xá này điều hoà không khí là hoàn toàn mới, mở đủ mã lực, một chút cũng không cảm giác được bên ngoài lạnh lẽo.

	"Đến nha, chúng ta lên từ từ nói." Natasha chui vào chăn, chỉ lộ ra một bộ mỹ lệ khuôn mặt.

	Caesar lui ra phía sau hai bước, đây tuyệt đối là cái âm mưu.

	Đội bóng bên ngoài túc xá người căn bản vào không được, trừ phi. . .

	Chẳng lẽ là Großes Kreuz đưa chính mình lễ vật

	Không có đạo lý a, hắn biết rất rõ ràng chính mình không thích quá thành thục, làm sao còn tìm như thế một cái Cầu Bá tới.

	Không không không, Großes Kreuz tiền lương đều phụ cấp gia dụng, hắn từ đâu tới tiền gọi tiểu thư.

	Caesar còn không nghĩ tới Jens Bäumer nơi đó đi, nhưng lại không biết người ta chính chặn tại cửa ra vào, liền đợi đến hắn bị trò mèo đây.

	"Ta nói, tiểu cô nương." Caesar cười theo, Natasha vén chăn lên: "Tiểu chỗ nào tiểu."

	"Không không không, ta nói cô nương, nếu không ngươi về trước đi, chúng ta ngày sau bàn lại "

	Natasha cười không nói, Caesar không khỏi một trận lỗ đít thịt chặt.

	Tỉnh táo!

	Cái này nhất định là bẩy rập!

	Thế nhưng là, ta mẹ nó làm sao ra ngoài a.

	Caesar đang đứng ở trên không điều ra khí bên miệng, gió nóng thổi ra, làm hắn đều xuất mồ hôi.

	Natasha liếc mắt đưa tình: "Làm sao nóng như vậy a, có muốn hay không ta giúp ngươi hàng hàng Hỏa "

	Hàng hàng Hỏa

	Có!

	Caesar lập tức mặc lên áo lông, một mặt cười dâm đãng mà nhìn xem Natasha: "Ta trước cho ngươi hàng hàng Hỏa đi!"

	Nói,  hắn đem điều hoà không khí điều đến 16℃, sau đó như nữ hài mong muốn mà đem nàng chăn mền xốc lên.

	Jens Bäumer tại cửa ra vào tính toán thời gian, lại vừa vặn gặp được đi tới Stefan Emmerling.

	Gần nhất đội bóng trạng thái không tệ, Stefan Emmerling tâm tính cũng rất lợi hại buông lỏng, vừa mới ra ngoài uống hai chén, dự định qua tìm Caesar trò chuyện hội Thiên.

	", Jens ngươi đang làm gì" Stefan Emmerling thanh âm tại thanh tịnh trong hành lang như là tiếng sấm, dọa đến Jens Bäumer kém chút nhảy dựng lên.

	"Không không không, không làm cái gì! !" Jens Bäumer thất kinh địa phất phất tay, đáng chết, nếu như bị Stefan Emmerling biết. . .

	Chờ một chút, ta không phải liền là muốn cho Stefan Emmerling biết việc này, sau đó khu trục Caesar sao

	Chính hắn chạy tới, không chính hợp ý ta sao

	Jens Bäumer lập tức thay đổi một bộ ngàn năm khó gặp vẻ mặt vui cười: "Ta nghe được có âm thanh kỳ quái, tới tra nhìn một chút."

	Stefan Emmerling rùng mình một cái, một phần là bời vì uống rượu, bị gió lạnh kích. Một phần khác nguyên nhân cũng là Jens gia hỏa này có phải là uống nhiều hay không, vậy mà cho mình một cái vẻ mặt vui cười.

	Vẫn là nói vừa mới qua đi Lễ Tình Nhân bên trên, hắn còn có chưa hoàn thành tiếc nuối, cho nên ở chỗ này chờ chính mình

	Giờ phút này bầu không khí có chút xấu hổ, một cái tại muốn làm sao đem Stefan Emmerling đưa vào qua, một cái đang suy nghĩ đối diện tên kia có phải hay không tại muốn làm sao bạo chính mình cúc hoa.

	Đang lúc hai quân giao phong thời điểm, Caesar cửa phòng đột nhiên bị từ bên trong mở ra, một cái chỉ mặc nội y tóc vàng nữ nhân một bên tức hổn hển địa tức giận mắng tương đương lời khó nghe, một bên xông ra khỏi cửa phòng, thẳng la hét: "Chết cóng ta! Chết cóng ta!"

	Stefan Emmerling một mặt mộng bức nhìn về phía Caesar cửa phòng, cái sau từ trong nhà đi ra, dùng chăn mền đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

	"Ha ha ha! Có bản lĩnh đừng chạy a!"

	Cái này, chính mình có phải hay không uống quá nhiều
Kết chương.