Chương 22 : Ngươi là đang gây hấn ta sao?.
"Tiêu đại sư, sớm a."

	"Tiêu đại sư, hôm nay nhất định phải rút đến ta a, ta nghĩ mời ngài về đến trong nhà điều trị phong thuỷ."

	"Tiêu đại sư —— "

	Mặt trời lên cao, Tiêu Phàm thảnh thơi thảnh thơi đến trong tiệm.

	Trong tiệm ô áp áp hơn mấy trăm người.

	Trong đó cẩm y ngọc gấm không ít người.

	Tối hôm qua Tưởng Bằng Tưởng Huy bọn hắn bị hành hung, tin tức này đã tại Lăng Tiêu thành truyền đi xôn xao.

	Người bình thường cơ bản không rõ ràng nguyên nhân, không ít thực lực tương đối mạnh gia tộc đã rõ ràng.

	Tiêu Phàm danh khí lớn trướng.

	"Tiêu đại sư, ta cùng Lục Oánh đã xác định hôn ước, chúng ta cùng một chỗ tới cảm tạ một chút Tiêu đại sư ngài."

	Khương Phong mỉm cười nói.

	Lục Oánh ngay tại bên cạnh hắn, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Tiêu đại sư, cám ơn ngài."

	Lục Oánh cũng nói.

	Hai người đồng loạt cho Tiêu Phàm thi lễ một cái.

	Tiêu Phàm không tránh không né thụ bọn hắn này thi lễ.

	Này thi lễ hắn nhận được lên!

	Nếu như không có hắn lẫn vào, Lục Oánh thế nhưng là sẽ trước cùng Tưởng Huy thành thân, cho dù là bọn họ về sau cùng một chỗ, này cũng sẽ trở thành bọn hắn sinh mệnh u cục!

	"Không cần đa lễ."

	"Các ngươi gọi tới không ít người chiếu cố ta sinh ý?"

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua nói, không ít cẩm y ngọc bào người Tiêu Phàm tưởng rằng Khương Phong bọn hắn kêu đến.

	"Về sau không có cần thiết làm như vậy, thuận theo tự nhiên liền tốt."

	Khương Phong vội vàng nói: "Tiêu đại sư, bọn hắn cũng không phải chúng ta kêu đến! Đêm qua Tưởng phủ xảy ra chuyện, ngài chỉ sợ còn không biết tin tức này."

	"Ồ? Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói.

	Khương Phong đem sự tình nói một lần.

	Hắn mặc dù không ở tại chỗ, nhưng lúc đó chuyện gì xảy ra, hắn đã hiểu rất rõ ràng.

	Tiêu Phàm trong lòng cảm động.

	Ban ngày Tưởng gia người đến tìm phiền phức, ban đêm Tưởng Huy cha con bọn họ liền bị Tần vương phủ người đánh, tại Tiêu Phàm xem ra khẳng định là Tần Mộng Nguyệt làm.

	Tần vương phủ thường ngày cực kì điệu thấp, Tần Mộng Nguyệt làm như vậy nói không chừng cũng còn không cùng Tần vương thương lượng, Tần vương biết có thể sẽ còn hung hăng phê bình nàng một trận.

	"Tốt như vậy nữ hài, tuyệt đối nhất định phải cưới về nhà!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Các vị, hôm nay hào là số 19, số 123, hai trăm bảy mươi bảy hào."

	"Những người còn lại giữ yên lặng!"

	Tiêu Phàm ngồi xuống nói.

	Trúng thăm trong mắt ba người lộ ra vẻ hưng phấn, vài trăm người có thể trúng đến không dễ dàng.

	Số 19 là một cái cô gái xinh đẹp, nàng rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hệ thống tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Khá lắm, lá gan thật mập a.

	Căn cứ tin tức cho tư liệu, cô gái này là còn lại quốc gia gián điệp!

	Ẩn tàng rất sâu loại kia.

	Nàng căn bản cũng không tin tưởng Tiêu Phàm đoán mệnh phương diện thật có lợi hại như vậy.

	Hôm nay nàng đến trong tiệm tới, chỉ là tìm một chút Tiêu Phàm cùng Tần Mộng Nguyệt cụ thể quan hệ.

	Cầm ký, chính là đánh một chút yểm hộ.

	Không nghĩ tới thật sự rút trúng nàng.

	"Tiêu đại sư, gần nhất có người truy cầu ta, ta muốn biết hắn có phải hay không ta chính đào hoa."

	Nữ tử tùy tiện kéo một cái lý do nói.

	Nàng nói đối Tiêu Phàm mịt mờ ném một cái mị nhãn.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà thấm giọng một cái nói: "Truy cầu ngươi người xác thực có, không phải ngươi chính đào hoa."

	"Ngươi cả đời này cũng sẽ không có chính đào hoa."

	Có ít người âm thầm nhíu mày.

	Coi như thật sự không có, Tiêu Phàm dạng này nói thẳng ra giống như cũng có chút không ổn.

	Trực tiếp đoạn mất người khác hi vọng a!

	"Ngươi gọi Hạ Châu, tên thật Lý Mỹ Châu, ngươi cũng không phải là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người, ngươi là còn lại quốc gia phái đến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều gián điệp."

	"Không thể không nói lá gan của ngươi rất mập."

	"Một cái gián điệp, thế mà chạy đến dưới mí mắt ta, ngươi đây là khiêu khích ta sao?"

	Tiêu Phàm châm chọc nói.

	Hạ Châu trong lòng giật mình.

	Nàng tức giận nói: "Tiêu đại sư, ta là thành tâm tới xin ngươi giúp một tay, ngươi làm sao có thể dạng này ngậm máu phun người?"

	"Ta mới không phải cái gì gián điệp."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Quan phủ rất nhanh liền sẽ tìm ngươi đề ra nghi vấn, đến lúc đó ngươi tìm quan phủ người giải thích a."

	"Tiền quẻ một lượng bạc cám ơn!"

	Hạ Châu vứt ra một lượng bạc, nàng thở phì phò đứng dậy.

	"Cái gì đại sư, nguyên lai cũng chỉ là chỉ là hư danh!"

	"Các vị, hắn căn bản cũng không có bản lĩnh thật sự, các ngươi không cần thiết tìm hắn tính toán."

	"Nói không chừng hắn đem các ngươi cũng oan uổng thành gián điệp hoặc là tội phạm giết người!"

	Cửa hàng bên ngoài, hai cái bổ khoái đi đến.

	Bên này nhiều người dễ dàng xảy ra chuyện, bọn hắn ở chỗ này giữ gìn một chút trật tự.

	"Hạ Châu cô nương, làm phiền ngươi theo chúng ta đi một chuyến!"

	Trong đó một cái bổ khoái nói.

	Hạ Châu tức giận nói: "Quan phủ người lúc nào cũng như thế mê tín rồi sao? Nếu như toán sư tùy tiện tính một chút sự tình gì đều rành mạch, còn cần các ngươi làm cái gì."

	"Hạ Châu cô nương, xin ngươi phối hợp!"

	Một cái khác bổ khoái nghiêm túc nói.

	"Vị kế tiếp."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, Hạ Châu vận mệnh hắn đã thấy, không cần thiết lại nhiều chú ý.

	Trong nhà nàng còn có tương quan chứng cứ.

	Quan phủ người tới cửa vừa tìm liền có thể xác định!

	"Tiêu đại sư, chúng ta lão lưỡng khẩu tiểu nhi tử năm trước ra biển, thời gian hai năm vẫn chưa về, trước kia ra biển làm ăn nhiều lắm là cũng liền một năm nửa năm."

	"Chúng ta muốn hỏi một chút hắn có phải hay không còn sống."

	Hai cái tóc hoa râm lão nhân đến Tiêu Phàm trước mặt, lão giả tại Tiêu Phàm đối diện ngồi xuống.

	Bọn hắn từng có ba đứa con trai.

	Đại nhi tử nhị nhi tử cũng đã tử vong.

	Tiểu nhi tử ra biển, bây giờ sinh tử chưa biết.

	Lo lắng hãi hùng thời gian hai năm, bọn hắn tóc trắng rất nhiều.

	"Hai vị lão nhân gia, các ngươi nhi tử gọi Lý Trường Sinh."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm thần sắc có một chút điểm cổ quái, cái tên này không tệ.

	Nghe vào giống như là cao thủ tuyệt thế.

	Hai cái lão nhân thật không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là đơn giản hi vọng hài tử sống được lâu dài.

	Bọn hắn đại nhi tử mười mấy tuổi chết yểu.

	Nhị nhi tử 7 tuổi đồng dạng chết yểu.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn kiểm tra một hồi tư liệu, tư liệu rất ít.

	Rất nhiều tư liệu thấy không rõ lắm.

	"Lý Trường Sinh ra biển thế mà được đến kỳ ngộ, bây giờ sợ là đã trở thành lợi hại cao thủ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Tiêu đại sư, Trường Sinh mặc kệ sống hay chết, mong rằng ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút."

	"Nếu như hắn thật sự đã chết rồi, chúng ta cũng tốt cho hắn đốt điểm tiền giấy."

	Lão phụ nhân lau nước mắt nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Hai vị lão nhân gia, các ngươi nhi tử cũng chưa chết, trong hai tháng hắn liền có thể về nhà, các ngươi có thể chuẩn bị một điểm tiểu y phục."

	"Chúc mừng hai vị, các ngươi đã có cháu trai, cháu trai đã có nửa tuổi nhiều."

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, hai cái lão nhân trạng thái tinh thần đại đại cải thiện.

	Tính mạng của bọn hắn quỹ tích lặng yên phát sinh biến hóa.

	Theo lúc đầu quỹ tích, bọn hắn trong đó một cái sau đó sẽ sinh bệnh nặng, nửa tháng sau qua đời.

	Bạn già tử vong đả kích quá lớn.

	Một lão nhân khác cũng sẽ tại một tháng về sau qua đời.

	Lý Trường Sinh trở về, đối mặt chỉ là hai tòa ngôi mộ mới, hắn đau đến không muốn sống.

	"Hai lão nhân này chỉ là người bình thường, nhưng Lý Trường Sinh không phổ thông, bây giờ tính mạng của bọn hắn quỹ tích cải biến, ta có lẽ có thể thu hoạch được không ít tích phân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn mơ hồ cảm giác, chính mình lần này có lẽ có thể thu hoạch được trên một ngàn tích phân.

	"Hệ thống, cái này tích phân không cần chờ Lý Trường Sinh trở về mới có thể kết toán a?"

	"Không cần."

	Hệ thống đáp lại Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm an tâm, xem ra hôm nay chậm chút thời điểm cái này tích phân liền có thể tới sổ!

	"Tiêu đại sư, cám ơn, cám ơn!"

	Cho tiền quẻ, hai cái lão nhân vui mừng hớn hở rời đi.

	Nhi tử muốn trở về, sẽ còn mang theo cháu trai trở về, đối với hắn nhóm tới nói là thiên đại hỉ sự.

	"Tiêu đại sư, ngươi không phải rất biết tính toán sao?"

	"Ngươi ngược lại là tính toán, ngươi hôm nay sẽ có hay không có họa sát thân!"

	Hai trăm bảy mươi bảy hào là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên nhân, hắn đặt mông ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.
Kết chương.