Chương 2695: Uy hiếp bát hoang
 
 	"Ah ——" dạng này một tiếng thê lương tiếng kêu vang vọng đất trời, cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương thẳng lên mây xanh, giống như đâm thủng thiên khung đồng dạng.
 
 	Máu tươi, theo thân cây chảy xuôi xuống, chảy xuôi máu tươi tại trên cành cây lưu lại quanh co khúc khuỷu vết máu, giống như từng cái huyết xà tại trên cành cây giãy dụa thân hình bò sát đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ giơ thân cây, bén nhọn ngọn cây cao cao nâng lên Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành thi thể , lúc từng giọt máu tươi từ không trung nhỏ giọt xuống thời điểm, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành đã là bị đinh giết.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Sa Vũ Thành một đôi mắt trợn trừng lên đấy, chỉ sợ hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới tự mình sẽ có như thế một ngày, hơn nữa còn là bị tự mình đạo thống Văn Trúc kim thạch thụ đinh giết, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Nhìn xem Sa Vũ Thành thi thể, nhìn xem máu tươi từng giọt nhỏ giọt xuống, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, không khỏi khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Lý Thất Dạ ra tay, thế sét đánh không kịp bưng tai, không chỉ là thoáng cái đem Văn Trúc kim thạch thụ nhổ tận gốc, hơn nữa nháy mắt đem Sa Vũ Thành đinh giết, đáng sợ hơn chính là, Mộc Kiếm Chân Đế xuất thủ cứu giúp, đều bị Lý Thất Dạ một cái rút tổn thương, một cánh tay thiếu chút nữa bị thân cây quất nát.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là quá chấn động lòng người rồi, thậm chí có thể nói so chém giết năm vị Thiên khách thời điểm còn khiến người cảm thấy rung động.
 
 	Đặc biệt là nhìn xem Sa Vũ Thành thi thể bị cao cao khơi mào thời điểm, càng làm cho tất cả mọi người trong nội tâm run rẩy một chút.
 
 	Sa Vũ Thành xưng là thiên vương , trước mắt trẻ tuổi ghê gớm nhất thiên tài một trong, trẻ tuổi tu sĩ trung thành liền cao nhất nhân chi một, trong nháy mắt đã bị Lý Thất Dạ như vậy đinh giết, càng khiến người ta cảm thấy trái tim băng giá chính là, đinh giết Sa Vũ Thành lại còn là bọn hắn Văn Trúc đạo thống Văn Trúc kim thạch thụ, đây chính là bọn hắn đạo thống thủ hộ thần cây, hôm nay lại thành Sa Vũ Thành truy hồn lợi khí.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay thân cây chấn động một cái, Sa Vũ Thành thi thể bỗng chốc bị chấn thành huyết vụ, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	"Không vội, từng cái từng cái tới." Lý Thất Dạ tiện tay đem thân cây ném xuống đất, lạnh nhạt nói.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm run rẩy một chút, Sa Vũ Thành chết rồi, hơn nữa tại Lý Thất Dạ trong tay, cái kia tựa như là chết một con kiến hôi, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, bất luận là Lộc Khách Ông, còn là tứ đại bảo vương hay hoặc là Mộc Kiếm Chân Đế, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều yên lặng lại.
 
 	Trong chớp mắt này, bọn hắn đều ý thức được, đơn đả độc đấu, chỉ sợ bằng bọn hắn cá nhân thực lực, muốn chém giết Lý Thất Dạ, đó là nói dễ vậy sao sự tình? Tại thời khắc này bọn hắn đều trầm mặc một chút, bọn hắn muốn chém giết Lý Thất Dạ, cái kia phải một lần nữa thương lượng đối sách.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều ý thức được, trước đó bọn hắn còn đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực, hiện tại bọn hắn tinh tường, cho dù bọn hắn đơn giản liên thủ, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như muốn chém giết Lý Thất Dạ, bọn hắn phải có cường đại vô cùng thủ đoạn, hơn nữa phải là không chê vào đâu được phối hợp, bọn hắn vừa ra tay, nhất định là thế sét đánh lôi đình, nhất kích tất sát, không thể cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì cơ hội thở dốc, bằng không mà nói, một khi nhường Lý Thất Dạ kịp phản ứng, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì dạng sự tình.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì ——" ở thời điểm này, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, lăn bò liên tục Lư Vĩ Quân muốn hướng Lộc Khách Ông bên kia bỏ chạy, nhưng là, hắn còn không có chạy hai bước, lại bị Lý Thất Dạ một cước dẫm nát trên mặt đất rồi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, Lư Vĩ Quân không khỏi hoảng sợ hét lên một tiếng.
 
 	"Ngươi nói ta muốn làm cái gì đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, bao quát mà nhìn xem Lư Vĩ Quân.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng làm loạn." Tại thời khắc này, Lư Vĩ Quân bị dọa bể mật, không khỏi hét lên một tiếng, lúc này hắn nơi nào có ngày thường cao ngạo cùng tự phụ.
 
 	Vào ngày thường bên trong, coi như là đạo thống lão tổ ở trước mặt hắn, hắn đều là khinh thường nhìn nhau, nhưng bây giờ hắn bị dọa bể mật, toàn thân run rẩy, một điểm phong phạm đều không có, chỉ kém là không có tè ra quần.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bị dọa đến run lập cập Lư Vĩ Quân, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi dạng này sợ hàng, cũng dám ở trước mặt của ta vênh mặt hất hàm sai khiến? Thật sự là cười đến rụng răng, loại người như ngươi con gà, cái gì trường tồn đời sau, vậy đơn giản tựu là đem lão tổ tông bộ mặt đều mất hết." ?"Ngươi, ngươi, ngươi muốn thế nào?" Lư Vĩ Quân bị dọa phát sợ, lúc này bị Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, hắn không thể động đậy, hoảng sợ thét lên.
 
 	"Ta còn có thể làm cái gì?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vừa mới ngươi không phải nói muốn uống máu của ta, quất ta gân, ăn của ta thịt sao? Ngươi nói, đối với địch nhân như vậy, ta nên làm chút cái gì đâu này? Ta có phải hay không cũng kéo gân của ngươi, uống máu của ngươi, nữ ăn thịt của ngươi đâu này?"
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như vậy giật mình hù, Lư Vĩ Quân không khỏi sắc mặt trắng bệch, hiện tại hắn mạng nhỏ giữ tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn thật đúng là sợ Lý Thất Dạ làm ra chuyện như vậy tới.
 
 	"Ta, ta, ta vừa mới chỉ là nói đùa đấy." Bị dọa đến không nhẹ Lư Vĩ Quân lập tức nhận thua, trên mặt vội bài trừ đi ra dáng tươi cười, hướng Lý Thất Dạ cười bồi nói: "Ta, ta, ta vừa mới chỉ là cùng đạo huynh, không, ta vừa mới chỉ là cùng tiền bối chỉ đùa một chút, tiền bối đại nhân có đại lượng, chớ cùng ta loại tiểu nhân vật này bình thường so đo."
 
 	Lư Vĩ Quân bỗng nhiên ngay lúc đó nhận thua chịu thua, hơn nữa còn là ngọn nguồn âm thanh hạ khí dáng dấp, cái này khiến người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, có không ít người nhao nhao lộ ra khinh thường thần thái.
 
 	Trước đó, Lư Vĩ Quân là bao nhiêu kiêu căng, đừng nói là đối với cùng thế hệ bên trong tuổi trẻ thiên tài, coi như là đối với đại giáo lão tổ, đều là mười phần kiêu căng tự phụ, bây giờ đang ở Lý Thất Dạ dưới chân, thoáng cái liền ngọn nguồn âm thanh hạ khí, như đồ hèn nhát đồng dạng cầu xin tha thứ.
 
 	Vậy thì nhường không ít người thoáng cái đối với Lư Vĩ Quân là mười phần khinh thường rồi, thử nghĩ một chút, tự mình vậy mà từng hướng dạng này đồ hèn nhát cúi người gật đầu, cái này khiến bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng đặc biệt cảm giác khó chịu.
 
 	Coi như là Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương bọn hắn, lúc này coi như là không có tỏ thái độ, nhưng là đều cảm thấy Lư Vĩ Quân dạng này nhận thua thật sự là mất mặt xấu hổ, bọn hắn cũng không khỏi yên lặng lắc đầu.
 
 	Dù sao, Lư Vĩ Quân lão tổ tông là một tôn trường tồn Bất Hủ, có thể xưng là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, nhưng là, với tư cách có được hắn huyết thống tử tôn, lại như thế không có cốt khí, lại như thế vẫy đuôi xin thêm vào, điều này thật sự là mất hết hắn lão tổ tông bộ mặt, mất hết hắn lão tổ tông thần uy.
 
 	"Nói đùa?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi cảm thấy có như vậy nói đùa đấy sao?" ?"Tiền bối, đúng, đúng, là lỗi của ta, là tiểu nhân đáng chết, là tiểu nhân không biết trời cao đất rộng, mạo phạm lão nhân gia ngài." Lư Vĩ Quân đã đều nhận thua rồi, ở thời điểm này cũng thoáng cái nhận thua được hoàn toàn, vội nói: "Đối với lão nhân gia người mang tới không tiện, tiểu nhân nguyện ý bồi thường lão nhân gia người, không biết rõ lão nhân gia người muốn cái gì? Muốn tiên bảo? Còn là cổ bí? Hay hoặc giả là vô địch chi binh? Chỉ cần lão nhân gia người ra cái giá, chúng ta Lư gia đều sẽ thỏa mãn tiền bối mọi yêu cầu."
 
 	"Tiền bối yên tâm, chỉ cần tiền bối mở miệng, chúng ta Lư gia liền có thể làm được, chúng ta Lư gia chư lão cũng sẽ nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào đem ta chuộc lại, tiền bối cứ mở miệng là được." Cuối cùng, Lư Vĩ Quân còn sợ Lý Thất Dạ không tin, hắn bổ như thế một câu, nhường Lý Thất Dạ minh bạch, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý tha cho hắn một mạng, có thể đổi lấy vô số chỗ tốt.
 
 	Mặc dù nói Lư Vĩ Quân như vậy đồ hèn nhát nhường không ít người vì đó khinh thường, nhưng không phải không thừa nhận, hắn tiểu tử này vẫn đích xác là có chút khôn vặt, hiểu được thấy gió chạy nhanh bánh lái, sẽ không giống một số người chết như vậy con vịt mạnh miệng, hắn thấy tình thế không ổn, lập tức là thấy gió chạy nhanh bánh lái, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể để cho mình sống sót, trả giá lớn hơn nữa đại giới đều nguyện ý, hơn nữa chỉ cần hắn có thể còn sống sót, tương lai liền tràn đầy vô số khả năng.
 
 	Nhìn thấy Lư Vĩ Quân như thế vô liêm sỉ, như thế vẫy đuôi cầu xin tha thứ, nhường không ít người nhao nhao lắc đầu, đều cảm thấy Bách Nhật đạo nhân một thế uy danh đều bị dạng này bất hiếu tử tôn mất hết.
 
 	Coi như là hữu tâm ra tay đi cứu Lư Vĩ Quân Lộc Khách Ông, cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	"Thứ ta muốn, cũng không biết rõ các ngươi Lư gia có cho hay không." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Cho, cho, cho, tuyệt đối cho." Lư Vĩ Quân lập tức nói, vội vàng gật đầu, như gà con mổ thóc, nói ra: "Tiền bối ngươi muốn cái gì, mở miệng là được, chúng ta Lư gia nhất định sẽ lập tức cho tiền bối."
 
 	"Ah, vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Đồ ta muốn cũng không nhiều, chỉ cần một vật, vậy sẽ là của ngươi mạng nhỏ!"
 
 	"Ngươi ——" Lư Vĩ Quân không khỏi vì đó hoảng sợ, quát to một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn nghẹn lời, nói không ra lời.
 
 	"Ta, ta, ta, ta lão tổ tông chính là Bách Nhật đạo nhân, chính là Đế Thống giới nhất vô địch tồn tại, ngươi, ngươi, ngươi nếu dám giết ta, ta lão tổ tông nhất định sẽ giết ngươi rồi vì ta báo thù, hơn nữa diệt ngươi cửu tộc. . ." Cuối cùng nhất Lư Vĩ Quân hét lên một tiếng, ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Gặp lợi dụ không có hiệu quả, hắn chỉ có đe doạ nhắc đến Lý Thất Dạ đến, đem mình lão tổ tông dời đi ra.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Chính là bởi vì ngươi lão tổ tông là trường tồn Bất Hủ, ta đây thì càng cần phải giết ngươi rồi rồi, tục ngữ thường nói, đánh tiểu nhân, không sợ già không đi ra, ta cũng đúng lúc giết một vị trường tồn Bất Hủ đến nóng người, rất lâu không có gặp được có thể nóng người địch nhân rồi."
 
 	Không ít người nghe được Lý Thất Dạ lời này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đệ nhất hung nhân tính toán muốn chém giết Bách Nhật đạo nhân, đây là hạng gì bá đạo nghĩ cách, đây là hạng gì hung mãnh quyết định.
 
 	Bách Nhật đạo nhân thế nhưng mà trường tồn Bất Hủ nha, tại trước mắt Đế Thống giới, ai có thực lực kia chém giết hắn đâu này?
 
 	"Lộc Khách tiền bối, Lộc Khách tiền bối, nhanh, nhanh, nhanh cứu ta." Nhìn thấy Lý Thất Dạ không phải nói đùa, mà là đùa thật đấy, lúc này đem vi vĩ quân dọa đến hồn bay lên, hét lên một tiếng.
 
 	Tại thời khắc này, vi vĩ quân vội vàng hướng Lộc Khách Ông cứu trợ rồi.
 
 	"Tôn giá, tha người một mạng lại có làm sao." Ở thời điểm này, Lộc Khách Ông thanh âm vang lên, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, trong thiên địa nháy mắt nhấc lên triều dâng, cái này ngập trời không gì sánh được triều dâng nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bên này đánh tới, muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt thôn phệ bao phủ đồng dạng.
Kết chương.