Chương 433: Nguyện vì sứ quân hiệu mệnh

	2022-04-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Tại biết được quyển trục ảo diệu về sau, Dương Huyền có một trận thích xem phim lịch sử.

	Bên trong có chút kịch bản rất thú vị, ví dụ như nói những cái kia thuyết khách, nhìn thấy mục tiêu về sau, mới mở miệng chính là: Đại nhân nguy rồi!

	Hoặc là cái gì: Nghe nói ***, ta chuyên tới để treo công.

	Thấy nhiều rồi, liền hiểu đây chỉ là một loại nghệ thuật giao tiếp.

	"Là nói chuyện giật gân , vẫn là xác thực ta bất luận." Dương Huyền có chút cảm thấy không thú vị, "Ngươi nói là ta cố nhân, đến, cho ta vuốt vuốt quan hệ."

	Hàn Thắng nói: "Lão phu chủ nhà Văn Tư Miểu trước kia là Thái tử người."

	"Có chút ý tứ, kia vì sao lần này không có bị liên luỵ?"

	"Chỉ vì lão phu cho hắn ra chủ ý, một mực là âm thầm liên lạc."

	"Thái tử bên kia không ai biết được?"

	"Không người biết được."

	"Chủ ý của ngươi là cái gì?"

	"Lão phu để Văn Tư Miểu huynh đệ nạp Thuần Vu thị một cái bà con xa nữ nhi làm thiếp, người sa cơ thất thế nữ nhi. Sau đó lại trần thuật, để hắn cùng Thái tử nói, đem cô gái kia huynh đệ cắt, đưa vào Thuần Vu Yến Kiêu bên người vì nội thị."

	Dương Huyền híp mắt, "Như thế, để người huynh đệ kia đi liên lạc Thái tử?"

	"Phải."

	"Xảy ra vấn đề rồi..."

	"Đó cũng là Thái tử phi, Thuần Vu thị nồi, cùng lão phu chủ nhà không quan hệ."

	"Sách!" Dương Huyền nhìn xem Hàn Thắng, "Cái này đi vòng mấy cái vòng luẩn quẩn, liền xem như có người muốn tra, ngươi người đông chủ kia cũng có thể có trằn trọc xê dịch cơ hội, thủ đoạn không sai. Kia, ngươi vì sao giết người?"

	"Thị nữ kia không phải lão phu giết chết."

	"Đó là ai?"

	"Là Văn Tư Miểu."

	"Chuyện này càng thêm thú vị, nói một chút." Dương Huyền nâng chung trà lên.

	Hàn Thắng nhìn chén trà liếc mắt, liếm liếm hơi khô khô bờ môi.

	"Cho hắn một chén nước trà!"

	"Đa tạ sứ quân."

	Nước trà tới tay, Hàn Thắng híp mắt cẩn thận thưởng thức, liên tục uống vào mấy ngụm, thở dài: "Đây là Đông Hồ trà xanh đi! Thượng đẳng nhất, lão phu lúc trước cũng chỉ là uống qua một lần, trà ngon!"

	Dương Huyền cười cười, "Nói sự."

	Hàn Thắng là đứng, trước người cũng không còn bàn trà, liền bưng lấy chén trà tiếp tục nói: "Ngày ấy Văn Tư Miểu đột nhiên cho gọi, lão phu không nghi ngờ gì, liền đi hắn thư phòng.

	Ai biết được đi vào, liền thấy người thị nữ kia thi hài, y phục lộn xộn, mà Văn Tư Miểu nhưng không thấy bóng người. Lão phu biết được việc này không đúng, lập tức cửa phòng bị người đá văng ra. Sẽ ở đó một số người muốn giết lão phu lúc, lão phu hô to Văn Tư Miểu giết người, lão phu giọng lớn, cho nên thoát chết."

	"Ta và ngươi không quen." Dương Huyền cảm thấy là ở nghe kịch.

	"Vâng." Hàn Thắng nói: "Lão phu tự xưng là mưu kế vô song, nhưng lại quên đi Văn Tư Miểu tại Thái tử bị u cấm sau khủng hoảng. Hắn là nghĩ vu oan lão phu... Giết người thì đền mạng, lão phu vốn nên bị xử tử, có thể lão phu lại đương đường đưa ra chất vấn..."

	"Cái gì chất vấn?"

	"Kia Văn Tư Miểu thư phòng chính là trọng địa, thị nữ kia lão phu chưa bao giờ thấy qua, có thể thấy được không phải tâm phúc. Như thế, vì sao có thể đi vào thư phòng trọng địa?"

	Ồ!

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Nói tiếp."

	"Lão phu kêu oan."

	"Không có la Văn Tư Miểu diệt khẩu?"

	"Hô tiểu nhân cùng hắn cũng có bị xử tử."

	"Nói cách khác, ngươi chắc chắn mình có thể tìm được sinh cơ."

	"Đúng, Văn Tư Miểu khi đó như chim sợ cành cong, lo lắng lão phu nói ra càng nhiều chuyện, như thế, chỉ có thể tìm cách để lão phu trốn qua một kiếp."

	Người này tự tin nhường cho người có chút phản cảm.

	Hàn Thắng nói: "Việc này có thể tra được. Mặt khác, ngay tại vừa tới Trần châu địa giới lúc, có người đâm giết lão phu."

	Chuyện này Dương Huyền từ Hách Liên Yến nơi đó biết được, "Nếu không phải như thế, ta cũng không còn công phu gặp ngươi."

	Hắn giơ lên chén trà, đây là muốn kết thúc nói chuyện ý tứ.

	"Ân oán của ngươi không có quan hệ gì với ta."

	Hàn Thắng khen: "Sứ quân không phải lạm người tốt, như thế mới có thể làm đại sự!"

	"Làm cái gì đại sự?"

	"Lão phu tại Trường An liền hiểu sứ quân không ít chuyện. Sứ quân xuất thân thấp hèn, cơ duyên xảo hợp cùng Vương thị kết duyên, tiến vào Quốc Tử giám học tập. Xuất sĩ về sau, sứ quân biểu hiện rất tốt, nhưng nếu không phải sứ quân cứu quý phi, giờ phút này nên còn tại Vạn Niên huyện bên trong giãy dụa..."

	"Ừm!"

	"Sứ quân chọn Thái Bình huyện, lão phu đương thời liền suy nghĩ, người này hoặc là đồ đần, hoặc là chính là có lớn khát vọng. Chờ nghe tới sứ quân đi theo Hoàng Xuân Huy về Trường An báo tin thắng trận lúc, lão phu nghĩ thầm, người này không phải người ngu, mà là có lớn khát vọng."

	"Ngươi nói ta có chút lâng lâng rồi." Dương Huyền cười nói.

	Hàn Thắng nói: "Sứ quân lúc trước nếu là lưu tại Trường An, nhìn như có thể cậy vào quý phi huynh muội lên như diều gặp gió, có thể từ này cũng thành huynh muội bọn họ tùy tùng, thân bất do kỷ, người bậc này, bất quá ưng khuyển thôi, không đáng lão phu tới gặp."

	Ngạo khí mười phần a!

	"Sứ quân đến rồi Bắc Cương, đây chính là phá cục, sau đó lão phu nhiều lần nghe nói sứ quân kiến công lập nghiệp, càng là xa lánh quý phi huynh muội. Khi đó, lão phu đang nghĩ, người này tương lai không phải Bắc Cương Tiết Độ Sứ, chính là trong triều trọng thần."

	Có chút ý tứ!

	Dương Huyền uống một ngụm trà.

	Cái gì đỉnh tiêm trà xanh, hắn uống vào cũng chỉ là cảm thấy thơm nức.

	Đều một cái mùi vị.

	"Sứ quân cùng một nhà bốn họ kết thù nhất làm cho lão phu cảm thấy lẫn lộn. Thế gia môn phiệt tại Đại Đường thâm căn cố đế, như thế nhân gia thế lực bàng bạc, sứ quân nếu là có lớn khát vọng, vì sao muốn cùng bọn hắn kết thù?

	Lão phu một mực không hiểu, cho đến nghe nói sứ quân mang người giết tiến vào Lạc âu trong nước, mới chợt hiểu ra... Nguyên lai, sứ quân là ra vẻ lỗ mãng!"

	"Một nhà năm họ chính là Đại Đường u ác tính, nếu không phải có thể rút ra, bọn hắn sẽ ngày ngày bám vào Đại Đường phía trên hút máu. Lớn hơn nữa Đại Đường, vậy không nhịn được bực này giày vò..."

	"Muốn làm đại sự người, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ. Sứ quân nghĩ ra đem nhập tướng, tất nhiên phải có điều thành tích. Chèn ép thế gia môn phiệt, đây là Đại Đường lịch đại đế vương đều ở đây làm sự."

	Hàn Thắng lại uống một hớp nước trà đến nhuận họng, "Trà ngon!", hắn nói tiếp: "Công lao hiển hách thần tử thiếu? Không ít, nhưng vì sao đại bộ phận thần tử đều yên lặng vô danh? Đều bởi vì không hiểu đế vương tâm tư."

	"Vậy ngươi đến nói một chút, đế vương là cái gì tâm tư?"

	"Phàm là có thể ra đem nhập tướng trọng thần, thủ đoạn tâm cơ thiếu một thứ cũng không được. Như thế người một khi tiến vào triều đình, làm không cẩn thận chính là đế vương uy hiếp. Cho nên đế vương sẽ nhìn người này lập trường, nhìn người này tay cầm. Ai nguyện ý tay cầm chuôi đưa cho đế vương cầm, ai, liền sẽ trước tiến vào triều đình."

	Hàn Thắng cười nói: "Sứ quân đắc tội rồi một nhà bốn họ, không, một nhà ba họ, đây chính là đưa cho đế vương tay cầm. Đợi một thời gian, sứ quân công lao đến, tự nhiên có thể đi vào trong triều."

	"Ừm! Còn có cái gì?"

	"Tự nhiên còn có. Lão phu coi là sứ quân mưu đồ có chút hoàn mỹ, nhưng chính là quên đi một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	Hàn Thắng ngước mắt, bình tĩnh nói: "Bây giờ đế vương... Vô sỉ!"

	Người này...

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Vô lễ!"

	Hàn Thắng mỉm cười, "Sứ quân nói vô lễ, mà không phải làm người tới bắt lại lão phu, có thể thấy được cũng là ý tưởng như vậy."

	Hắn thở dài: "Nếu là khác đế vương, sứ quân như thế giao ra tay cầm tự nhiên là chuyện tốt. Nhưng này vị đế vương... Xem hắn làm cái gì? Suất quân giết tiến cung bên trong, bức bách tổ mẫu thoái vị, đây là bất hiếu. Lần nữa suất quân giết vào trong cung, bức bách phụ thân thoái vị, đây là lòng lang dạ thú. Trắng trợn cướp đoạt con dâu, đây là không biết liêm sỉ. Vứt bỏ Yến Thành, đây là vô tình."

	"Yến Thành!" Dương Huyền tâm bỗng nhiên nhảy nhót một lần.

	Lão nhân kia a!

	"Là. Yến Thành là bị bệ hạ mê hoặc ra đầu, cũng là bệ hạ đưa ra ngoài cho một nhà năm họ giết người trút giận quân cờ."

	Hàn Thắng cười lạnh nói: "Nhìn xem Hoàng Xuân Huy, nhiều năm Vệ quốc trấn thủ biên cương, lao khổ công cao, có cái gì? Nghi kỵ.

	Nhìn xem Tả tướng, liều chết ngăn được một nhà năm họ, có thể nên ném ra ngoài đi thời điểm, bệ hạ có thể sẽ khách khí?

	Những năm gần đây, Tả tướng đám người nhiều lần bị bệ hạ ném ra bên ngoài vì hắn cõng nồi. Nếu không phải Tả tướng lấy đại cục làm trọng, sợ là sớm đã trở mặt xin hài cốt rồi!"

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ngươi nói những thứ này... Là muốn nói, ta tay cầm gửi gắm sai rồi?"

	"Sứ quân đường làm quan còn rất dài, vị kia bệ hạ bây giờ xem ra thọ nguyên vậy còn rất dài. Quan trường vô tình, một khi sứ quân bị kẹp ở bệ hạ cùng một nhà năm họ trung gian... Sứ quân có thể làm tốt trở thành bệ hạ quân cờ chuẩn bị sao?"

	Nhưng ta nghĩ là thảo nghịch... Dương Huyền cười cười.

	Hàn Thắng thở dài: "Lão phu dám hỏi, sứ quân nhưng là muốn chấp chưởng Bắc Cương?"

	Dương Huyền không nói.

	Hàn Thắng lắc đầu, "Sứ quân nếu là lớn tuổi hai mươi tuổi, như vậy lão phu cảm thấy thỏa đáng. Sứ quân bây giờ hai mươi đi? Hai mươi tuổi, sứ quân nếu là dựa theo bực này tình thế xuống dưới, ba mươi tuổi trước đó liền có khả năng công đức cao dày.

	Tới lúc đó, có thể bệ hạ sẽ để cho sứ quân làm một nhiệm kỳ Bắc Cương Tiết Độ Sứ, có thể lập tức mà đến chính là nghi kỵ... Sứ quân, tuổi còn rất trẻ!"

	"Sứ quân có từng phát hiện, bệ hạ muốn đem thần tử cho ném ra bên ngoài cõng nồi, trước đó còn phải lợi dụng hắn một phen, tỉ như nói Yến Thành, vạch tội một nhà năm họ, dẫn phát triều chính tranh đấu..."

	"Sứ quân tuổi còn trẻ liền công đức cao dày, liền thân cư cao vị, bệ hạ chỉ có hai các loại thủ đoạn chờ lấy sứ quân, thứ nhất, đem sứ quân làm đi cái nào đó vắng vẻ địa phương làm quan, đời này đừng nghĩ trở về. Thứ hai, tại nghi kỵ đạt đến đỉnh phong lúc, lợi dụng sứ quân cùng thế gia môn phiệt tranh đấu một phen, hắn thuận thế suy yếu thế gia môn phiệt. Sau đó, lại đem sứ quân ném ra ngoài đi, để những người kia nhà trút giận."

	"Giống như Yến Thành." Dương Huyền trong mắt nhiều chút tán thưởng.

	"Đúng, giống như Yến Thành." Hàn Thắng nói: "Sứ quân bây giờ chỉ có về Trường An làm quan, mới có thể né qua kiếp nạn này . Bất quá, một nhà ba họ sau đó trả thù, sẽ nương theo cả đời. Sở dĩ, lão phu mới nói, sứ quân nguy rồi!"

	"Văn Tư Miểu vì sao muốn giết ngươi diệt khẩu?" Dương Huyền đang suy nghĩ Hàn Thắng người này.

	Văn Tư Miểu đã nghĩ diệt khẩu, như vậy thì coi như hắn tiến vào Thái Bình huyện cũng khó thoát khỏi cái chết... Trừ phi Dương Huyền xuất thủ.

	"Văn Tư Miểu tham dự đâm giết bệ hạ hành động."

	Dương Huyền chấn động trong lòng, "Nói rõ ràng."

	Thái tử giả bệnh chuẩn bị phục kích ngụy đế, ai biết được Vương Hiển lại là ngụy đế nội tuyến, thế là bị một mẻ hốt gọn.

	Dương Huyền đương thời là Thái tử trung doãn, về sau thanh lý chính là hắn đang phụ trách, nhưng chưa từng nghe nghe Văn Tư Miểu chi danh.

	"Lúc trước biết được Thái tử nghĩ phục kích bệ hạ về sau, Văn Tư Miểu hưng phấn dị thường, tìm lão phu bày mưu tính kế. Lão phu đã nói phục kích sự tình không thỏa đáng."

	"Vì sao không thỏa đáng?"

	"Lão phu kết luận trong Đông Cung bệ hạ nhãn tuyến nhiều không kể xiết, như thế, đem giáp sĩ làm vào đông cung động tĩnh, đủ để kinh động bọn hắn."

	"Vậy ngươi trần thuật là cái gì?"

	Thái tử đem giáp sĩ làm tiến cung bên trong toàn bộ quá trình đều ở đây Vương Hiển chú ý xuống, chỉ là sau đó cái kia Tần phi tự sát, đến mức đoạn mất manh mối.

	"Bệ hạ thích đợi tại vườn lê, thế nhưng được thỉnh thoảng lâm triều. Lão phu trần thuật tìm một cái trời hanh vật khô thời tiết tốt, tại bệ hạ đi tiền triều trên đường phóng hỏa, trước từ Đông cung bắt đầu, làm chút xăng đến, đốt càng mãnh liệt càng tốt..."

	Cái tên điên này!

	Đông cung khoảng cách Hoàng đế lâm triều địa phương không xa, một khi bốc cháy...

	"Hoàng đế tất nhiên sẽ trở về lui."

	"Liền muốn hắn lui. Văn Tư Miểu trong quân đội có tâm phúc, xếp vào ít nhân thủ đi vào, sẽ ở đó thời điểm gây ra hỗn loạn... Hô to bệ hạ băng hà."

	"Có thể bọn thị vệ sẽ ra tay."

	"Không quan trọng." Hàn Thắng ánh mắt yếu ớt, "Tiếp lấy hô to... Quốc trượng che chở điện hạ tới."

	Hoàng đế băng hà, quốc trượng che chở cháu ngoại tiến cung lên ngôi... Còn sống Hoàng đế nghe nói như thế sẽ nghĩ như thế nào?

	Dương Huyền: "..."

	Thật lâu, Dương Huyền mới thở ra hơi, "Đông cung bốc cháy, Dương Tùng Thành tất nhiên sẽ bị kinh động. Giờ phút này hô to bệ hạ băng hà, quốc trượng che chở Thái tử đến rồi, đây chính là muốn tiếp nhận trong cung chi thế..."

	Hàn Thắng gật đầu, "Như thế, Dương Tùng Thành chỉ có một con đường có thể đi... Xuất thủ, giết Hoàng đế!"

	"Thế gia môn phiệt không tạo phản."

	"Thế gia môn phiệt muốn tạo phản, đương kim Hoàng tộc Lý thị là được.

	Bây giờ không phải thế gia môn phiệt không tạo phản, mà là Đại Đường quốc thế vẫn như cũ có thể chống đỡ quốc vận, các thần tử vậy còn trung tâm.

	Quân đội tuy nói không ít thành chó giữ nhà, có thể Nam Cương cùng Bắc Cương đại quân vẫn như cũ cường hãn.

	Ở nơi này chờ thời điểm mưu phản, thành công khả năng quá nhỏ, cho nên, bọn hắn không dám tạo phản."

	"Đây là ép lên Lương Sơn!"

	"Lương Sơn?" Hàn Thắng khẽ giật mình, dứt bỏ rồi sự nghi ngờ này, "Đến lúc đó, bên này có người đi Dương Tùng Thành nơi đó thông bẩm Thái tử tạo phản sự tình."

	Dương Huyền gật đầu, "Lúc này Dương Tùng Thành liền xem như không dám mưu phản, cũng được phản."

	"Sứ quân cao kiến." Hàn Thắng nho nhỏ khen một lần, "Bệ hạ vô sỉ, nghi kỵ tâm mạnh. Dương Tùng Thành am hiểu sâu điểm này. Mà Dương Tùng Thành đa mưu túc trí, những năm gần đây lại càng phát vững vàng rồi.

	Không phải hắn khuyết thiếu chí tiến thủ, mà là phía sau hắn là Dương thị cùng vô số nhà tộc. Hắn gánh vác đồ vật quá nhiều, cho nên càng phát ra không dám mạo hiểm...

	Hắn không dám mạo hiểm tạo phản, như vậy, có dám mạo hiểm đánh cược một lần bệ hạ sau đó không thanh toán bản thân?"

	"Có chút ý tứ." Dương Huyền gật đầu, "Hết thảy mưu kế đều là đúng nhân tính cùng người tâm phỏng đoán."

	Hàn Thắng đem chén trà để dưới đất, chắp tay nói: "Có thể nghe nói như thế, lão phu không uổng công."

	Đây là một nhân tài!

	Thủ đoạn tàn nhẫn, lại biến hóa đa đoan.

	"Ngươi lo lắng Văn Tư Miểu sẽ phái người đến thái bình diệt khẩu!"

	"Là. Nhưng lão phu không sợ chết."

	"Vậy ngươi e ngại cái gì?"

	"Lão phu e ngại yên lặng vô danh mà chết." Hàn Thắng ngẩng đầu, trong mắt đều là tự tin, "Lão phu cả đời sở học tự hỏi không kém thiên hạ bất luận kẻ nào. Chỉ tiếc Văn Tư Miểu không nghe lão phu chi ngôn, nếu không nói không chừng giờ phút này trong cung làm chủ chính là Thái tử."

	"Ngươi rất tự tin, nhưng ta có chút hiếu kỳ, đã ngươi như thế tự phụ, lúc trước vì sao không tìm một cái tốt hơn ông chủ?" Dương Huyền cười hỏi.

	Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đã người mang đại tài, vì sao còn muốn vì Văn Tư Miểu loại kia người tầm thường hiệu lực?

	Hàn Thắng thần sắc ảm đạm, "Lúc trước Văn Tư Miểu từng giúp đỡ qua lão phu."

	Đại Đường quyền quý thích mời chào nhân tài, nhưng nhân tài cứ như vậy nhiều, càng nhiều người mới ở vào ẩn núp trạng thái. Ngươi muốn chờ đợi cũng thành, nhưng bọn người mới lộ ra cao chót vót về sau, ngươi ước lượng mình một chút năng lực, có thể giành được qua người khác.

	Sở dĩ rất nhiều quyền quý thích đầu tư những cái kia vừa ngoi đầu lên người trẻ tuổi, rộng tung lưới.

	"Lão phu tuy nói chướng mắt Văn Tư Miểu, có thể được người ân huệ, được hồi báo."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Như vậy, ngươi hôm nay tới đây là ý gì?"

	Hàn Thắng chậm rãi quỳ xuống, "Lão phu nguyện vì sứ quân hiệu mệnh!"

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.