Chương 82 : Đại mạc kéo ra.
“Hừ, Đại Hoan Hỉ Phật, các ngươi đừng muốn lừa gạt tại bản tọa, ma tinh đến tột cùng có tính toán gì không, chẳng lẽ lại là muốn mượn cơ hội này, đem chúng ta những lão gia hỏa này hoàn toàn thanh tẩy sao?!”

Nghe được Đại Hoan Hỉ Phật chi ngôn, La Thiên Giáo chủ lập tức nghiêm nghị nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bảy người, giống như là lúc nào cũng có thể ra tay thật tốt giáo huấn bảy người một phen, chỉ là mơ hồ, lại tựa hồ có một tia ngoài mạnh trong yếu hương vị.

Trương Hư Thánh thu phục ma tu, cũng không phải bằng vào cái gì hư danh hoặc đại nghĩa đến thu phục, ma tu bên trong cũng không thể một bộ này, mà là trực tiếp trần trụi giết đến tận cửa, lấy thực lực cường đại khép hờ đám người, không phục thì chết, các đại đỉnh cấp tà ma lớn nghiệt, cái nào không có bị Trương Hư Thánh thu thập qua?

Hơn nữa lấy ma tinh thân phận, có thể tuỳ tiện khóa chặt ma khí chỗ, cho nên muốn phải giống như tránh né Tiên Minh như thế né tránh ma tinh cũng là không được, nếu không phải bây giờ Trương Hư Thánh còn chưa hoàn toàn đột phá hóa ma cảnh, tam đại trong giáo phái đều có hóa ma cảnh chiến lực nội tình, hắn liền cái này mặt ngoài uy phong đều bảo trì không được.

Lúc này thất tình ma đô đã buông xuống áo bào đen, Đại Hoan Hỉ Phật là một cái mập trắng hòa thượng, Xích Ma như cái tóc đỏ ác quỷ, trên thân tản ra nóng bỏng ánh lửa, tuần Tịnh Công Chúa cúi đầu tự ai, hai mắt thất thần không có một tia linh quang, dường như người chết, một bên Huyết Hồng Y ngạo nghễ đứng thẳng, xinh đẹp nhất, trên thân lại tản ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh,

Huyết Anh quỷ mẫu cùng Huyết Hồng Y khí tức trên thân có chút cùng loại, đều mang một cỗ mùi máu tanh, nhưng là trong ngực lại ôm một cái khóc nỉ non không thôi xấu xí hài nhi, Dạ công tử thoạt nhìn nhẹ nhàng như ngọc, toàn thân áo đen, lại lại là cái mù lòa, mà Lý Hành Không, vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, toàn vẹn không giống vật sống.

Thất tình ma bảy người, tính cách ngày đêm khác biệt, đứng chung một chỗ lúc lại mơ hồ hoàn mỹ phối hợp ở cùng nhau, dường như một thể, mặc dù trong bọn họ cũng không có có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ, nhưng là bảy người liên thủ, một gã bình thường Nguyên Anh đại tu sĩ cũng tuyệt đối không phải bọn hắn đối thủ, chỉ sợ không dùng đến hai ba chiêu liền sẽ bị bọn hắn trực tiếp đánh giết.

“Hừ, ma tinh cũng là ngươi có thể gọi? Thánh Chủ muốn làm gì tự có tính toán, há lại cho ngươi ở đây suy đoán lung tung?!” Đã có thực lực thì có lực lượng, tính tình táo bạo nhất Xích Ma lập tức không nhịn được quát lớn, nhường La Thiên Giáo chủ lập tức thầm giận không thôi, hận không thể liền lập tức đem cái này dám can đảm mạo phạm chính mình tạp toái chém giết, chỉ là kiêng kỵ nhìn thất tình ma nối thành một thể khí tức sau, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ quyết định này.

Bất quá, hắn cũng không định cứ như vậy nhịn xuống khẩu khí này, tay phải vung lên, lập tức nghiêm nghị nói: “Tốt tốt tốt, mấy cái không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện chó săn hiện tại ngược dám trách móc bản tọa, chuyện nơi đây mặc kệ, bản tọa cũng phải hỏi một chút ma tinh, hắn là thế nào quản giáo các ngươi?!”

Nói xong, hắn không cho thất tình ma cơ hội phản ứng, lập tức cùng Tả hộ pháp liền hóa thành một đạo ma quang trực tiếp trốn đi thật xa, trên thực tế, hắn nhìn như cùng thất tình ma trở mặt, kỳ thật chỉ là hắn mơ hồ cảm nhận được một tia bất an, hắn cũng không phải đồ đần, lần này Thiên Mệnh chi hành thực sự quá quỷ dị, tiếp tục lưu lại nơi này hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhìn thấy La Thiên Giáo chủ cứ làm như vậy cũng nhanh chóng xoay người rời đi, Đại Hoan Hỉ Phật vừa tới bên miệng lời nói không thể không một lần nữa nuốt xuống, trong mắt lóe lên một tia mê võng, cái này La Thiên Giáo chủ, khi nào trở nên không biết xấu hổ như vậy da?

“Đêm Tôn Giả, tốt như vậy sao, La Thiên Giáo chủ rời đi, chỉ bằng vào chúng ta chỉ sợ rất khó đánh giết Thiên Mệnh a.”

Đại Hoan Hỉ Phật bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn về phía một bên Dạ công tử nói ra, trong bảy người, lấy Dạ công tử mưu trí nhất là xuất chúng, cũng có thể nhất lĩnh hội Trương Hư Thánh một chút tâm tư, cho nên có kế hoạch gì cùng mục tiêu, đều là Dạ công tử một tay xử lý.

“Không nên gấp gáp, Thiên Mệnh vốn cũng không phải là dễ giết như vậy, bây giờ Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận đang long, ngoại trừ Thánh Chủ tự mình ra tay bên ngoài, chúng ta lại thế nào hành động cũng chỉ là tốn công vô ích mà thôi, chỉ có chờ tới nó phục sinh Lang Thần, khí vận nhất là suy kiệt thời điểm, mới là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất.”

Dạ công tử đứng chắp tay, mù hai mắt không có chút nào thần thái nhìn chằm chằm Bạch Linh sơn phương hướng, cũng là cùng tuần Tịnh Công Chúa có mấy phần cùng loại, nhưng là lại giống như hai mắt hoàn hảo, thấy được càng nhiều thần bí đồ vật đồng dạng ······

“Cứ như vậy thả bọn họ đi sao? Mấy cái này, đều là cá lớn a.”

Nhìn xem thất tình ma rất nhanh theo sát La Thiên Giáo chủ mà đi, bên trên bầu trời, ẩn vào trống vũ trong thuyền một Đạo Thanh âm nói ra, vô luận là La Thiên Giáo chủ vẫn là thất tình ma, đều có thể xưng đại địch.

“Không cần lãng phí thời gian, ma tinh chưa trừ diệt, mấy người này đều tính không được cái gì, động bọn họ lời nói ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ.” Trống vũ trong thuyền một cái khác Đạo Thanh âm lạnh lùng nói ra, Tiên Minh mục tiêu lần này, vĩnh viễn chỉ là Trương Hư Thánh, còn lại xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, đều không phải là bọn hắn cần xử lý.

“Tốt a, ngược lại ma tu tặc tâm bất tử, về sau kiểu gì cũng sẽ lại tới, bất quá kế hoạch này lấy ma tinh biểu hiện ra trí tuệ rất dễ dàng nhìn thấu, hắn thật sự trở về sao?” Thứ nhất Đạo Thanh âm có chút hiếu kỳ hỏi.

“Biết, nhất định sẽ.” Trống vũ trong thuyền, lại là lại vang lên thứ ba Đạo Thanh âm: “Ma tinh túc địch là Thiên Mệnh, mấy chục vạn năm đến, bất luận Ma Tôn thế nào xảo trá, thế nào kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng đều tà bất thắng chính, cho nên càng để hơn nhanh chóng hẳn là ma tinh, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ lỡ cái này đánh giết Thiên Mệnh cơ hội thật tốt, đợi đến Thiên Mệnh phục sinh Lang Thần khí vận đại suy thời điểm, chính là bọn họ xuất thủ tốt nhất thời khắc.”

Trống vũ trong thuyền, nghe vậy rất nhanh liền lần nữa trầm mặc lại, tựa hồ là đối với thứ ba Đạo Thanh âm mười phần tin tưởng, vây quanh lần này Thiên Mệnh Thảo Nguyên một chuyến, Tiên Minh trong bóng tối làm ra chuẩn bị xa so với Trương Chí Bình biết đến phải hơn rất nhiều ······

Phía ngoài nhao nhao hỗn loạn Trương Chí Bình vẫn chưa biết được, nhoáng một cái thời gian liền đi qua ba tháng, những ngày này đến, Trương Chí Bình nhân bản thế thân cùng Thiếp Xích Na hàng ngày đàm luận huyền luận đạo, yến hội không ngừng, thời gian trôi qua được không khoái hoạt, mặc dù Thảo Nguyên một mạch hệ thống tu luyện cùng tu tiên chi đạo khác biệt, nhưng cuối cùng trăm sông đổ về một biển, nhường hắn tăng thêm không ít cảm ngộ, có thể nói, mấy ngày này tới là hắn trở lại đại lục sau trôi qua sung sướng nhất một đoạn thời gian.

Bất quá, thời gian tươi đẹp cuối cùng chỉ là ngắn ngủi, rất nhanh liền nghênh đón Lang Thần thánh đản ngày đó, toàn bộ Bạch Linh sơn, đều trở nên cực kỳ sinh động, vô số tín ngưỡng thành tín Thảo Nguyên người không ngừng tụ đến, thậm chí ngay cả trong núi lang yêu, cũng đem ánh mắt đều đầu nhập vào nơi này.

“Tôn Giả, hôm nay nghi thức là hơn làm phiền Tôn Giả, Tôn Giả chi ân, ta Thảo Nguyên một mạch suốt đời khó quên!”

Bạch Linh sơn mạch trung ương chín đầu trung cấp linh mạch chỗ giao hội, một tòa to lớn thần miếu ở chỗ này, trong thần miếu thờ phụng một cái cao lớn tượng thần, chính là Lang Thần tượng thần, chỉ là lại cũng không là cái gì thú thân hoặc người sói bộ dáng, mà giống như là một cái cởi trần, nhanh nhẹn dũng mãnh vô cùng Thảo Nguyên mồ hôi bộ dáng.

Không, có lẽ nói hậu thế Thảo Nguyên người hình tượng chính là bắt chước hắn mà đến, Trương Chí Bình ba ngày trước liền ngồi ngay ngắn đại điện bên trong, Thiếp Xích Na bọn người vẻ mặt trang nghiêm rời đi đại điện, thủ vệ tại đại điện chung quanh lẳng lặng chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.
Kết chương.