Chương 727 : Tuyên chỉ xây trấn.
Quân Thường Tiếu đem Phong Phi Sa đưa tới Khoáng thạch toàn ném vào Không Gian giới chỉ, sau đó bắt đầu một khóa hóa luyện chế, bởi vì vật liệu tương đối nhiều, toàn bộ luyện chế ra tới cần mấy ngày thời gian.

	"A ha!"

	Nằm tại thư phòng ổ nhỏ trong Hỏa long ngáp một cái.

	Trong khoảng thời gian này, tiểu gia hỏa chưa đi đến nhập ngủ đông, thể trạng phương diện cũng không có thay đổi gì, nhìn qua cùng lúc trước đồng dạng.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nó đến cùng là cái gì?"

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão đánh tới thời điểm, Tiểu Long Long huyễn hóa ra ngũ trảo hình rồng thái, để hắn phi thường chấn kinh, cũng nhất trực đoán được ngọn nguồn là huyễn thú năng lực, vẫn là chân chính bản thể?

	"Hỏa Long thú rõ ràng thuộc về khủng long loại hình, làm sao có thể sinh ra một đầu rồng thực sự đến đâu?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Khẳng định là biến dị vấn đề."

	Hồi tưởng mình đầu nhập đại lượng tinh hạch, thậm chí táng gia bại sản mới đem Tiểu Long Long ấp ra, để hắn cảm thấy phi thường siêu giá trị!

	"Hiện tại tài chính cũng hùng hậu, nếu như lại tìm mấy khỏa trứng đến ấp trứng, có thể hay không ấp ra Thao Thiết, Phượng Hoàng, côn dạng này biến dị hung thú đâu?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Trong mộng có thể."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, mà là đi một chuyến Dược đường, hỏi thăm Ngụy lão luyện chế Võ Vương đan vật liệu khi nào thành thục, sau đó lại đi giảng võ đường tuần sát tuần sát.

	Giờ phút này, Ninh Độc Tỉnh ngay tại kiên nhẫn vì mới nhập môn đệ tử giảng giải võ đạo hoang mang.

	Các loại võ đạo công trình mặc dù có thể dùng để đệ tử càng nhanh tăng lên, nhưng chuyên nghiệp hóa kiến thức võ đạo vẫn là có cần phải học tập, nếu không chỉ dựa vào gian lận tăng lên đi lên, sẽ có một loại phi thường hư cảm giác.

	"Ninh trưởng lão!"

	Thượng Quan Hâm Dao giơ tay lên, nói: "Đệ tử còn có không hiểu!"

	"Tan học!"

	Ninh Độc Tỉnh vội vàng cũng không quay đầu lại rời đi giảng võ đường, sợ đi chậm sẽ bị cô bé này hỏi đau đầu muốn nứt!

	Các đệ tử tỏ ra là đã hiểu.

	Đừng nói Ninh trưởng lão, bọn hắn nghe đều có thể nghe sụp đổ!

	Tại Vạn Cổ tông, Thượng Quan Hâm Dao tuyệt đối là tồn tại hết sức đáng sợ.

	Giang Tà những trưởng lão này gặp, tựa như chuột gặp mèo trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

	Khủng bố như thế một nữ nhân, lại làm cho Quân Thường Tiếu nâng ở trong lòng bàn tay đều sợ hòa tan, bởi vì Công Pháp các trong công pháp có thể hay không hối đoái toàn trông cậy vào nàng đâu.

	"Tông chủ."

	Đang định tiếp tục đi dò xét Lang Kỵ đường, Lý Thanh Dương vội vàng chạy tới, nói: "Chân núi tới rất nhiều nhân, muốn ghi danh tham gia khảo hạch!"

	Cái này rất nhiều, rất nhiều!

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, liền phát hiện chân núi hội tụ thiếu niên ít nhất phải ba năm vạn!

	Tuổi bọn họ phổ biến tại mười bảy mười tám tuổi, từ ăn mặc nhìn hẳn là đến từ khác biệt châu quận, quanh thân đều có cảnh giới khí tức tràn ngập, cũng đã tu luyện võ đạo.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay thấp ở trước sơn môn, mang lên Huyễn Quang kính râm nhìn xuống dưới, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy Thượng phẩm linh căn?"

	Không ít.

	Chí ít mấy trăm!

	Cực phẩm linh căn cũng có, nhưng bất quá vị trí.

	Về phần tầng thứ cao hơn Thánh phẩm linh căn, vậy liền một cái cũng mất.

	Tại Huyễn Quang kính râm thăm dò dưới, còn có không ít thuộc tính là dấu chấm hỏi vẩy năm sau, như thế đại biểu bọn hắn cũng không phải là võ tu, mà là Kiếm tu, đao tu loại hình.

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Khoảng cách chiêu mộ thời gian còn có mấy ngày."

	"Vậy liền để bọn hắn chờ lấy." Quân Thường Tiếu nói.

	Không quy củ không thành phương viên, hắn sẽ không bởi vì nhân số nhiều bả chiêu mộ thời gian sớm, nhất định phải dưỡng thành cố định thời gian, cố định chiêu mộ quen thuộc cũng tốt tuần hoàn xuống dưới.

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh đề nghị: "Mỗi ngày đều có nhân sớm đến Tông môn chờ đợi khảo hạch ngày đến, bọn hắn phần lớn ở tại xa xôi Thanh Dương trấn, chúng ta không bằng tại chân núi xây cái thị trấn, từ Tông môn trực tiếp phụ trách quản lý, không chỉ có thể cho bọn hắn cung cấp đặt chân địa, cũng có thể mở các loại sản nghiệp từ đó thu lợi đâu."

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên.

	Thiết Cốt sơn mặc dù thuộc về Thanh Dương trấn, nhưng giữa hai bên cách xa nhau có chút xa, tại chân núi xây thị trấn, đặt mua sản nghiệp đến phát triển vẫn là thật không tệ.

	Tông môn chỗ dưới núi có thành trấn là phi thường phổ biến hiện tượng, rất nhiều du khách ngưỡng mộ mà đến, thường thường cũng sẽ lân cận ở lại.

	Huống chi, Quân tông chủ hùng tâm tráng chí là muốn đem Vạn Cổ tông chế tạo thành võ đạo thánh địa, nếu như cái kia ngây thơ đến, dù sao cũng phải cho thế nhân một cái dùng để triều bái địa phương a?

	"Ninh trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện này liền giao cho ngươi cùng Thanh Dương."

	"Rõ!" Ninh Độc Tỉnh nói.

	Nghe nói Tông chủ muốn tại chân núi thành lập thành trấn, Lý Thanh Dương ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Xây dựng thêm cải tạo Tông môn hiển nhiên đã không cách nào thỏa mãn vị này công trình bằng gỗ sư, kiến thiết cùng quy hoạch ra một cái thành trấn, không thể nghi ngờ càng có tính khiêu chiến!

	Là Thiên, Lý đại tổng quản liền bắt đầu trầm tư suy nghĩ, trải qua một buổi tối cố gắng, thuận lợi chế định thành trấn sơ bộ phương án.

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương đem bản đồ giấy triển khai, chân thành nói: "Tại đệ tử sơ bộ cấu tứ trung, tòa thành trì này quy mô không kém hơn Thanh Dương trấn, đường phố chính hai đầu, phó đường đi mười hai đầu, còn có. . ."

	"Không cần nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói thẳng chính đề, cần bao nhiêu tiền."

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương gãi gãi đầu, nói: "Ta còn không có tính toán."

	Quân Thường Tiếu ném cho hắn mấy cái đại hào Không Gian giới chỉ, nói: "Tiền bên trong tùy tiện dùng, tại kiến trúc trong tài liệu nhất định phải dùng tốt nhất!"

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ, có thể mượn dùng một chút ngài lợn rừng Bội Kỳ sao?"

	Mở thành trấn không thể thiếu động thổ, tiểu gia hỏa mỗi ngày tại Dược viên cày địa, đã là xe nhẹ đường quen, lấy ra làm thành trấn kiến thiết khẳng định có kỳ hiệu!

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu nói.

	Có tuyệt đối tài chính, Lý Thanh Dương cùng Ninh Độc Tỉnh buông tay ra làm lớn.

	Đầu tiên, muốn tại chân núi tuyển mặt đất, phương diện này liền phi thường có khảo cứu, không chỉ có chú ý rất nhiều phương diện, càng quan trọng hơn còn phải xem phong thủy!

	Cảnh nội mở một cái thành trấn, cần phải đi chỗ thành trì báo cáo chuẩn bị cũng thu hoạch được Thành chủ phê chuẩn, nhưng Quân Thường Tiếu không cần, bởi vì hắn là Thanh Dương quận Quận trưởng, mặc dù chỉ là phó.

	Tuyên chỉ xác định.

	Lam Tường máy xúc chuyên viên lợn rừng Bội Kỳ vào chỗ!

	Hai mươi một.

	Nghi tháo dỡ, động thổ, sửa chữa và chế tạo.

	Kị an táng, đi tang.

	Lý Thanh Dương đứng tại kế hoạch xong mặt đất bên trên, hướng nơi xa Tiêu Tội Kỷ gật gật đầu, che lên lỗ tai nói: "Khởi công nghi thức, hiện tại bắt đầu!"

	"Bành —— —— ---- "

	Một tiếng to lớn nổ vang, tại Thiết Cốt sơn dập dờn!

	Kia là đến từ Dã Chiến pháo tiếng oanh minh, tuyên bố thành trì khởi công bắt đầu!

	Bất quá. . .

	Lợn rừng Bội Kỳ tại tiếng pháo quấy nhiễu phía dưới, trên mí mắt lật, bốn chân chờ thẳng, dọa đến trực tiếp bất tỉnh đi.

	"Keng!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao cắm ở trước mặt nó, nghe Quân Thường Tiếu âm trầm nói: "Đừng giả bộ chết, làm việc!"

	Lợn rừng đeo 'Hưu' một chút đứng lên, sau đó ngậm lấy nước mắt bắt đầu hội tụ Thổ hệ Linh năng trên mặt đất trên da công việc lu bù lên.

	Dưới trời chiều.

	Kia đáng thương ba ba thân ảnh tại chạy ngược chạy xuôi.

	. . .

	'Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Thành trấn danh tự nghĩ được chưa?"

	"Nghĩ kỹ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền gọi Thiết Cốt trấn."

	"Vì cái gì không gọi Vạn Cổ trấn?" Lý Thanh Dương khó hiểu nói.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía thương khung, chân thành nói: "Đó là vì cảm thấy an ủi Vương chưởng môn trên trời có linh thiêng."

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái là Vương chưởng môn xây, đến sau từ hắn tiếp nhận phát triển thành bây giờ Vạn Cổ tông, nhưng núi này vĩnh viễn là Thiết Cốt sơn, cái này thị trấn vĩnh viễn gọi Thiết Cốt trấn, đại điện treo bảng hiệu vĩnh viễn viết bốn chữ lớn —— thẳng thắn cương nghị!
Kết chương.