Chương 872 : Kim Cương thành.
Cận Miểu Sâm coi như là Lam Kim Thụ tộc Hoàng tộc,chính mình trực hệ huyết mạch Thụ Tổ , nó bản thân trân quý trình độ tại toàn bộ Lam Kim Thụ tộc mà nói càng là đỉnh tồn tại. Đại Trưởng Lão tuy rằng cùng nó bất hòa, nhưng cũng sẽ không hy vọng nó rơi vào chủng tộc khác chi thủ. Cho nên, một mực nghiêm lệnh nó không thể ly khai Kiến Mộc nội thành.

	Nhiều năm trước tới nay, một mực tại một tòa nho nhỏ trong nội thành, Cận Miểu Sâm quả thực là ngột ngạt, lần này cuối cùng là có thể danh chính ngôn thuận đi ra, nó nội tâm hưng phấn, tuyệt đối là ở đây tất cả Trưởng lão bên trong mãnh liệt nhất một cái, trong lúc nhất thời nhìn đông nhìn tây đấy, nhảy nhót không thôi.

	Cảm thụ được nó phát ra từ nội tâm hưng phấn, Đường Tam cũng trong lòng không khỏi thầm than, đối mặt cái này tiện nghi muội muội, trong lòng của hắn vẫn có chỗ thương tiếc đấy, không chỉ là bởi vì là Cận Miểu Sâm mang cho huyết mạch của hắn lạc ấn, cũng là là Lam Kim Thụ tộc cái này chủng tộc. Từ Thụ Tổ trên người đạt được lớn như vậy chỗ tốt, hắn là phát ra từ nội tâm cấp cho cho cái này chủng tộc nhất định được hồi quỹ. Coi như là đối mặt Vị Diện Chi Chủ có một nói rõ, tại chính mình tương lai Thành Hoàng chi lộ bên trên, làm tốt làm nền.

	Cùng mặt khác Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc so với, Lam Kim Thụ tộc là một người cho tới bây giờ đều không làm thương hại chủng tộc khác, mà chẳng qua là bị chủng tộc khác tổn thương chủng tộc. Từ khi Thụ Tổ ngủ say về sau, có thể nói, cái này nguyên bản hẳn là cực là cường đại chủng tộc chịu đủ khi dễ. Nếu như không phải có Thụ Tổ bản thể tồn tại, dùng bọn nó có thể mang cho chủng tộc khác chỗ tốt, nói không chừng cũng sớm đã bị diệt tộc. Chỉ có thể trải qua bi thảm nhất sinh hoạt.

	Mà hiện tại, Đường Tam tỉnh lại Thụ Tổ, cũng từ Thụ Tổ trên người đạt được chỗ tốt rất lớn, như vậy, tiếp theo hắn phải trở về quỹ Lam Kim Thụ tộc, đây một lần hành động rất hiếm có đấy, hồi báo Thụ Tổ, lại để cho hắn cùng với vị diện này quan hệ sẽ lại thêm hài hòa, lại để cho Lam Kim Thụ tộc cái này tràn ngập sinh mệnh chủng tộc cũng có thể tốt hơn tại cái vị diện này sinh tồn, đồng thời, cũng cho tương lai nhân loại cùng Lam Kim Thụ tộc trợ giúp lẫn nhau đặt trụ cột.

	Thông qua những ngày này đối mặt Lam Kim Thụ tộc giải, cái này chủng tộc cho tới bây giờ sẽ không nô dịch chủng tộc khác, là một cái trời sinh chính là không ngừng phóng thích tính mạng của mình khí tức tồn tại, ngưng tụ Sinh Mệnh Năng Lượng, lại lại để cho Sinh Mệnh Năng Lượng phổ biến thế gian, đây Thụ Tổ lưu lại bản nguyên lý niệm. Cho nên, cho dù là Đại Trưởng Lão dạng ích kỷ tồn tại, tối đa cũng chẳng qua là hy vọng làm cho mình trở nên cường đại mà thôi.

	Nếu như tương lai nhân loại có thể cùng Lam Kim Thụ tộc bảo trì quan hệ tốt đẹp, như vậy, đối với nhân loại mà nói, phồn diễn sinh sống chắc chắn trở nên lại thêm dễ dàng.

	Tuy rằng tại Yêu Tinh Đại Lục phụ thuộc trong chủng tộc nhân loại số lượng đã xem như so sánh hơn, nhưng cùng chút ít số lượng to lớn Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc mà nói căn bản không tính cái như vậy. Dựa theo Đường Tam tính ra, coi như là tất cả nhân loại cộng lại, hẳn là cũng chỉ có mấy trăm vạn số lượng cấp, dù sao, nhân loại tại cái vị diện này được giết hại tình huống thật sự là quá nhiều. Nhưng nếu có đầy đủ Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ, như vậy, nhân loại phồn diễn sinh sống sẽ trở nên lại thêm dễ dàng, đầy đủ số lượng là nhân loại tại cái vị diện này quật khởi căn bản.

	Lần này đi xa, Đường Tam không chỉ là là đột phá chính mình, tìm kiếm mình Thành Hoàng chi lộ, đồng thời cũng là muốn là tìm kiếm thích hợp nhất nhân loại phát triển đường đi. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bởi vì nhiều năm trước tới nay số mệnh ngưng tụ, tại cái vị diện này đã trở nên quá cường đại, mặc dù chỉ là tại đây một trên phiến đại lục, nhưng nói bọn nó thống trị toàn bộ đại lục cũng không có cái như vậy không phải đúng, đều muốn tại cường đại như vậy tồn tại trước mặt đạt được đầy đủ sinh tồn không gian, thậm chí là trong tương lai siêu việt bọn nó, trở thành là vị diện này chúa tể, như vậy, nhân loại cần phải tuyệt không chỉ là lực lượng của mình.

	Cận Miểu Sâm trên không trung vui vẻ phi hành, chợt trái chợt phải, chợt trước chợt về sau, còn bất chợt trong miệng phát ra tiếng hoan hô. Bản thân sinh mệnh khí tức cũng trên không trung không ngừng nở rộ, làm nó những nơi đi qua, không khí đều tại được không ngừng tinh lọc.

	Mặt khác các vị Trưởng lão tức thì đều là đi theo tại Đường Tam bên người, bọn nó mặc dù không có Cận Miểu Sâm biểu hiện như vậy rõ ràng, nhưng nguyên một đám cũng không không có lấy hãnh diện cảm giác, quanh năm an phận ở một góc, trong nội tâm có thể nào không có bị đè nén? Lần này hộ tống Cận Miểu Sâm cùng nhau ly khai Kiến Mộc thành, bọn nó cũng đều có loại rực rỡ một cảm giác mới, chút bất tri bất giác,

	Bản thân khí tức đều sinh ra lấy một ít biến hóa.

	Tuy rằng thế giới bên ngoài, Sinh Mệnh Năng Lượng khẳng định xa xa không có Kiến Mộc thành như vậy nồng đậm, nhưng khi tính mạng của bọn nó khí tức tại bên ngoài phát ra lúc, trong lúc vô hình cũng tự nhiên sẽ đạt được Thiên Địa Nguyên khí hồi quỹ, lại để cho bọn nó có loại lại thêm dung nhập vào thiên nhiên bình thường cảm giác. Biến hóa như thế tuy rằng không cách nào tăng lên bọn nó tu vi, nhưng lại để cho thần trí của bọn nó lặng yên không một tiếng động tăng lên lấy, đây là một loại tâm thần thông thấu về sau biến hóa, ý niệm trong đầu thông suốt, thần thức tự nhiên cũng liền có chỗ biến hóa.

	Lam Kim Thụ tộc coi như là Thụ Tổ tộc nhân, vốn là tất cả thực vật chi tổ, cho nên, khi bọn nó trên không trung lúc bay qua, có thể cảm nhận được đến từ trên mặt đất thực vật nhóm hoan hô, chỉ cần là nhiễm một ít Lam Kim Thụ tộc khí tức, đối với bất kỳ thực vật nào tiến hóa mà nói, đều có chỗ tốt rất lớn.

	Đường Tam trong mắt tản mát ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, hắn phi hành tại phía trước nhất, cũng không sợ được Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão chứng kiến, tại trong ánh mắt hắn, Linh Tê Thiên Nhãn năng lực triển khai, Linh Tê Thiên Nhãn trong bao hàm Thiên Hồ Biến hiện tại đã là thất vĩ Thiên Hồ tiêu chuẩn, hơn nữa Đường Tam bản thân cường đại thần thức tác dụng, đối với số mệnh cảm giác tuyệt đối mặt muốn siêu việt bình thường Thiên Hồ tộc thất vĩ Thiên Hồ phía trên.

	Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn là hắn có thể thấy rõ ràng, trên mặt đất thực vật cùng không trung Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão mơ hồ giữa có một loại hô ứng quan hệ, thực được đám sẽ bởi vì là Lam Kim Thụ tộc khí tức mà lặng yên tiến hóa, mà bọn nó cũng sẽ tản mát ra nhè nhẹ từng sợi số mệnh chấn động phản hồi cho Lam Kim Thụ tộc. Loại cảm giác này có chút giống  hắn coi như là Thần Cách đạt được tín ngưỡng lực. Tại đây dạng trạng thái bên dưới, Lam Kim Thụ tộc số mệnh sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên cùng biến hóa.

	Như vậy cảm thụ, lại để cho Đường Tam cũng đối mặt Thụ Tổ có càng sâu một bước nhận thức, hắn hiểu được, Thụ Tổ thức tỉnh tuy rằng chỉ có tiềm thức, nhưng vẫn là tại ngưng tụ số mệnh, vì chính mình tốt hơn sống lại làm chuẩn bị. Đồng thời, số mệnh tăng cường, đối mặt toàn bộ Lam Kim Thụ tộc mà nói, cũng tất nhiên sẽ có chỗ tốt rất lớn.

	Cảm thụ được những biến hóa này, Đường Tam cải biến phi hành quỹ tích, không lại bay thẳng đến Kim Cương thành bay đi, mà là bằng vào thần thức cảm giác dẫn đầu, chuyên môn hướng về thực được nhiều, nhất là rừng rậm, núi rừng khu vực phi hành.

	"Tộc trưởng, phương hướng của chúng ta có phải hay không có chút không phải đối mặt?" Rất nhanh Đại Tinh Vương cấp độ Nhị trưởng lão liền phát hiện, bay đến Đường Tam bên người thấp giọng hỏi nói.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Thụ Tổ phúc trạch, khi ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh. Tất cả thực được đều là Thụ Tổ hài tử, chúng ta muốn cho Thụ Tổ quang huy tốt hơn chiếu rọi tại bọn nó trên người, cũng muốn lại để cho bọn nó biết nói, Thụ Tổ đã thức tỉnh, lại để cho Thụ Tổ ý chí tại bọn nó trên người lan truyền."

	Nhị trưởng lão trong nội tâm khẽ động, tựa hồ minh bạch một ít cái như vậy, "Cẩn tuân lệnh dụ."

	Tuy rằng những trưởng lão này cũng không có Linh Tê Thiên Nhãn năng lực như vậy, nhưng bọn nó cũng đều có thần thức, nhất là trên người nhiều Thụ Tổ lạc ấn về sau, đối với số mệnh cũng sẽ mơ hồ có một chút cảm thụ, tuy rằng không phải hoàn toàn rõ ràng Đường Tam vì sao như vậy làm như vậy, nhưng là có thể mơ hồ cảm giác được một ít bản thân biến hóa, nhất là thực được thân mật cảm giác.

	Nhật Thần đế quốc bên này thảm thực vật được luôn luôn cực kỳ um tùm, coi như là Tinh Quái tộc thế giới, thực vật loại Tinh Quái vốn chính là số lượng rất hơn, Đường Tam bằng vào thần thức cảm ứng, chuyên môn tìm kiếm chút ít thực được số lượng khổng lồ nhất địa phương tản ra bản thân Lam Kim Thụ tộc khí tức, cùng với Thụ Tổ lạc ấn chấn động, tự nhiên mà vậy liền tại ngưng tụ những thứ này số mệnh.

	Thụ Tổ hiện tại chỉ có bản năng, mà coi như là Thụ Tổ người phát ngôn, những thứ này số mệnh tự nhiên cũng liền trong lúc vô hình hướng hắn ngưng tụ. Đường Tam sẽ thông qua bản thân cùng Thụ Tổ ở giữa huyết mạch lạc ấn liên hệ phản hồi Thụ Tổ một bộ phận, nhưng đồng thời cũng dùng cái này bộ phận số mệnh tẩm bổ lấy chính mình số mệnh, hơn nữa bao giờ cũng đều tại từ Vô Tận Lam Hải truyền đến tín ngưỡng lực. Chính hắn đều có điểm không dám nhìn thẳng bản thân số mệnh chấn động. Tuyệt đối là thế như cầu vồng.
Kết chương.