Chương 453 : Bế quan!.
Đã nói xong cùng đi, Chu Dương lại đi trước.

	Còn lưu tại trên chiến trường Triệu Hạo thấy đây, trong lòng đương nhiên cực kì không vui.

	Chỉ là trong lòng của hắn không vui về không vui, đối mặt với quyết tâm muốn ngăn cản tự mình đồ giao Lý Nguyên, hắn kỳ thật cũng biết tự mình hôm nay muốn đồ giao căn bản là không thể nào làm được.

	Cho nên hắn cũng chưa nhiều lời cái gì, chỉ là tại Chu Dương rời đi sau, đột nhiên bộc phát toàn bộ thực lực liên tiếp mấy kiếm đối Mặc Giao một trận mãnh trảm, trực tiếp chặt đứt Mặc Giao hai con giao trảo bỏ vào trong túi, rồi mới một kiếm đánh bay Lý Nguyên bản mệnh pháp khí Kim Đỉnh, ngồi nhìn trọng thương Mặc Giao chui vào Long Giang bên trong thủy độn thoát đi chiến trường sau, mới quay về Lý Nguyên cười lạnh vài tiếng, trực tiếp ngự kiếm rời đi chiến trường.

	Hắn thực tình muốn đi, Lý Nguyên căn bản đuổi không kịp, cũng không dám truy.

	Ngay sau đó tử, trận này thanh thế thật lớn đồ giao hành động, cuối cùng cứ như vậy đầu voi đuôi chuột mơ mơ hồ hồ kết thúc.

	lại nói Chu Dương, hắn thoát đi chiến trường sau, nhưng không có tại nơi nào đó chờ lấy cùng Triệu Hạo tụ hợp, mà là trực tiếp trốn hướng Tấn Dương quốc.

	Thẳng đến Triệu Hạo thuận hắn chạy trốn phương hướng đuổi theo, phát ra phi kiếm đưa tin cùng hắn liên hệ sau, hắn mới cùng đối phương tại chạy trốn trên đường nơi nào đó phương tụ hợp cùng một chỗ, rồi mới đáp đối phương tường vân một đạo bay hướng Tấn Dương quốc.

	"Chu đạo hữu ngươi thật đúng là không chân chính, rõ ràng đã nói xong cùng đi, vì sao muốn trước vứt bỏ Triệu mỗ mà đi?"

	Tường vân phía trên, Triệu Hạo một mặt không vui nhìn xem bên cạnh Chu Dương, trực tiếp liền chất vấn lên hắn không chào hỏi liền chạy sự tình tới.

	Nhưng mà Chu Dương đối với hắn cái này chỉ trích cũng là đã sớm chuẩn bị, lúc này liền trả lời: " Triệu tiền bối ngài cũng đừng trách Chu mỗ không từ mà biệt, chuyện khi đó ngài cũng rõ ràng, Lý Nguyên ngay cả ngài đem Mặc Giao thi thể toàn bộ tiễn hắn đề nghị đều không tiếp thụ, cho dù vãn bối không đi, ngài cũng căn bản không có cơ hội giết sạch đầu kia Mặc Giao!"

	"Đã ngài không có cơ hội giết sạch Mặc Giao, vãn bối giúp ngài ngăn cản chạy trốn giao long sự tình tự nhiên cũng không cần lại làm, như vậy lúc ấy tình huống dưới, vãn bối không trước trốn, ngược lại sẽ liên lụy tiền bối ngài rút lui."

	Triệu Hạo nghe được hắn lời nói này, hai mắt không khỏi nhíu lại.

	Hắn sao lại nghe không ra Chu Dương trong lời nói giấu giếm ý tứ, Chu Dương đây là trong lời nói có hàm ý a.

	Chỉ gặp hắn hai mắt nhíu lại, trầm giọng nói ra: "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, bản tọa chỉ có thể lên tiếng trước ổn định Lý Nguyên, chỉ cần có thể đồ giao thành công, sự tình sau thế nào phân phối, đương nhiên không phải do hắn đến quyết định!"

	"Đương nhiên việc này bản tọa không cùng ngươi thương lượng liền quyết định, quả thật có chút không ổn, ngươi không từ mà biệt cũng coi như sự tình ra có nguyên nhân, bản tọa liền không truy cứu chuyện này."

	"Bất quá chúng ta thế nhưng là đã nói trước, nếu là chưa đồ giao thành công, tất cả thu hoạch đều phải dùng để đền bù bản tọa mua sắm 【  Dụ Long Đan 】 tổn thất, Chu đạo hữu ngươi lấy đi những cái kia giao long linh huyết, phải chăng hẳn là trước tiên ra?"

	Chu Dương tự nhiên không tin hắn lời nói này.

	Nếu như Lý Nguyên lúc ấy đáp ứng Triệu Hạo điều kiện, sự tình sau phân phối thời điểm, hắn Chu Dương có thể phân đến cái gì đồ vật mới là lạ, nhiều lắm là chính là song phương đều ra một ít linh thạch đuổi hắn là được rồi.

	Nếu như đem tình huống nghĩ lại xấu một chút, Lý Nguyên bị Triệu Hạo đoạt đi trọng yếu nhất giao đan sau, không dám đem khí vung trên người Triệu Hạo, chẳng lẽ còn không dám đem khí rơi tại hắn cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ trên thân?

	Chỉ là không tin về không tin, Triệu Hạo thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, hiện tại chịu buông xuống tư thái tự mình giải thích cho hắn, hắn đương nhiên phải có chỗ biểu thị mới được, không phải chẳng phải là làm cho đối phương xuống đài không được.

	"Thì ra là thế! Việc này là vãn bối trách oan Triệu tiền bối, mong rằng tiền bối đại nhân đại lượng, tha thứ vãn bối vô tri."

	"Còn như cái này giao long linh huyết, y theo ước định đương nhiên là quy Triệu tiền bối tất cả, hiện tại liền mời Triệu tiền bối ngài giám định một chút, nhìn xem vãn bối cần nỗ lực nhiều ít linh thạch mới có thể mang đi những này giao long linh huyết."

	Chu Dương đầu tiên là chắp tay thi lễ, chắp tay nhận sai nói xin lỗi một phen, rồi mới liền khoát tay, đem tự mình thu lấy đến giao long linh huyết giao cho Triệu Hạo đến giám định.

	Tự nhiên, bên trong giao long linh huyết tổng lượng đã bị hắn động tay động chân, trước đó hoạch đi tiếp cận ba thành.

	Triệu Hạo mua sắm "Dụ Long Đan" nỗ lực to lớn không sai, nhưng hắn vì đoạt được những này giao long linh huyết cũng là thân hãm hiểm cảnh, còn tiêu hao bảy, tám tấm tứ giai hạ phẩm Linh phù, đương nhiên cũng phải có chỗ đền bù mới được.

	Điểm ấy Triệu Hạo trong lòng cũng là rõ ràng, bởi vậy đang nhìn xong hắn giao lên giao long linh huyết số lượng sau, cũng không hỏi hắn phải chăng toàn bộ nộp lên, xem như chấp nhận hắn cúc ngầm một chút giao long linh huyết sự tình.

	"Ngũ giai hạ phẩm giao long chỗ sinh linh huyết, giá thị trường hẹn năm trăm hạ phẩm linh thạch một hai, ngươi bình này bên trong có ước chừng mười một cân, coi như ngươi năm vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch tốt!"

	Phổ thông ngũ giai hạ phẩm yêu thú linh huyết, năm trăm hạ phẩm linh thạch đều có thể mua một cân, bởi vậy có thể thấy được giao long linh huyết trân quý.

	Lấy đầu kia Mặc Giao hình thể, nếu là có thể đem nó giết sạch, đặt sạch sẽ tất cả máu, sợ không phải có thể được đến trên trăm cân giao long linh huyết!

	Chỉ những này giao long linh huyết sinh ra giá trị, liền so một viên ngũ giai hạ phẩm yêu đan còn muốn quý hơn nhiều, bởi vậy không khó biết được, vì sao tu tiên giả đối với đồ giao sự tình sẽ như thế mưu cầu danh lợi.

	Mà đối Chu Dương tới nói, có thể hoa một ít linh thạch mua được tự mình một mực khao khát mà không được giao long linh huyết, cũng là một kiện rất có lời sự tình.

	Cho nên hắn rất là sảng khoái đem linh thạch thanh toán, một lần nữa theo Triệu Hạo trong tay cầm lại những cái kia giao long linh huyết.

	Giao xong linh thạch, cầm lại giao long linh huyết, Chu Dương trong lòng một tảng đá lớn xem như rơi xuống.

	Có những này giao long linh huyết, quay đầu hắn chỉ cần tìm một chỗ dàn xếp lại, tĩnh tu cái mười năm tám năm, tất nhiên có thể đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai, từ đó thể hiện ra môn này luyện thể thần thông chân chính uy năng.

	Tâm tình của hắn thư sướng phía dưới, nhớ lại lần này tiến về Tấn Dương quốc mục đích chủ yếu, không khỏi lại nhìn về phía Triệu Hạo thỉnh giáo: "Triệu tiền bối, lần này đạt được giao long linh huyết sau, vãn bối muốn tại Tấn Dương quốc nội tìm kiếm địa phương tu hành một đoạn thời gian, theo ngài ý kiến, vãn bối đi tu hành nơi nào tốt hơn?"

	"Mặt khác vãn bối còn muốn vì tiểu đồ mua sắm một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 dùng với mở Tử Phủ chi dụng, không biết ngài có thể chỉ điểm một chút, nơi nào có thể mua đến vật này?"

	Triệu Hạo sở tại Thanh Nguyên Kiếm Tông, dù sao cũng là Nghịch Quang Minh ba mươi sáu trung môn một trong, thực lực tại Tấn Dương quốc nội cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu liệt kê.

	Mà lại Thanh Nguyên Kiếm Tông có thể tại Tấn Dương quốc nội sống sót, đương nhiên cùng Tấn Dương quốc chân chính chủ nhân Hạo Dương Tông thoát không ra quan hệ.

	Là lấy lúc trước mới có thể không có chút nào sợ Lý Nguyên uy hiếp, càng không sợ Lý Nguyên thật đuổi tới Tấn Dương quốc đi tìm hắn để gây sự.

	Lúc này nghe được Chu Dương thỉnh giáo những này, hắn nghĩ nghĩ sau, mới trả lời nói ra: "Nếu ngươi chỉ là muốn tìm kiếm địa phương tiềm tu, Tấn Dương quốc nội bất luận cái gì một tòa Tiên thành đều có thích hợp ngươi tu hành động phủ cho thuê."

	"Nhưng ngươi nếu là muốn mua sắm 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, chỉ có thể đi Hạo Dương tiên thành thử thời vận, nơi đó mỗi mười năm liền sẽ tổ chức một lần đấu giá hội, đấu giá hội bên trên sẽ có rất lớn tỉ lệ xuất hiện vật này, còn có một số tu sĩ cấp cao trao đổi hội bên trên, có đôi khi cũng sẽ có người xuất ra vật này tiến hành trao đổi."

	Hạo Dương tiên thành là Tấn Dương quốc thứ nhất đại tiên thành, do Hạo Dương Tông tạo dựng mà thành, Chu Dương vốn chính là muốn đến đó.

	Hắn hỏi Triệu Hạo cái này, cũng không phải muốn nghe những này ai cũng biết tin tức.

	Chỉ gặp hắn nhướng mày, trầm giọng nói ra: "Vãn bối đương nhiên biết đấu giá hội bên trên có thể sẽ có vật này xuất hiện, nhưng là đấu giá hội bên trên muốn đập tới 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, giá phải trả thực sự có chút quá lớn, Triệu tiền bối ngài tại Tấn Dương quốc nội giao du rộng lớn, không biết có thể vì vãn bối ra một phần thư giới thiệu, để vãn bối có thể tiến vào một chút bí mật trao đổi hội hoặc là tu sĩ cấp cao trao đổi hội bên trên thử vận khí một chút?"

	"Giúp ngươi ra thư giới thiệu?"

	Triệu Hạo ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy xem kỹ chi sắc.

	Đối mặt với hắn xem kỹ ánh mắt, Chu Dương lại là không có chút nào kinh hoảng lạnh nhạt gật đầu nói: "Không sai, vãn bối nguyện ý dùng Triệu tiền bối lúc trước hứa hẹn ân tình, đổi lấy tiền bối một phần thư giới thiệu!"

	Triệu Hạo lúc ấy hứa hẹn qua, chỉ cần hắn hỗ trợ hướng về Thiên Đỉnh Môn Lý Nguyên bọn người xuất thủ, liền hứa hẹn ngày sau giúp hắn xuất thủ một lần.

	Chỉ là theo đồ giao thất bại, Triệu Hạo phải chăng còn nguyện ý tuân thủ lúc trước hứa hẹn, Chu Dương trong lòng kỳ thật không có một chút chắc chắn nào.

	Dù sao ngay lúc đó ước định, nghiêm chỉnh mà nói là lấy đồ giao thành công là điều kiện tiên quyết.

	Bởi vậy hắn cảm thấy cùng ngày sau tự mình thật có sự tình tìm tới cửa sau, Triệu Hạo coi đây là từ chối không muốn xuất thủ tương trợ, chẳng bằng hiện tại liền dùng nhân tình này hướng về Triệu Hạo đổi lấy một phần thư giới thiệu.

	Ghi mục một phần thư giới thiệu,

	Đối với Triệu Hạo tới nói bất quá là tiện tay mà thôi, cái này đại giới nhưng là muốn so vì hắn xuất thủ một lần nhẹ nhõm nhiều.

	Nghĩ đến đối phương chỉ cần còn có một điểm Kim Đan kỳ tu sĩ phong độ, hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt việc này.

	Quả nhiên, nghe được hắn nhấc lên nhân tình kia, Triệu Hạo trong mắt không khỏi hiện lên một vòng xấu hổ mất tự nhiên chi sắc.

	Trong lòng của hắn nguyên bản đúng là không có ý định trả lại cái này cái gọi là ân tình.

	Chu Dương nếu như không đề cập tới việc này, không bao lâu, hắn liền sẽ đem việc này lãng quên rơi.

	Thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn dựa vào món nợ quyền hạn, mà lại hắn còn có một cái có thể nói qua được quỵt nợ lý do.

	Bất quá Chu Dương đã hiện tại nhấc lên chuyện này, lại nguyện ý dùng nhân tình này đổi lấy một phần nho nhỏ thư giới thiệu, Triệu Hạo đương nhiên không có lý do cự tuyệt hắn điều thỉnh cầu này.

	Hắn hiện tại kỳ thật cũng đoán không được Chu Dương lai lịch, lúc trước đối Thiên Đỉnh Môn chiến đấu bên trong, Chu Dương bày ra sức chiến đấu, quả thực có chút làm hắn ghé mắt.

	Bởi vậy đối với hắn mà nói, nếu như có thể dùng một kiện tiện tay mà thôi việc nhỏ, lắng lại quỵt nợ sau khả năng đưa đến không tốt hậu quả, tự nhiên là cực tốt một sự kiện.

	"Đã Chu đạo hữu ngươi có này thỉnh cầu, bản tọa tự nhiên không có cự tuyệt lý lẽ."

	Triệu Hạo nhẹ nhàng điểm một cái đầu, một ngụm đáp ứng Chu Dương thỉnh cầu, rồi mới tay vừa lộn, lấy ra một cái thanh ngọc tiểu kiếm cùng một cây ngọc giản giao cho Chu Dương: "Đây là bản tọa tín vật, Chu đạo hữu ngươi đến Hạo Dương tiên thành ở lại sau, nhưng bằng tín vật này đến thành nội Thanh Nguyên các tìm bên trong chưởng quỹ, hắn sẽ giúp ngươi an bài tốt tiến vào bí mật trao đổi hội cùng một chút tu sĩ cấp cao trao đổi hội thủ tục!"

	"Đa tạ tiền bối."

	Chu Dương thu hồi tín vật, thật tâm thật ý nói cám ơn một câu.

	Có tín vật này nơi tay, hắn đến Hạo Dương tiên thành sau, cũng không cần hao phí khổ công nghĩ đến như thế nào đưa thân tiến vào nơi đó tu sĩ cấp cao vòng tròn, cái này tối thiểu giúp hắn tiết kiệm mấy năm khổ công.

	Sau đó tại Triệu Hạo dẫn đầu dưới, Chu Dương chỉ dùng một ngày thời gian sẽ xuyên qua Đại Vân quốc tiến vào Tấn Dương quốc cảnh bên trong.

	Đến Tấn Dương quốc địa bàn sau, Triệu Hạo liền để xuống Chu Dương, tự mình trước một bước quay trở về tông môn.

	Mà Chu Dương thì là kích phát "Linh Tê ngọc bội" chỉ dẫn công năng, dẫn đạo còn tại Đại Vân quốc cảnh nội ghé qua đạo lữ Tiêu Oánh cùng chất nữ tuần rộng tương hướng về chính mình sở tại phương hướng chạy đến tụ hợp.

	Như vậy nguyên địa chờ đợi hai ngày sau, Chu Dương liền thành công cùng đạo lữ Tiêu Oánh tụ hợp, rồi mới ba người một đường du lịch Tấn Dương quốc nội phường thị Tiên thành, cuối cùng tại nửa năm sau đạt được đích đến của chuyến này —— Hạo Dương tiên thành.

	Với tư cách Nghịch Quang Minh bên trong có mấy cỡ lớn Tiên thành, Hạo Dương tiên thành tại phồn hoa trình độ phía trên, đúng là không thể so với Chu Dương từng tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới từng tới những cái kia Tiên thành thua kém bao nhiêu.

	Tòa tiên thành này xây dựng ở một mảnh dãy núi vờn quanh thung lũng bên trong, bên trong tòa tiên thành nhập gia tuỳ tục, thành lập nên từng tòa thích hợp các loại công pháp tu sĩ tu hành Linh Sơn phúc địa.

	Tỉ như thích hợp Thủy hệ tu sĩ tu hành động phủ, vào chỗ với bên trong tòa tiên thành một tòa đảo giữa hồ bên trên, nơi đó dư thừa Thủy hệ linh khí đối với Kim Đan kỳ trở xuống Thủy hệ công pháp tu sĩ đều có rất lớn tăng thêm tác dụng.

	Mà thích hợp Mộc hệ công pháp tu sĩ tu hành động phủ, thì là nằm ở một mảnh liên miên mấy vạn mẫu nguyên thủy trong rừng, trong rừng cây cối, dây leo, bụi cây các loại thực vật, đều là ẩn chứa linh khí đê giai linh thực.

	Bọn chúng có lẽ tại luyện đan luyện khí phía trên không có bao nhiêu tác dụng, nhưng lại có thể hấp thu các loại linh khí chuyển hóa trở thành Mộc hệ công pháp tu sĩ tu hành cần Ất Mộc linh khí, thậm chí là lợi dụng bọn chúng đến thu thập Ất Mộc tinh khí.

	Còn lại thích hợp kim hệ công pháp tu sĩ, Hỏa hệ công pháp tu sĩ, Thổ hệ công pháp tu sĩ tu hành địa phương, tại Hạo Dương tiên thành bên trong cũng đều có thể tìm tới.

	Hạo Dương tiên thành những này đặc biệt tu hành hoàn cảnh, khiến cho chung quanh vài quốc gia rất nhiều cao giai tán tu thậm chí là một chút tu tiên gia tộc cao tầng, đều nguyện ý không xa vạn dặm chạy tới nơi này thuê mời động phủ bế quan tu hành.

	Tự nhiên, như vậy chỉ làm liền nơi đây một tòa tốt động phủ vạn kim khó cầu siêu cao giá cả.

	Chu Dương ban đầu ở Tiên Dương thành, dựa vào Thanh Dương chân nhân ban cho "Huyền Dương lệnh", có thể hưởng thụ đủ loại được ưu đãi, ưu tiên lựa chọn kĩ càng động phủ thuê mời.

	Thế nhưng là tại Hạo Dương tiên thành, hắn lại là không hề có một chút quan hệ, chỉ có thể thành thành thật thật cùng phổ thông tu sĩ đồng dạng theo những cái kia còn thừa trong động phủ lựa chọn.

	Cuối cùng chọn tới chọn lui, hắn chỉ cấp đạo lữ Tiêu Oánh chọn đến một tọa vị vu "Vạn Mộc Linh Địa" bên trong tứ giai động phủ, tự mình thì là lựa chọn một tòa phổ thông tứ giai động phủ.

	Đồng dạng là tứ giai động phủ, "Vạn Mộc Linh Địa" bên trong toà kia động phủ, hàng năm tiền thuê cao tới bốn ngàn hạ phẩm linh thạch, mà lại trong động phủ chỉ có một gian tu hành thất có thể dùng.

	Mà Chu Dương chỗ mướn toà kia phổ thông tứ giai động phủ, năm tiền thuê chỉ có hai ngàn tám trăm hạ phẩm linh thạch, trong động phủ còn các loại luyện đan thất, Luyện Khí Thất đầy đủ.

	Mặc dù là như vậy, giống "Vạn Mộc Linh Địa" loại này tu hành Linh địa bên trong động phủ, thường xuyên đều là cung không đủ cầu, cần xếp hàng mới có thể mua được.

	Động phủ chọn lựa tốt sau, Chu Dương cũng không nóng lòng bế quan tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết", mà là đi trước một chuyến Thanh Nguyên Kiếm Tông tại Hạo Dương tiên thành bên trong cửa hàng sản nghiệp Thanh Nguyên các, vận dụng Triệu Hạo đưa cho tín vật bái phỏng một chút này điếm chưởng quỹ, đem mình muốn tham dự Hạo Dương tiên thành nội địa hạ trao đổi hội cùng tu sĩ cấp cao trao đổi hội sự tình làm nói rõ.

	Có Triệu Hạo tín vật tại, Thanh Nguyên các chưởng quỹ ngược lại là rất dễ nói chuyện, tại chỗ liền đáp ứng, chỉ cần thành nội có bí mật trao đổi hội cùng tu sĩ cấp cao trao đổi hội tổ chức, liền sẽ thông tri hắn tham dự, hơn nữa còn sẽ giúp hắn lưu ý "Tử Tâm Ngọc Tủy" tin tức.

	Như thế, Chu Dương mới hài lòng trở về trong động phủ bế quan tu luyện lên "Thương Long Luyện Thể Quyết" .
Kết chương.