Chương 406 : Giết, đều giết bọn hắn.
Trên núi, thái dương cuối cùng một vệt sáng ngời đều bị nuốt hết.

	Trên núi ban đêm nhiệt độ không khí có chút thấp, có chút thân thể không cường tráng lắm người đọc sách, ở bên cạnh ôm chính mình sưởi ấm, một bên ngồi xổm trên mặt đất lục lọi một chút hòn đá nhỏ.

	Những binh lính này sau khi đến, bọn hắn cũng ăn một chút lương khô, miễn cưỡng lấp đầy bụng.

	Tối nay vẫn như cũ là mặt trăng treo trên cao, không ít ánh trăng từ lá cây khe hở bên trong chạy ra.

	Triệu Sách bây giờ thủ hạ có năm mươi cái có thể điều hành người, cũng không cần bọn hắn những người đọc sách này đi vừa ra mặt.

	Dựa theo Triệu Sách an bài, bọn hắn chỉ cần tại xung quanh nhặt đầy đủ tiện tay hòn đá nhỏ là được rồi.

	Vương phó tướng mang tới người, đem Triệu Sách vây quanh ở chính giữa.

	Đợi đến Triệu Sách an bài tốt sau, Vương phó tướng có chút gánh thầm nghĩ: "Dạng này thật sự đi?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Bảy tám phần cơ hội."

	"Hôm nay ta cùng bọn hắn giao phong qua, đại khái hiểu rõ tình huống."

	"Đám người này là phụ trách hậu cần, bọn hắn ý chí cũng không đủ kiên định, mà lại chiến trường kinh nghiệm nên cũng không nhiều."

	"Nhưng mà nhân số chúng ta không đủ tình huống dưới, muốn đánh bọn hắn, liền không thể chính diện đi cứng rắn."

	"Cái gọi là 'Binh giả, quỷ đạo cũng'."

	Triệu Sách trong tay cầm nhánh cây chọc chọc mặt đất: "Chúng ta không cần phải đi chính diện nghênh địch, trí lấy là đủ."

	Vương phó tướng nhớ tới hôm nay Triệu Sách công lao, gật đầu nói: "Được, ta tin tưởng ngươi."

	Không bao lâu, tại bờ sông lấy nước người trở lại, đám người liền tại nguyên chỗ hiện trường chế tác lên vũ khí.

	Ngay từ đầu nhìn thấy Triệu Sách cái kia trinh sát, cũng tại hoàng hôn triệt để giáng lâm sau, vội vàng chạy trở về.

	Hắn nói ra: "Đám người này phải thừa dịp trời tối sau xuống núi, nên là muốn hướng bên cạnh thôn đi, nói phải thừa dịp đêm càn quét đầu kia thôn."

	Tống công tử cắn răng nói: "Bọn hắn lại còn coi ta Đại Minh quân đội là chết hay sao?"

	Hôm nay thôn trang thảm trạng, đã để bọn hắn bọn này một mực an nhàn sinh hoạt người đọc sách khó chịu đã lâu.

	Bây giờ nghe nói bọn hắn lại muốn nhân lúc còn nóng hướng những thôn khác đi, một đám người đọc sách cũng không khỏi tức giận.

	Triệu Sách đứng lên, nói ra: "Nếu đã như thế, vậy chúng ta cũng tranh thủ thời gian hành động."

	"Vừa mới an bài, các ngươi đều nhớ chưa?"

	Tất cả mọi người gật đầu, Triệu Sách liền trực tiếp nói ra: "Mang đồ tốt, xuất phát!"

	"Nghe ta hiệu lệnh, đến lúc đó lớn bao nhiêu động tĩnh làm ra bao lớn động tĩnh tới!"

	Vừa mới thu thập tốt cục đá, đều bị chứa ở đại gia trưởng bào vạt áo chế thành trong túi.

	Triệu Sách tại trước mặt đi tới, đi theo phía sau binh sĩ, trong đó mấy người trợ thủ bên trong dẫn theo mấy cái phía dưới đệm lên thật dày lá cây tay biên rổ, bên trong chứa vừa mới Triệu Sách muốn bọn hắn tự chế vũ khí.

	Đằng sau là một đám ôm lấy cục đá người đọc sách.

	Trống đi tay người, trong tay đều cầm nhánh cây, chỉ còn chờ Triệu Sách ra lệnh một tiếng, liền bắt đầu chế tác động tĩnh.

	......

	Chỉnh đốn tốt bọn này tặc nhân, chế tác không ít bó đuốc, đang chuẩn bị xuống núi.

	Bọn hắn hôm nay mặc dù đoạt không ít đồ vật, nhưng mà muốn cung cấp đằng sau tới người, đó là còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên bọn hắn còn phải tiếp tục đi đoạt một vòng.

	Chờ đằng sau những người còn lại bắt đầu động tác sau, những thôn dân này chắc hẳn đều sẽ bắt đầu chạy trốn.

	Trước lúc này, bọn hắn đến khống chế nhiều một chút người, đến lúc đó còn có thể nô dịch những thôn dân kia đi thu hoạch trong đất đã thành thục hoa màu.

	Bọn hắn phái đi ra tuần tra người, nhìn thấy số lớn quân Minh đã từ đại lộ bên kia đi xa, bọn hắn cũng không muốn đợi thêm, quyết định thừa dịp ban đêm lần nữa hành động.

	Một đoàn người cầm tự chế bó đuốc, rời đi hôm nay nghỉ ngơi địa phương, trùng trùng điệp điệp liền muốn hướng dưới núi đi đến.

	Một đám người đi đến chân núi sau, trong đó một người một cước giẫm lên cái gì, trượt một chút.

	Hắn kéo một chút bên cạnh cầm bó đuốc người, mắng: "Thứ gì như thế trơn trượt? Kém chút đem đại gia trượt chân!"

	Cái kia cầm bó đuốc người chê cười nói: "Nhìn ngươi này ngốc dạng, trên núi còn có thể có cái gì?"

	"Nếu không phải là nhánh cây, nếu không phải là thạch đầu thôi."

	Nói, hắn sở trường bên trong củi nhánh, chiếu một cái.

	Này vừa chiếu phía dưới, hắn "Ngọa tào" một tiếng, cầm trong tay bó đuốc trực tiếp ném tới trên mặt đất.

	Động tĩnh bên này hấp dẫn đại bộ đội chú ý, A Thế ca mang theo người đi tới, hỏi: "Làm cái gì hô lớn tiếng như vậy?"

	Vừa mới bó đuốc kia ném ở phụ cận, đem trên đất cỏ dại nhóm lửa.

	Cái kia ném bó đuốc người, run rẩy nói: "Chết, người chết!"

	A Thế ca bất mãn cau mày nói: "Người chết mà thôi, còn không có gặp qua?"

	Hắn cúi đầu, nhìn về phía mặt đất, sau đó khóe mắt của mình cũng kéo ra.

	Này người chết nguyên một khuôn mặt đều bị nện cái nhão nhoẹt, còn có một chút chưa khô cạn màu đậm huyết thủy tại hoàn toàn thay đổi mặt bên trên chảy ra.

	Lúc này, người bên cạnh cũng hô một tiếng: "Bên này còn có!"

	"Đồ chó hoang, này tựa như là chúng ta người a!"

	A Thế ca nghe lời này, dùng chân đem thi thể trên người vùi lấp thảo đều mở ra, sau đó cầm bó đuốc tự mình ngồi xổm xuống.

	"Đây là Vương Ma Tử?"

	"Ở chung quanh tìm tiếp!"

	Một đám người đánh lấy bó đuốc, nằm rạp trên mặt đất cẩn thận tìm kiếm lấy.

	Không bao lâu, bên này phụ cận bị bùn cùng thảo nhàn nhạt vùi lấp năm bộ thi thể, đều bị lật ra đi ra.

	Trong đó hai cỗ tử trạng khủng bố, để nhìn thấy người cũng không khỏi mau đem bó đuốc dời.

	Một người nuốt nước miếng một cái, run giọng nói: "Bọn hắn làm sao lại chết ở chỗ này?"

	A Thế ca khóe mắt run rẩy một chút, "Xì" một ngụm.

	"Cmn, là trong thôn những cái kia quân Minh giết!"

	"Bọn hắn trước hết giết chúng ta người, mới nói muốn thả chúng ta đi!"

	"Đồ chó hoang người đọc sách, một điểm đạo nghĩa đều không giảng!"

	Mắng một trận sau, hắn lại hung ác tiếng nói: "Đợi đến phủ thành bị công phá, chúng ta liền đi đem nhà hắn người đều bắt lại!"

	"Đi! Tới trước bên kia......"

	Đang nói, đột nhiên một vật trong bóng đêm đập tới.

	Bên ngoài một cái bó đuốc bị đập trúng, rất nhanh liền bốc lên một cỗ khói trắng.

	Nhìn xem bó đuốc thượng chảy xuống thủy lá cây, người này nghi ngờ nói: "Ai vậy, như thế nào hơn nửa đêm đang chơi thủy?"

	Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba bị lá cây chế thành túi nước lại chuẩn xác không sai bị nện đi qua.

	Này bó đuốc chớp mấy lần, triệt để dập tắt, chỉ để lại một sợi khói trắng.

	Người này cũng rốt cục ý thức được không thích hợp, hắn hô lớn: "Có người!"

	A Thế ca nhìn sang, hỏi: "Cái gì?"

	Lời còn chưa dứt, những cái kia tự chế túi nước liền phảng phất nghe được kèn lệnh đồng dạng, điên cuồng hướng bọn hắn đập tới.

	Những này bó đuốc bản thân liền là không đốt xong củi nhánh, chiếu sáng khoảng cách vô cùng có hạn.

	Nhờ ánh trăng, chỉ có thể nhìn thấy cái này đến cái khác bóng đen hướng phía bọn hắn ném qua tới, càng ngày càng nhiều bó đuốc bị dập tắt.

	"Ai!"

	A Thế ca hô to một tiếng, sau đó, bên cạnh hắn người đột nhiên kêu thảm lên.

	"A!"

	Người kia che lấy vừa bị thạch đầu hung hăng đập trúng, không ngừng bốc lên huyết khuôn mặt.

	"Là ai ở trong tối tính toán lão tử!"

	Trong rừng cây, động tĩnh càng lúc càng lớn, Triệu Sách mang theo mấy người, cưỡi ngựa cao to, xuất hiện tại cách đó không xa trong rừng cây.

	Hắn cao giọng nói: "Chư vị còn không đi, lưu tại nơi này là muốn làm cái gì đâu?"

	A Thế ca nghe tới thanh âm của hắn, cắn răng nói: "Ngươi không tử tế, đã nói thả chúng ta đi!"

	Triệu Sách cười lạnh một tiếng: "Thả các ngươi đi?"

	"Vậy các ngươi nói đi lại không đi, lưu tại nơi này, không phải liền là chờ chúng ta tới?"

	Triệu Sách hô lớn: "Các huynh đệ, đem bọn này tặc nhân đều giết, lấy bọn hắn thủ cấp trở về đổi quân công!"

	Bốn phương tám hướng đều vang lên ứng hòa âm thanh.

	A Thế ca một đoàn người, kinh hồn táng đảm nhìn xem chung quanh cảnh tượng, dần dần làm thành một đoàn, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Đột nhiên, trong đám người một đạo tiếng kêu thảm thiết lên, một người che lấy vết thương trên người nói ra: "Đồ chó hoang, ai chặt ta?"

	Càng ngày càng nhiều tiếng kêu thảm thiết tại đám người bọn họ bên trong vang lên.

	"Không tốt, bọn này quân Minh lẫn vào đội ngũ của chúng ta!"

	"Giết, đều giết bọn hắn!"
Kết chương.