Chương 78:: Không có bất cứ cơ hội nào
 
 	Hoàng Hôn cung điện bốn tầng.
 
 	Toàn bộ bốn tầng dĩ nhiên hóa thành hỏa diễm luyện ngục, mặt đất một tầng nham thạch bị nhiệt độ cao hòa tan, biến thành một tầng dung nham.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Chất lỏng màu đỏ lửa ở bốn tầng lều nhỏ xuống, bốn tầng trần nhà cũng bắt đầu dung nham hóa.
 
 	Không khí vặn vẹo, tựa hồ bị mặt trời hỏa tạo thành 6000 điểm chân thực thương tổn thiêu xuyên, chu vi chói mắt hào quang màu đỏ sậm khiến người ta theo bản năng nheo lại mắt, ở đây, mỗi hô hấp một lần đều là cực hình.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên có 307 tên Khế ước giả chôn thây ở đây, bọn họ từng tồn tại duy nhất chứng cứ, chính là trong không khí tung bay bụi vụn.
 
 	Nếu như trắc lượng lúc này bốn tầng nhiệt độ, nơi này có ít nhất 2000 độ trở lên, phải biết, lúc này Apollo mặt trời hỏa đã tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu đứng ở bốn tầng đi về năm tầng trên thang lầu, đến từ bốn tầng nhiệt độ cao thiêu nướng hắn lộ ra ở bên ngoài da dẻ, liền là có Phản kích thuẫn bảo vệ, hắn cũng cảm giác được cảm giác nóng rực.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Apollo nổ tung sau, hắn cộng thu được 1084 điểm nhạc viên công huân, không thể nghi ngờ, đây là một khoản tiền lớn.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu không thể độc chiếm này số tiền lớn, Apollo có thể thành công giết địch, trong đó còn có người khác công lao, tỷ như Viêm Thần cống hiến ra màu vàng quyển trục, thằng hề yểm hộ chờ chút.
 
 	Chia của sự tạm thời kéo dài sau, bất quá, làm chủ đạo giả Tô Hiểu, có thể ở chỗ tốt bên trong chiếm đầu to, Viêm Thần chỗ chiếm số lượng cũng không ít.
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau một ít, cau mày, hiện tại bốn tầng quá nguy hiểm, hắn vô pháp tiến vào bên trong.
 
 	Bốn tầng trí mạng đã không phải nhiệt độ cao đơn giản như vậy, trước tiên không nói hiện tại bốn tầng nhiệt độ ở 2000 độ trở lên, riêng là mặt đất cùng phía trên nhỏ xuống dung nham, liền đủ để cướp đi đại đa số sinh vật tính mạng, không chỉ có như vậy, hỏa diễm thiêu đốt sẽ tiêu hao đại lượng khí oxy, hiện tại bốn tầng đang đứng ở không dưỡng trạng thái, Tô Hiểu đứng ở cửa thang gác lúc, cũng có thể cảm giác được phía sau hướng bốn tầng hút vào khí lưu.
 
 	Không dưỡng + nhiệt độ cao + dung nham + cháy bùng sau sản sinh các loại có độc có hại khí thể + Apollo nổ tung sau sản sinh hỏa diễm phóng xạ, cũng chính là đến tiếp sau 2000 châm lửa diễm thiêu đốt thương tổn.
 
 	Viêm Thần ngăn chặn bốn tầng đi về ba tầng cầu thang, Tô Hiểu ngăn chặn bốn tầng đi về năm tầng cầu thang, ở hai người kế hoạch bên trong, Hi muốn ở bốn tầng hỏa diễm trong địa ngục chết chín lần!
 
 	Nhưng mà hai người còn không biết, Hi đã chết không được chín lần, nàng còn thừa bốn lần phục sinh cơ hội, chết năm lần sau, đem chính thức tuyên bố xong chết hết vong.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú bốn tầng bên trong một con mèo bóng mờ, hắn gặp qua con mèo này.
 
 	Hi đã bị thiêu chết một lần, nói cách khác nàng còn có bốn cái tính mạng, nàng không lập tức phục sinh, mà là toàn lực áp chế phục sinh năng lực, bởi vì nàng rõ ràng, hiện tại phục sinh cùng chịu chết không khác.
 
 	Nhưng mà, cái này phục sinh năng lực Hi không thể hoàn toàn khống chế, trôi nổi ở giữa không trung mèo bóng mờ hình thành quả cầu, bắt đầu phục sinh Hi.
 
 	Tiếng la giết theo ba tầng truyền đến, là Viêm Thần dẫn người cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả giao thủ.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú mười mấy mét ở ngoài màu trắng quả cầu, vật này lại như viên năng lượng kén, nội bộ ẩn chứa cực cường sức sống.
 
 	Nếu như Hi muốn rời đi bốn tầng, nàng đường nối chỉ có một cái, chính là Tô Hiểu ngăn chặn điều này cầu thang, phía sau cái kia bốn tầng đi về ba tầng cầu thang thực sự quá xa, chí ít khoảng cách 700 mét xa, mà Hi khoảng cách Tô Hiểu chỉ có mười mấy mét, hướng Tô Hiểu bên này phá vòng vây là thiên kinh địa nghĩa sự.
 
 	Rắc. . .
 
 	Năng lượng kén phá nát, Hi xuất hiện, nàng dưới chân nhanh chóng sinh thành thủy tinh, một tầng thủy tinh đưa nàng dưới chân mặt đất bọc.
 
 	Ánh lửa hiện lên, Hi y vật bị trong không khí nhiệt độ cao đốt cháy hết sạch, Hi động tác dừng lại, theo bản năng đưa cánh tay che ở ngực trước, mặt ngoài thân thể hiện lên một tầng rất mỏng màu lam thủy tinh áo giáp, Hi ngừng thở, thân thể cung khúc, thả người hướng Tô Hiểu bên này nhảy một cái.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên muốn ngăn trở Hi, Hắc Bạch Song Thương xuất hiện tại trong tay, hắn vừa mới chuẩn bị nổ súng, liền phát hiện không đúng, lập tức thả người nhảy lùi lại, hướng lên trên tầng nhảy tới.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hi trên người áo giáp màu xanh lam hiện lên tảng lớn vết rách, bốn tầng nhiệt độ thực sự quá cao, cách cách một tiếng, áo giáp màu xanh lam phá nát, vẫn rất cao lạnh Hi càng 'Bạo y', may là không người mắt thấy.
 
 	Hi đã không để ý tới phải chăng bạo y, làn da của nàng bị nhanh chóng thiêu đốt, nàng chẳng mấy chốc sẽ chết.
 
 	( cảnh cáo: Ngươi nằm ở không dưỡng hoàn cảnh. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi nằm ở nhiệt độ cao hoàn cảnh, mỗi giây nhận 500 điểm thiêu đốt thương tổn, hiệu quả kéo dài 4 giây, như 4 giây bên trong không rời mở nhiệt độ cao hoàn cảnh, ngươi đem mỗi giây chịu đến 260 điểm thiêu đốt thương tổn, cho đến thoát ly nhiệt độ cao hoàn cảnh. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi nằm ở độc hại khí thể hoàn cảnh, như hô hấp này hoàn cảnh không khí, mỗi giây chịu đến 210 điểm thiêu đốt thương tổn +170 điểm độc tố thương tổn. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi năng lực 'Tinh có thể khống chế (bản chức nghiệp bị động)Lv. 39' bị nhiệt độ cao hoàn cảnh áp chế, hiệu quả -70%, tinh năng tiêu hao +300%. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi năng lực 'Thủy tinh vờn quanh (bản chức nghiệp bị động)Lv. 32' bị nhiệt độ cao hoàn cảnh áp chế, đã mất hiệu. )
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Hi quét mắt những này đỏ như máu nhắc nhở, lập tức rõ ràng tình thế tính chất nghiêm trọng.
 
 	"Nhiều nhất tồn tại 2 giây."
 
 	Hi mới vừa nỉ non một tiếng, thân thể của nàng cứng đờ, cũng nhanh chóng tinh thể hóa, tinh thể hóa liền đại biểu Hi tử vong.
 
 	Leng keng một tiếng, tinh thể hóa Hi ngã xuống đất, một lát sau, tinh thể hóa Hi phá nát, thủy tinh mảnh vụn bắn tung tóe ra mấy chục mét, phàm là bị thủy tinh bắn tung tóe đến đồ vật, bất luận là mặt đất, vẫn là dung nham, đều bắt đầu tinh thể hóa, Hi phục sinh số lần còn thừa ba lần.
 
 	Mèo bóng mờ tái hiện, bóng mờ mấy chục mét bên trong là tảng lớn óng ánh long lanh thủy tinh, dung nham uy hiếp bị Hi dùng một lần phục sinh cơ hội giải trừ.
 
 	Cùng mèo bóng mờ tạm thời đồng hóa Hi vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện Tô Hiểu không có ở bốn tầng lúc, nàng lập tức chuẩn bị phục sinh, nhưng mà, một vệt bóng đen lóe qua, Tô Hiểu xuất hiện tại bốn tầng cùng năm tầng nơi thang lầu.
 
 	Tô Hiểu nhìn mèo bóng mờ, trong tay hắn cầm một vật.
 
 	"Xem ra ngươi rất muốn cùng ta đánh một trận, bất quá, ngươi không cơ hội này rồi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đem vật cầm trong tay tung ra, là viên kia mới vừa kích hoạt liền đình chỉ Apollo, bị kích hoạt quá một lần Apollo có chút không ổn định, Tô Hiểu không chuẩn bị bên người mang theo vật này.
 
 	Mặt ngoài che kín vết rách Apollo lăn tới mèo bóng mờ dưới, nhìn thấy viên này sí đỏ quả cầu, Hi bắt đầu có chút tuyệt vọng, kẻ địch không cho nàng lưu một tia cơ hội.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Hi ánh mắt biến quyết tuyệt, điều khiển bóng mờ nhanh chóng phục sinh.
 
 	Phá kén mà ra, Hi trước hết nhận biết được chính là dưới chân khiến người ta sởn cả tóc gáy uy hiếp, cái cảm giác này, lại như là đem nàng vạch trần sau vứt tại băng tuyết ngập trời bên trong, lạnh giá thấu xương.
 
 	"Tinh phách."
 
 	Hi ngón tay điểm ở nóng rực không khí trên, tảng lớn thủy tinh võng khuếch tán, hướng bốn tầng đi về năm tầng đường nối tuôn tới.
 
 	Chu vi nhiệt độ cao để Hi tầm mắt nhanh chóng mơ hồ, các vị trí cơ thể truyền đến bị thiêu đốt đâm nhói.
 
 	"Đám này. . . Người điên."
 
 	Hi thân thể lại lần nữa tinh thể hóa, phục sinh số lần còn sót lại hai lần.
 
 	Trên đất Apollo nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt hóa thành một viên đường kính trăm mét to nhỏ quả cầu lửa, tựa hồ có người đem mặt trời mạnh mẽ nhét vào Hoàng Hôn cung điện bốn tầng.
 
 	Quả cầu lửa nhanh chóng bành trướng.
 
 	Đùng!
 
 	Đinh tai nhức óc vang trầm truyền đến, Apollo tiếng nổ mạnh cùng bất luận cái gì bom cũng khác nhau, đây là một loại trầm thấp mà thanh âm hùng hậu.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt trời hỏa nhanh chóng hướng chu vi khuếch tán, hỏa diễm theo bốn tầng trước sau hai cái cửa thang gác dâng trào ra, bốn tầng lại như là cái lò nung, nội bộ trừ bỏ hỏa diễm đừng không vật gì khác.
 
 	Hoàng Hôn cung điện cũng là đầy đủ rắn chắc, bằng không sớm bị dung thành một đống cặn bã.
 
 	Viên thứ hai Apollo ở bốn tầng nổ tung, nếu như trước nơi này là hỏa diễm địa ngục, vậy bây giờ đây chính là hết thảy sinh linh vùng cấm.
 
 	'Sinh linh vùng cấm' bên trong, một viên năng lượng kén nứt ra, theo trong khe hở có thể nhìn thấy tinh thể hóa Hi, nàng còn không phục sinh, liền bị lại lần nữa nổ chết, Apollo nổ tung chớp mắt nhiệt độ quá cao, mà là là chân thực thương tổn, Hi phục sinh số lần còn sót lại một lần.
 
 	Bốn tầng nhiệt độ theo hơn 2000 độ tăng lên tới 3000 độ đã, Hoàng Hôn cung điện bên trong cỗ năng lượng kia bị địa vị cao áp chế, bốn tầng mặt đất cùng vách tường hóa thành cỗ lớn dung nham, hướng ba tầng chảy tới.
 
 	Ba tầng bên trong truyền đến một tràng thốt lên, sau là ầm ĩ tiếng bước chân, còn có Viêm Thần tiếng mắng chửi, trong đó mơ hồ có thể nghe được 'Byakuya, 'Ngươi muội' chờ từ khóa.
Kết chương.