Chương 505 : Lên như diều gặp gió.
Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ vì chiến thắng Đường Tam, thậm chí đã không cân nhắc đằng sau so tài. Chủ yếu là bị Đường Tam Kim Bằng Biến áp chế được quá khó tiếp thu rồi. Hắn chút ít móng vuốt nhọn hoắt rõ ràng đều muốn đánh trúng Đường Tam rồi, có thể kết quả, hoặc là bị bắn ra, hoặc là bị đối phương tránh đi, luôn tại làm vô dụng công. Huyết mạch của hắn chi lực lại bị tiêu hao được càng ngày càng yếu rồi. Mắt thấy muốn thua trận so tài, còn có cái gì có thể giữ lại đấy! Hơn nữa, thành công thi triển ra Trảo Nhận Phong Bạo năng lực như vậy, cũng đủ để nói rõ hắn đến cỡ nào cường hãn.

	Tại khủng bố như vậy trong gió lốc, hết thảy né tránh đều không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì là tại Trảo Nhận Phong Bạo bên trong, không gian đều là phá toái đấy, hầu như không có khả năng tránh đi.

	Một màn này không thể nghi ngờ chấn kinh rồi toàn bộ Tổ Đình lớn trên quảng trường dân chúng, bọn họ đã bao nhiêu năm không có gặp qua Bỉ Mông Cự Thú tộc như vậy thi triển Trảo Nhận Phong Bạo rồi. Cho dù là chỗ khách quý ngồi các đại quý tộc, cũng không khỏi toát ra vẻ tán thưởng.

	Mao Văn Vũ biểu lộ thì có điểm khó coi. Gia hỏa này mạnh thật à! Loại trình độ này công kích, chính mình có thể gánh vác được sao? Chỉ sợ rất khó. Quá kinh khủng, chính mình vậy mà phân đến nơi này cái tổ. Nói cách khác, coi như là không thua bởi cái số sáu, tại Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ trước mặt cũng khó có thể chiếm được chỗ tốt.

	BA~!" Hắn cảm giác cái ót đột nhiên tê rần, sau lưng truyền đến phụ thân tràn đầy lửa giận thanh âm.

	"Xem một chút người nhà, xem một chút người nhà là cái gì thực lực! Nhìn lại một chút ngươi! Phế vật!"

	. . . .

	Mao Văn Vũ vẻ mặt ủy khuất, không dám quay đầu lại tranh luận, bởi vì là hắn biết rõ tranh luận kết quả là cái gì. Đây chính là trong truyền thuyết "Hài tử của người khác" sao?

	Nhưng mà, ngay một khắc này, ánh mắt của hắn đột nhiên phát sáng lên, quay đầu lại nhìn về phía phụ thân, nói: "Còn không phải như vậy muốn thua?"

	Mao Văn Vũ phụ thân, quý danh (*cỡ lớn) Hoàng kim Mãnh Mã sửng sốt một lát. Hắn cũng nhìn thấy.

	Tại đầy trời giữa hồng quang, một điểm kim quang phóng lên trời, tốc độ cao xoay tròn lấy phóng tới không trung, chạy ra khỏi ánh sáng màu đỏ bao trùm phạm vi.

	Cấp tốc xoay tròn kim quang bên trên, còn bổ sung lấy một tầng sáng ngời trắng kim sắc quang mang.

	Đối thủ liều mạng như vậy là Đường Tam đoán trước ra đấy, ở ngoài sáng lộ ra cảm giác được đối phương huyết mạch chi lực bị chính mình tiêu hao được càng ngày càng yếu thời điểm, hắn cho là mình muốn chiến thắng rồi, lại không nghĩ rằng đối phương còn có như vậy bộc phát thủ đoạn.

	Nhưng mà, hắn là ai? Từng đã là một đời Thần Vương. Luận kinh nghiệm chiến đấu, coi như là cái thế giới này Hoàng giả cũng không cách nào so với hắn. Khi cảm giác được không ổn thời điểm, Đường Tam trước tiên liền làm ra phán đoán chuẩn xác.

	Ngay tại lúc này, đều muốn bằng vào Không Gian Truyền Tống thoát ly chiến trường đã không thể nào. Nếu như không thể truyền tống rời đi, cũng chỉ có thể dùng tốc độ thủ thắng rồi.

	Kim Bằng Biến tốc độ bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn, cứ việc tiếp theo trong nháy mắt hay vẫn là bị móng vuốt nhọn hoắt chỗ bao phủ, nhưng bằng vào lấy "Lên như diều gặp gió chín vạn dặm" vượt qua rất nhanh, hay vẫn là chạy ra khỏi Trảo Nhận Phong Bạo phạm vi công kích. Mượn lập tức bộc phát thế xông, hắn khống chế được thân thể của mình cấp tốc xoay tròn, hai cánh mở ra, Sư Hổ Kim Cương không hề giữ lại mà toàn diện rót vào trong đó. Tại cấp tốc xoay tròn ở bên trong, đem Sư Hổ Kim Cương Phản Xích Lĩnh Vực toàn bộ triển khai.

	Hắn giống như là một cái cấp tốc xoay tròn hướng về phía trước phi hành cánh quạt bình thường, cứng rắn mà tại khí nhọn hình lưỡi dao khép lại trước liền xông ra ngoài.

	Dưới chân là đầy trời ánh sáng màu đỏ, còn có phá toái không gian. Cảm thụ đến bộc phát khủng bố năng lượng, Đường Tam tuy rằng đã chạy ra tìm đường sống, nhưng như trước không khỏi có chút da đầu run lên.

	Quá kinh khủng, Bỉ Mông Cự Thú tộc thật là quá kinh khủng!

	Tốc độ, lực lượng, phòng ngự, công kích, bộc phát, không khỏi là kinh người. Bởi vậy có thể thấy được, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đến cỡ nào cường đại. Đồng dạng, áp đảo hắn phía trên mặt khác ba cái Đại Yêu Hoàng, được cường đại tới trình độ nào a!

	Phía dưới màu đỏ móng vuốt nhọn hoắt dần dần biến mất. Giằng co gần mười giây siêu cấp lớn bộc phát, hầu như đem trọn cái trận đấu đài hủy. Ánh sáng màu đỏ trung ương, thân ảnh cao lớn dần dần hiện ra rõ ràng, hắn khom người, dùng một đôi sắc bén trảo chống đỡ tại phá toái trên mặt đất, miệng lớn mà thở hào hển.

	Không có đợi đến lúc móng vuốt nhọn hoắt hoàn toàn biến mất, Đường Tam dĩ nhiên quay lại phương hướng, tốc độ lần nữa bộc phát, trong hai tròng mắt kim quang lập loè, tử quang chợt lóe lên rồi biến mất. Đường Tam phát ra Tinh Thần Trùng Kích cơ hồ là lập tức liền vọt vào rồi Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ Tinh Thần Chi Hải.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuy rằng không am hiểu Tinh Thần Lực, nhưng mà, tinh thần của bọn hắn phòng ngự rất mạnh. Bằng vào khát máu trạng thái, thậm chí có thể đối với Tinh Thần Chi Hải tiến hành tinh thần phong tỏa, để cho am hiểu tinh thần chiến đấu đối thủ đang công kích lúc không có đường nào.

	Được xưng là lục địa mạnh nhất bọn họ, thậm chí có thể nói là không có gì khuyết điểm đấy.

	Nhưng mà, tiến hành tinh thần phong tỏa cũng muốn bọn họ tại trạng thái bình thường dưới mới được. Liên tiếp thi triển khát máu, khát máu cuồng hóa về sau, người này Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ cũng sớm đã làm không được điểm này.

	Hắn thậm chí dùng là Đường Tam cũng sớm đã tại chính mình Trảo Nhận Phong Bạo bên trong hóa thành tro bụi rồi. Tại luyện thành một chiêu này về sau, là hắn biết uy lực đến cỡ nào cường đại. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thậm chí đối với hắn đã từng nói qua, tại đây một chiêu tác dụng trong phạm vi, không có bất kỳ đối thủ có thể may mắn thoát khỏi.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc cùng mặt khác có được Hoàng giả đại đa số chủng quần bất đồng. Bọn họ là ngoại trừ Long tộc, Phượng tộc ra, tất cả Yêu Quái tộc bên trong, cái thứ ba một mực có được Đại Yêu Hoàng truyền thừa chủng quần. Nói cách khác, vô luận cái gì thời đại, Bỉ Mông Cự Thú tộc đều là có được Đại Yêu Hoàng đấy. Điểm này, ngay cả Thiên Hồ tộc đều làm không được, có thể thấy được Bỉ Mông Cự Thú tộc nội tình nhiều bao nhiêu dày.

	Cho nên, tại hoàn thành một kích này về sau, hắn nhận thức làm đối thủ đã bị mình đánh chết. Tử Cực Thần Quang Tinh Thần Trùng Kích duới tình huống như thế đã đến, hắn ở đâu còn phòng ngự được.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, con ngươi của hắn liền đã mất đi sáng rọi, đại não lâm vào trống rỗng, liền nhận thua mà nói đều nói không nên lời. Mà Đường Tam vừa lúc đó bỗng nhiên lao xuống, không có công kích khoảng cách gần hắn nhất đầu bộ phận, mà là tay phải bay bổng mà chém ra, một chưởng khắc ở Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ hậu tâm.

	Sư Hổ Kim Cương, Huyền Thiên Công toàn bộ triển khai. Thời điểm này không thôn phệ huyết mạch chi lực còn chờ cái gì thời điểm? Đối thủ thực lực cường đại tuy cho Đường Tam đã mang đến áp lực cực lớn, nhưng đồng dạng, cũng để cho Đường Tam tìm tới chính mình muốn nhất đạt được huyết mạch lạc ấn.

	Cùng Hoàng kim Mãnh Mã tinh khiết loại hình phòng ngự huyết mạch lạc ấn so với, Bỉ Mông Cự Thú công phòng nhất thể, kinh người lực bộc phát, khát máu cuồng hóa thiên phú cùng với Chiến Tranh Tiễn Đạp, không khỏi là Đường Tam hy vọng đạt được năng lực. Hắn hoàn toàn có thể chờ đối phương kiệt lực nhận thua, lại chủ động công kích, dùng Tử Cực Ma Đồng khởi xướng Tinh Thần Trùng Kích, vì chính là tránh cho đối phương nhận thua.

	Hắn không có sử dụng Âm Dương Nhị Khí, mà là trực tiếp thôn phệ Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ huyết mạch chi lực.

	Người này Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ vừa mới hoàn thành khát máu cuồng hóa bộc phát, chính là bản thân huyết mạch rất là sôi trào, huyết mạch chi lực rất là tinh khiết thời khắc. Đường Tam đối với huyết mạch của hắn chi lực triển khai thôn phệ thời điểm, cơ hồ là lập tức liền cảm giác mình tu vi ức chế không nổi rồi, lại trực tiếp xông vào cửu giai.

	Mà Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ liền thảm rồi, hai lần thi triển khát máu vốn là để cho huyết mạch của hắn chi lực tiêu hao được không sai biệt lắm, không có gì tái chiến lực, lúc này Đường Tam lại đối với hắn tiến hành điên cuồng thôn phệ, hắn ở đâu còn chống cự được. Hắn chỉ cảm thấy trái tim bị nhéo nhanh, chờ hắn từ tinh thần hoảng hốt trong trạng thái khôi phục lại, đã qua mấy giây. Đường Tam không chút do dự lại cho hắn bổ rồi một cái Tinh Thần Trùng Kích, để cho đầu óc của hắn lại lâm vào rồi chỗ trống, sau đó kế liên tiếp thôn phệ huyết mạch của hắn chi lực.

	Trọng tài bị Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ thân thể cao lớn che khuất ánh mắt, cũng không có phát hiện manh mối. Hơn nữa, dựa theo trận đấu quy tắc, một phương mất đi sức chiến đấu hoặc là nhận thua, mới xem như trận đấu chấm dứt.

	Lúc này Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ nhìn qua giống như là tại cưỡng ép chống đỡ lấy chống cự Đường Tam công kích, cũng không có ngã xuống đất, cũng không có nhận thua. Trận đấu tự nhiên còn không tính chấm dứt.

	Vì vậy, Đường Tam liền thuận lợi như vậy cắn nuốt gần hai mươi giây, bảo đảm chính mình hấp thu đầy đủ cửu giai đỉnh phong huyết mạch chi lực, mới thu tay lại.
Kết chương.