Chương 130 : Đương triều người thứ nhất.
Cái gì là minh tinh?

	Liền là nhất cử nhất động, đều sẽ bị người quan tâm.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại, tối thiểu tại Giang Nam Châu, nhân khí có thể nói không người có thể đưa ra phải.

	Hắn mở sách mới, tự nhiên sẽ hấp dẫn đến một nhóm người lớn.

	« tam hiệp năm nghĩa » cao lớn toàn bộ viết rất thuận lợi, không giống viết « tinh chiến » như thế táo bón.

	Dù sao « tinh chiến » cần phải sửa đổi địa phương thực sự nhiều lắm, hơn nữa còn muốn liên lạc với hiện thực.

	« tam hiệp năm nghĩa » không cần, cao lớn toàn bộ trực tiếp tại bắt đầu liền cho thấy, đây là nửa chiếc khoảng không cố sự, không muốn truy đến cùng chi tiết nhỏ.

	Hơn nữa đối « tam hiệp năm nghĩa » sửa đổi, cao lớn toàn bộ chỉ là đem nguyên là "Song hiệp" thay thế thành cao lớn toàn bộ chính mình cùng Trương Trinh Nương, lượng công việc này liền nhỏ rất nhiều.

	Đương nhiên, cao lớn toàn bộ cũng không có quên cho mình cùng Trương Trinh Nương gia tăng kịch bản.

	Trương Trinh Nương thân thế, cao lớn toàn bộ cũng chi tiết viết, nếu như cha nàng có thể nhìn thấy quyển sách này, không có khả năng nhận không ra.

	Trên thực tế cao lớn toàn bộ cũng không như thế nào lo lắng Trương Trinh Nương cha không phát hiện được, bởi vì hắn đối với mình có lòng tin.

	Lấy trước mắt hắn nhân khí, tùy tiện viết quyển sách, cũng sẽ là đầu đường cuối ngõ tiêu điểm bàn luận của mọi người.

	Trọng điểm vẫn là ở chỗ cha nàng đến cùng phải hay không nghĩ nhận cái này con gái.

	Tất cả những thứ này, đều cần thời gian chứng nhận.

	« tam hiệp năm nghĩa » quyển sách này vừa ra, cao hứng nhất dĩ nhiên là cao lớn toàn bộ độc giả, bọn hắn lần này nhưng đọc sướng rồi, quyển sách này đổi mới, thật sự là lương tâm không thể lại lương tâm.

	Thứ hai cao hứng nhất, là trong sách dính đến người —— Bao Chửng, Triển Chiêu, tưởng bằng phẳng, Trương Trinh Nương các loại.

	Tại cao lớn toàn bộ không có viết « tam hiệp năm nghĩa » trước đó, dân gian phong bình đối với Triển Chiêu, tưởng ôn hoà Trương Trinh Nương mấy người cực kì bất lợi.

	Tám đại phái đem Triển Chiêu cùng năm chuột ô có thể, về phần Trương Trinh Nương, là bị hắn cao đại quan nhân làm hư thanh danh.

	Thế nhưng là « tam hiệp năm nghĩa » vừa ra, tám người này trong nháy mắt liền trở thành nhân phẩm cao khiết đại danh từ.

	Năm chuột đã trải qua có bốn chuột hào phóng hy sinh, cái này hiển nhiên không cần nhiều lời, người chết vì lớn.

	Duy nhất còn sống tưởng bằng phẳng, gần nhất thế nhưng là trong bụng nở hoa.

	Đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều có cho năm chuột hát bài hát ca tụng, thậm chí có người bố trí hí khúc ca ngợi năm chuột.

	Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác không khí, là rất trọng yếu.

	Tần Hương Liên là một cái rất xem trọng thanh danh nữ nhân, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, Tần Hương Liên không muốn lại cùng "Người xấu" thân cận.

	Tưởng bằng phẳng đối tâm tư của nàng, Tần Hương Liên bao nhiêu cũng biết một chút, nữ nhân ở phương diện này trời sinh mẫn cảm.

	Nhưng là nàng một mực đều tại tránh né tưởng bằng phẳng, bởi vì tưởng bằng phẳng nhìn qua liền không giống người tốt, hơn nữa nàng nghe qua, những người khác đối tưởng bằng phẳng đánh giá cũng không tốt.

	Bất quá bây giờ thì khác.

	Hiện tại tưởng bằng phẳng, thực sự trở thành trung can nghĩa đảm hiệp sĩ, hình tượng bị cao lớn toàn bộ hoàn toàn thay đổi.

	Thế nhân lại đề lên tưởng bằng phẳng thời điểm, cũng thay đổi thành ca ngợi chiếm đa số.

	Ở trong loại hoàn cảnh này, Tần Hương Liên đối với tưởng bằng phẳng thái độ, bất tri bất giác liền cải thiện rất nhiều.

	Giang Nam Châu tập tục mở ra, lý học cũng còn không có hoàn toàn thành hình, cho nên quả phụ tái giá là rất bình thường.

	Tần Hương Liên hiện tại nếu là lựa chọn gả cho tưởng bằng phẳng, sẽ không có bất luận kẻ nào nói huyên thuyên.

	Tưởng bằng phẳng đã thấy loại này manh mối, cho nên gần nhất tâm tình mười phần vui sướng.

	Triển Chiêu cũng rất vui sướng, bởi vì gần nhất có nhân chủ động tĩnh hắn cầu hôn.

	Mặc dù là thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, hàng thật giá thật thiên vị cao thủ, nhưng là Triển Chiêu trong nội tâm đắng a.

	Hắn cùng nhau đi tới, kiếm trong tay không ít dính dáng tới máu tươi, đắc tội rất nhiều người.

	Có tám đại phái ở sau lưng trợ giúp, Giang Nam võ lâm có rất ít người dám thân cận Triển Chiêu.

	Còn có Triển Chiêu cũng đúng là đầu nhập vào quan phủ, cái này dẫn đến hắn tại dân gian phong bình hại vô cùng.

	Vốn là Triển Chiêu thiếu niên thành danh, hoàn toàn được xưng tụng là thiên chi kiêu tử.

	Nhưng là liền là xuất sắc như vậy một cái võ đạo thiên kiêu, đến nay không có nữ tử đối với hắn biểu lộ qua hứng thú, thậm chí hắn để ý nữ hài đối với hắn cũng đứng xa mà trông.

	Mỗi lần nghĩ tới đây, Triển Chiêu liền lệ rơi đầy mặt.

	Hiện tại, cuối cùng là nói bóng nói gió có người bắt đầu đối với hắn cảm thấy hứng thú.

	Đây chính là một cái khởi đầu tốt.

	Về phần Trương Trinh Nương, nàng là càng không quan trọng cái kia, đương nhiên, nàng cũng là tẩy trắng nhanh nhất cái kia.

	Thế nhân đối với mỹ nữ, từ trước đến nay đều là cực kì khoan dung.

	Vốn là mắng nàng liền là cao lớn toàn bộ « tinh chiến » dẫn dắt phong trào, nhưng là hiện tại, cao lớn toàn ở « tam hiệp năm nghĩa » bên trong công khai thừa nhận chính mình hiểu lầm Trương Trinh Nương, đem hết thảy sai lầm đều thuộc về đến Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu trên người.

	Liền người trong cuộc đều nói như vậy, thế nhân hiển nhiên không có cái gì không tin.

	Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu cứ như vậy bị cao lớn toàn bộ lại giam một cái nồi lớn, loại chuyện này cao lớn toàn bộ làm nhiều hơn, một điểm áp lực tâm lý đều không có.

	Đối với ba người này tới nói, « tam hiệp năm nghĩa » đều có thể nói là bản thân cải biến tình cảnh của bọn hắn.

	Bao Chửng cùng bọn hắn bất đồng, Bao Chửng cũng không có thu được quá lớn chỗ tốt.

	Bởi vì Bao Chửng tại « tam hiệp năm nghĩa » bên trong xác thực không có phía trên mấy người này phần diễn nhiều, lại có là văn thí cái kia ra « trảm đẹp án » sau đó, Bao Chửng thanh danh tại dân gian liền đã coi như là đạt đến cực hạn.

	Cái này loại tình huống bên dưới, cao lớn toàn bộ cũng chỉ có thể làm đến dệt hoa trên gấm.

	Đương nhiên, đối với cái này Bao Chửng cũng rất cảm kích, bởi vì hắn gần nhất trong khoảng thời gian này phi thường mấu chốt.

	Lưu Thái hậu đã chết, hậu đảng sụp đổ, triệu đĩnh chi hữu tướng chi vị trống không.

	Mà Bao Chửng bị Lưu Thái hậu hạ ngục, như thế trung thần bị oan không thấu, dưới tình huống bình thường, quan gia khẳng định muốn có chỗ biểu thị.

	Nói cách khác, Bao Chửng muốn lên chức.

	Nhưng là cao thăng cũng có khác nhau, Bao Chửng mục tiêu, chính là triệu đĩnh chi trống ra hữu tướng chi vị.

	Mặc dù Bao Chửng ở quan trường tư lịch còn có chút khiếm khuyết, nhưng là bởi vì cao lớn toàn bộ, Bao Chửng danh dương thiên hạ, tại dân gian phong bình rất tốt.

	Dạng này người, tiến thêm một bước, thế nhân đều sẽ thích nghe ngóng.

	Bất quá Bao Chửng một bước này là rất khó vượt qua, hữu tướng dù sao cũng là cả triều văn võ trên danh nghĩa người thứ hai, dân gian danh vọng chẳng qua là ngoại vật, cũng không có tính quyết định.

	Hắn cần phải thâm hậu quan trường nhân mạch, một mực Bao Chửng chấp chưởng Khai Phong phủ, nhân mạch không có kết bạn bao nhiêu, ngược lại bởi vì theo lẽ công bằng chấp pháp đắc tội một nhóm người lớn.

	Nhìn thấy Bao Chửng hiện tại không trên không dưới cục diện khó xử, càng sốt ruột không phải Bao Chửng, mà là Triệu Cấu.

	Bởi vì Bao Chửng một khi cao hơn một bước, cái kia tiếp nhận Khai Phong phủ doãn sẽ chỉ là Triệu Cấu.

	Thừa dịp một lần lén lút cùng cao lớn toàn bộ gặp mặt thời điểm, Triệu Cấu bắt đầu hướng cao lớn toàn bộ đòi nợ.

	"Ngươi cũng đừng quên ban đầu là đã đáp ứng ta để ta làm Khai Phong phủ doãn." Triệu Cấu rõ ràng nhắc nhở cao lớn toàn bộ, ngươi nên thực hiện lời hứa của ngươi.

	Đối với cái này, cao lớn toàn bộ chỉ có thể nhún vai.

	Lúc đó là vì lừa dối Triệu Cấu, Bao Chửng từ Nhị phẩm lên tới Nhất phẩm, hắn một cái bạch y nơi nào có nhúng tay chỗ trống?

	Bất quá lời này cao lớn toàn bộ làm như nhiên không tốt trực tiếp đối Triệu Cấu nói, nghĩ nghĩ, hắn uyển chuyển mở miệng: "Điện hạ không ngại phát động chính mình trong triều thế lực ủng hộ một chút Bao đại nhân."

	Triệu Cấu khoát khoát tay, vẻ mặt buồn thiu, "Thừa tướng cấp bậc nhận mệnh, chỉ có thể từ bách quan đẩy, tiếp đó quan gia thánh tài, ta là hữu tâm vô lực."

	"Bách quan đẩy?" Cao lớn toàn bộ như có điều suy nghĩ.

	"Điện hạ, hậu đảng đại thế đã mất, hiện trong triều có phải hay không tả tướng uy vọng cao nhất?" Cao lớn toàn bộ đột nhiên hỏi.

	Triệu Cấu sững sờ, lập tức gật đầu, "Khẳng định a, kỳ thật triệu đĩnh chi ở thời điểm, hắn cũng không so bằng tả tướng. Cả triều văn võ, tả tướng là tuyệt đối người thứ nhất."

	Cao lớn toàn bộ híp mắt lại.

	Tả tướng Thái Kinh, đương triều người thứ nhất, dưới một người trên vạn người.

	Không quản là Thái hậu quyền khuynh thiên hạ, còn là đế đảng quật khởi thời điểm, đều không có người đem đầu mâu nhắm chuẩn hắn.

	Có thể ở phía sau đảng đế đảng bên ngoài mờ mờ ảo ảo gian tự thành một cái đỉnh núi, Thái Kinh thủ đoạn có thể thấy được lốm đốm.

	Nếu là hắn ủng hộ Bao Chửng, vậy chuyện này không sai biệt lắm liền định.

	Giống như, Cao Cầu cùng Thái Kinh quan hệ không tệ?

	Lúc này, Triệu Cấu cũng phản ứng lại: "Bản cung suýt nữa quên mất, Cao Thái Úy cùng tả tướng quan hệ cá nhân rất tốt a. Tiểu Cao không bằng ngươi đi cầu cầu Cao Thái Úy, để hắn nghĩ một chút biện pháp."

	Cao lớn toàn bộ đầu lắc cùng trống lắc đồng dạng.

	Làm trò đùa, Cao Cầu tại dân gian phong bình liền chẳng ra sao cả, Thái Kinh so Cao Cầu còn kém.

	Kỳ thật đạo lý cũng rất giản đơn đáp, một cái Tể tướng có thể sừng sững mấy chục năm không ngã, tuyệt đối không phải là bởi vì năng lực của hắn mạnh bao nhiêu.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất còn là cái này Tể tướng khéo léo, hậu đảng một tay che trời thời điểm, hắn cười tít mắt đi theo Thái hậu lăn lộn.

	Đế đảng quật khởi, hắn trong chớp mắt liền cùng đế đảng người nhập bọn với nhau.

	Cứ như vậy mọi việc đều thuận lợi, cùng hắn cùng thời kỳ những cái kia đồng liêu đều tại đảng tranh bên trong ảm đạm chào cảm ơn, chỉ có hắn hát vang tiến mạnh ngật đứng không ngã.

	Cái này mấy chục năm, Thái Kinh không có làm qua một cái làm cho người ghé mắt hiện thực, thế nhưng là cuối cùng trở thành dưới một người tả tướng.

	Dạng này người, đương nhiên sẽ không có bao nhiêu thanh danh tốt đẹp.

	Cao lớn toàn bộ đem tự mình rửa trắng không dễ dàng, hắn cũng không muốn Cao Cầu cùng Thái Kinh quấy đến cùng một chỗ, hắn lại đi cho Cao Cầu chùi đít.

	Cao lớn toàn bộ cự tuyệt rất thẳng thắn, đối Thái Kinh, hắn có rất sâu kiêng kị, người này vẫn là không nên trêu chọc vì tốt.

	Bất quá trên thế giới này, rất nhiều người đều không phải là ngươi nghĩ không trêu chọc liền có thể không trêu chọc.

	Thái phủ.

	Thái Kinh người một nhà đã ăn xong cơm tối, mấy người trẻ tuổi tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm.

	"Lại nói Lâm Xung nương tử lại là Dao Trì môn chủ con gái, cái kia Lâm Xung cũng thật là có phúc lớn."

	"Hắn cái kia tính là gì có phúc lớn, Cao Nha Nội mới là có phúc lớn a, hiện tại Lâm nương tử rõ ràng là người của hắn."

	"Đừng Lâm nương tử Lâm nương tử, hiện tại nên xưng hô Trương nữ hiệp."

	Thái Kinh vốn đã chuẩn bị nghỉ ngơi, nghe được mấy cái này hàng tiểu bối đàm luận về sau, bất thình lình dừng bước.

	"Các ngươi mới vừa nói cái gì? Ai là Dao Trì môn chủ con gái?" Thái Kinh mở miệng hỏi.

	Thái Kinh mới mở miệng, mấy cái hàng tiểu bối lập tức đều bị giật nảy mình.

	"Thúc thúc, không phải chúng ta nói, là Cao Nha Nội sách mới « tam hiệp năm nghĩa » bên trong viết, Lâm Xung lúc đầu nương tử Trương Trinh Nương, là Dao Trì môn chủ con gái tư sinh, nghe nói cha hắn chính là chúng ta biện kinh người, chẳng qua là không biết là ai."

	Thái Kinh bất động thanh sắc gật gật đầu, quay người liền rời khỏi nơi này.

	Những người khác cũng không thấy đến có cái gì.

	Thái Kinh đi đến thư phòng mình, đem tất cả cửa sổ đều đóng kỹ, tiếp đó lên mạng lục soát một cái Trương Trinh Nương tư liệu.

	Năm phút sau, từ trước đến nay dưỡng khí công phu cực tốt Thái Kinh, bất thình lình toàn thân run rẩy lên.

	Hắn đi đến trước kệ sách, từ tầng thứ năm trung gian lấy ra một quyển sách, lật ra, tại 271 trang cùng 272 trang tầm đó, kẹp lấy một tấm ảnh chụp.

	Tấm hình, là một cái mới vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh.

	Nhìn xem cái này tấm ảnh chụp, Thái Kinh bất thình lình tuôn ra hai hàng nhiệt lệ.

	"Con của ta. . ."
Kết chương.