Chương 188 : Ông trùm.
Phương Thần lẳng lặng ngồi ở trong quán cà phê, nhìn cảnh sắc phía xa, sau đó cầm lên cái ly, nhấp một miếng, không khỏi nhếch nhếch miệng ba, thật khổ.

	Bởi vì trong cà phê không có đường, không phải Phương Thần không nghĩ thêm đường, mà là trong quán cà phê hiện tại không có đường.

	Hắn vốn là mong muốn trà , nhưng là nhà này quán cà phê phục vụ viên bày tỏ không có trà, in con voi đóng gói Ấn Độ trà cần chờ đến tuần sau mới có thể đến, hơn nữa bọn họ nơi này chỉ có một loại trà, bán xong liền không có .

	Phương Thần nhún vai một cái, bất đắc dĩ cười , cái này rất Xô Viết.

	Không lâu lắm, một hơn bốn mươi tuổi, thông minh tuyệt đỉnh người đàn ông trung niên ngồi ở Phương Thần trước mặt.

	"Xin chào, Boris · tiên sinh Berezovsky." Phương Thần dùng tiếng Anh nói.

	"Ngươi tốt." Berezovsky có chút câu nệ dùng tiếng Anh đáp lại một câu.

	Một người Xô Viết sẽ tiếng Anh tự nhiên không quá bình thường, nhưng nếu như hắn là một người Do Thái liền không kỳ quái .

	Về phần nói, Phương Thần dựa vào cái gì có thể để cho Berezovsky đi tới nơi này, dĩ nhiên là bởi vì trong phong thư kẹp một trăm khối rúp .

	Phương Thần cười quan sát Berezovsky, vị này Nga bảy đại ông trùm đứng đầu, ủng có mấy chục tỷ đô la tư sản, Forbes Rich List, cao nhất xếp hạng toàn cầu thứ chín đại phú hào.

	Lúc này Berezovsky có vẻ hơi quẫn bách không chịu nổi, hai bên cũng không nhiều tóc, mỡ màng, mềm nhũn rũ, cũng không biết bao nhiêu ngày chưa có rửa .

	Áo quần càng là đã tắm hơi trắng bệch, thậm chí cũng muốn xóa đi.

	Lúc này Berezovsky mặc dù chỉ có bốn mươi bốn tuổi, nhưng nhìn lại giống như sáu mươi bốn tuổi bình thường.

	Cuộc sống đích xác là buồn cười , lúc này Nga khác ông trùm đều đã thông qua mở ngân hàng, buôn bán rượu giả lập nghiệp , mà vị này Nga lớn nhất ông trùm, Berezovsky lại như cũ chẳng qua là cái bình thường nghiên cứu viên mà thôi, hoàn toàn không nhìn ra đời sau phong quang.

	Ở thời sau, Berezovsky là Nga lớn nhất trong ôtô giữa thương, Nga thứ sáu mỏ dầu lớn 'Seberia công ty dầu mỏ', Nga lớn nhất khí thiên nhiên công ty, 'Nạp á khăn lợi dầu mỏ khí thiên nhiên công ty', cùng với lớn nhất nhà máy lọc dầu, 'Ôm này khắc dầu mỏ gia công xưởng' thực tế khống cổ người.

	Cũng khống chế Nga hàng không dân dụng, là Nga nhất đài truyền hình lớn, Nga công cộng đài truyền hình cổ đông lớn nhất cùng người thực sự khống chế, cũng điều khiển 《 The Independent 》, 《 tinh hỏa 》 tuần san bộ phận cổ phần.

	Buôn bán cũng không phải là Berezovsky lớn nhất bản lãnh, tham chính mới là.

	Berezovsky sau đó từng nhậm chức qua, chính phủ công nghiệp chính sách cố vấn, liên bang an toàn hội nghị phó thư ký, quốc gia Duma nghị viên, năm 1996, nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống Bob · Doll, từng xưng Berezovsky vì điện Kremli màu đỏ giáo phụ.

	Berezovsky lợi hại nhất thời điểm, có thể cùng cái khác ông trùm cùng nhau, tùy tiện quyết định một vị Nga thủ tướng đi ở.

	"Tiên sinh Berezovsky, nghe qua ngài qua cũng không như ý." Phương Thần quấy rối hạ chén cà phê, cười hỏi.

	Berezovsky sắc mặt hơi đổi, có chút bị người bóc ngắn, thẹn quá thành giận dáng vẻ, nhưng là muốn đến trong túi một trăm khối rúp, hắn nhất thời giống như quả cầu da xì hơi vậy, đàng hoàng nói: "Đúng thế."

	Ở Xô Viết, chống Do Thái chủ nghĩa là quốc sách, một người Do Thái mong muốn lấy được được hòa bình thường nhân vậy thành tựu, tắc cần gấp năm lần cố gắng mới được.

	Berezovsky đã gia nhập khống chế nghiên cứu sở hai mươi mốt năm , vẫn vậy chẳng qua là cái tiến sĩ, giảng sư tư cách cũng không có đạt được, càng khỏi nói giáo sư .

	Mà Lenin Đoàn Thanh niên cộng sản huân chương, quốc gia huân chương, huân chương Lenin càng là cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

	Hắn mỗi tháng cầm tới tay, chỉ có kia tội nghiệp hơn ba trăm rúp mà thôi.

	Hơn ba trăm rúp đủ làm gì?

	Liền hắn trước kia ghét nhất pháp côn bánh mì cũng không ăn nổi.

	Hắn đã trọn vẹn mười ngày không có thật tốt tắm đầu , bởi vì không có tiền mua nước gội đầu.

	Y phục trên người, càng là bởi vì cũng không đủ đổi giặt quần áo, không thể không tẩy tới trắng bệch , vẫn còn ở ăn mặc.

	Nếu như không phải là bởi vì những thứ này, hắn làm sao có thể vì một trăm khối rúp liền quỷ thần xui khiến ngồi vào cái này trong quán cà phê.

	"Một ngàn rúp, ta chỉ cần một ngàn rúp, liền đem toàn Nga xe hơi liên minh mô hình kinh tế giao cho ngươi." Berezovsky hướng về phía Phương Thần thấp giọng nói, trong mắt lại để lộ ra từng đạo điên cuồng ý vị.

	Hắn quyết định không còn cùng Phương Thần vòng vo, đi nhắc tới những thứ này hắn không muốn nhắc tới quẫn bách.

	"Nga xe hơi liên minh mô hình kinh tế?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó cười nói: "Tiên sinh Berezovsky, ngươi lầm, ta cũng không cần đồ chơi này."

	"Cái gì?"

	Nghe lời này, Berezovsky phảng phất mất đi toàn bộ khí lực, nặng nề đập vào trên ghế.

	Nga xe hơi liên minh mô hình kinh tế là hắn gần đây hai năm thành quả nghiên cứu, cũng là hắn duy nhất có thể lấy ra vốn liếng.

	Berezovsky trầm mặc một hồi, sau đó đứng lên, "Kia xin lỗi, ta chỉ có cái này."

	Nói, Berezovsky liền chuẩn bị muốn rời khỏi.

	"Tiên sinh Berezovsky, mời ngồi xuống trước, ta hỏi ngươi, ngươi biết tiên sinh Kadannikov a?" Phương Thần giữ lại nói.

	"Kadannikov xưởng trưởng? Ta tự nhiên biết hắn." Berezovsky bật thốt lên.

	Nhìn Phương Thần tỏ ý dùng tay ra hiệu, Berezovsky do dự một chút, hay là ngồi đàng hoàng xuống dưới.

	"Nhận biết là tốt rồi, ta muốn nhờ ngươi, giúp ta tiến cử một cái, tiên sinh Kadannikov." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Berezovsky mặc dù đời sau rất lợi hại, nhưng là bây giờ lại bất quá là cái không đáng giá nhắc tới nhỏ nghiên cứu viên mà thôi.

	Kadannikov mới là Phương Thần mục tiêu của chuyến này, chân chính nhân vật lớn.

	Kadannikov bây giờ là Volga xe hơi xưởng ông chủ, đại khái sang năm hắn là có thể thượng vị, trở thành Nga thứ nhất phó thủ tướng.

	Dĩ nhiên , cùng toàn bộ Yeltsin thời đại Nga thủ tướng vậy, Kadannikov cũng không có ở chỗ ngồi đợi thời gian quá lâu, đại khái không tới hơn hai năm, cũng bởi vì Chechnya sự kiện xuống đài.

	Bất quá cái này đã tính dài , Yeltsin nhưng là một mười lăm tháng đổi năm cái thủ tướng khủng bố tổng thống.

	Kadannikov xuống đài sau.

	Ở năm 1993, Berezovsky cùng này sáng lập toàn Nga xe hơi liên minh, thông qua đầu cơ trục lợi xe hơi kiếm đến món tiền đầu tiên.

	"Cái này?" Berezovsky trên mặt lộ ra một tia làm khó.

	Phương Thần cười lên, không thể không nói, Berezovsky biểu diễn thật sự là quá vụng về .

	Hắn từ ngực trong túi lại móc ra một phong thư phong đưa cho Berezovsky.

	Berezovsky mở ra phong thư, thấy được trong đó mười cái mới tinh một trăm đồng rúp tiền giấy, nhất thời lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

	Làm sơ do dự, Berezovsky đem phong thư nhét vào trong ngực, chém đinh chặt sắt nói: "Ta nhất định sẽ đem ngươi mang tới Kadannikov xưởng trưởng trước mặt ."
Kết chương.