Chương 1373: Thần Ma Thập Nhị
 
 	Tùy ý đánh bại Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng, Thuần Dương Tử cũng không có đắc ý, mà là đứng ở một bên, đối với Kim Cương Thần cùng Thải Loa Thần Hoàng ở giữa một trận chiến, thấy say sưa ngon lành.
 
 	Nhìn xem Kim Cương Thần toàn thân là kim quang lóng lánh, phật quang hiện lên, tại Thải Loa Thần Hoàng một lần lại một lần công phạt phía dưới, vẫn là không chút nào tổn hại, cái này khiến Thuần Dương Tử thấy hai mắt sáng lên.
 
 	"Quả nhiên là Kim Cương Bất Diệt thể." Thuần Dương Tử từ đó nhìn ra mánh khóe, không khỏi nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	"Phanh phanh phanh. . ." Từng đợt tiếng va chạm vang lên, tinh hỏa bắn tung tóe. Thải Loa Thần Hoàng trường thương tựa như giao long, một lần lại một lần đính tại Kim Cương Thần trên người, nhưng là, Kim Cương Thần không chút nào không tổn hại, nó một lần lại một lần điên cuồng phản công Thải Loa Thần Hoàng, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng muốn điên rồi, thực lực của hắn rõ ràng cao hơn Kim Cương Thần ra rất nhiều, nhưng là, Kim Cương Thần một lần lại một lần điên cuồng phản công, ngược lại để hắn liên tục lùi về phía sau.
 
 	Đổi lại là địch nhân khác, đã sớm không biết bị hắn giết chết bao nhiêu lần, vấn đề là, trước mắt Kim Cương Thần căn bản là giết không chết, tại hắn một lần lại một lần oanh sát phía dưới, tại nhất uy lực cực mạnh hủy diệt thủ đoạn phía dưới, tối đa cũng liền là ở trên người hắn đâm ra một cái lỗ thương đến, đâm xuyên thân thể của nó đều khó có khả năng.
 
 	"Cút cho ta" rốt cục, Thải Loa Thần Hoàng cũng là cuồng nộ, nổi giận gầm lên một tiếng phía dưới, hắn rốt cục tế ra một đòn sát thủ! Một cái cự chùy thẳng oanh xuống.
 
 	Cái này cự chùy lăng không nhất kích, có thể đánh nát nhật nguyệt, hủy diệt sao trời, một chùy chi uy ôm theo vô thượng Chân Thần thần uy, tựa như một tôn Chân Thần nghiền ép mà tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại cự chùy phía dưới, Kim Cương Thần rốt cục bị nện đến bay ra ngoài, hung hăng nhập vào vũng bùn bên trong, đem đại địa xô ra một cái hố sâu.
 
 	Tại dạng này cự chùy phía dưới, Kim Cương Thần lồng ngực bị nện ra một cái thật sâu lõm, vừa nhìn liền biết một chùy này đập vỡ Kim Cương Thần lồng ngực.
 
 	Lúc này, Thải Loa Thần Hoàng cầm trong tay cự chùy, cái này cự chùy chớp động lên ngũ thải thần quang, trong tay hắn. Thanh này cự chùy tựa như là đã sống tới, tràn đầy Chân Thần lực lượng, tại thời khắc này, Thải Loa Thần Hoàng tựa như là hóa thành một tôn cao cao tại thượng thần linh.
 
 	Thanh này cự chùy được xưng là Chân Thần chi chùy. Chính là Thải Loa Thần Hoàng tổ tiên lưu lại Chân Thần chi binh, trên người hắn chảy xuôi Chân Thần huyết thống, Chân Thần chi chùy trong tay hắn càng có thể vung cường đại vô cùng uy lực.
 
 	"Một chùy này đủ đột nhiên, nếu như là cùng một cấp bậc Thiên Thần Hoàng, trong tay không có Đế binh. Chỉ sợ sẽ bị một chùy miểu sát." Nhìn thấy Thải Loa Thần Hoàng cầm trong tay Chân Thần chi chùy, để không ít người vì đó kính sợ.
 
 	Một tôn Thần Hoàng, cái này đã đầy đủ để đông đảo tu sĩ kính sợ, khi hắn cầm trong tay Chân Thần chi binh thời điểm, càng khiến người ta vì đó kính sợ.
 
 	"Tư" một tiếng vang lên, lúc này, Kim Cương Thần bò lên, nó cái kia bị nện nát lồng ngực vậy mà thoáng cái khép lại khôi phục, không có chút nào thụ ảnh hưởng.
 
 	"Oanh" một tiếng, Kim Cương Thần lại là song quyền đánh đi lên. Căn bản là không sợ tại Kim Cương Thần Chân Thần chi chùy.
 
 	"Phanh phanh phanh. . ." Từng đợt nện nện thanh âm vang lên, nắm giữ Chân Thần chi chùy về sau, Thải Loa Thần Hoàng không hề nghi ngờ là đã chiếm thượng phong, hắn lấy Chân Thần uy lực áp chế Kim Cương Thần, một lần lại một lần cuồng đập vào Kim Cương Thần trên người.
 
 	Tại một lần lại một lần cuồng nện phía dưới, Kim Cương Thần lồng ngực bả vai thậm chí là đầu lâu đều bị Chân Thần chi chùy nện đến biến hình, nhưng là, chỉ là "Tư" một tiếng vang lên, bị nện đến biến hình bộ vị lại trong nháy mắt khép lại khôi phục, không có chút nào thụ ảnh hưởng. Tiếp tục đại chiến Thải Loa Thần Hoàng.
 
 	Một màn này, đã là làm cho người ta không nói được lời nào, lại là để cho người ta rùng mình, ngay cả nắm giữ Chân Thần chi chùy Thải Loa Thần Hoàng đều giết không chết Kim Cương Thần. Cái này thật sự là quá kinh khủng đi.
 
 	"Đây tuyệt đối là tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể." Có người làm ra kết luận nói ra.
 
 	Bất quá, đáng giá Thải Loa Thần Hoàng may mắn chính là, mặc dù hắn là giết không chết Kim Cương Thần, nhưng là, lấy thực lực của hắn. Nắm lấy Chân Thần chi chùy là hoàn toàn áp chế Kim Cương Thần, chí ít để hắn thở dài một hơi.
 
 	"Một cái không được đúng không, tốt, vậy liền lại đến một cái." Ngay tại Thải Loa Thần Hoàng thở dài một hơi thời điểm, Lý Thất Dạ cười cùng đi, nói ra: "Chiến đến thần chỉ đúng không, vậy liền chiến một trận chiến Ma Vương đi."
 
 	Theo Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, "Phanh" một tiếng, huyết hải quốc độ bên trong bước ra một thân ảnh tới.
 
 	Thân ảnh này đứng ra về sau, để cho người ta lại một lần nữa thấy mắt trợn tròn, thân ảnh này cùng Lý Thất Dạ là giống nhau như đúc, tựa hồ liền là cái thứ hai Lý Thất Dạ.
 
 	Khác biệt chính là, trước mắt thân ảnh này lại là ma khí diễm trời, như là một tôn Ma Vương lâm thế . Bất quá, khi nó ma khí vừa ẩn đi thời điểm, nó vậy mà tựa như biến mất, nó lại tựa như là ở khắp mọi nơi!
 
 	Hư Vô Ma, đây là huyết hải quốc độ uẩn dưỡng mười hai Thần Ma một trong.
 
 	"Phanh" một tiếng, ngay tại tất cả mọi người mắt trợn tròn thời điểm, ngăn chặn Kim Cương Thần Thải Loa Thần Hoàng đột nhiên phần lưng thụ một kích, đánh cho hắn từ không trung lăn lông lốc xuống đến, phun một ngụm máu tươi.
 
 	Không biết lúc nào Hư Vô Ma xuất hiện ở phía sau hắn, một chưởng đem Thải Loa Thần Hoàng đánh bay.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng cường đại như vậy đạo hạnh, đều không có hiện Hư Vô Ma là lúc nào đứng sau lưng hắn, ngay cả Hư Vô Ma đánh lén hắn thời điểm hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Giết" Thải Loa Thần Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt đạp vào bầu trời, một chùy thẳng đánh phía Hư Vô Ma, nhưng là, một chùy rơi xuống, Hư Vô Ma biến mất, coi như Thải Loa Thần Hoàng mở thiên nhãn, đều không thể tìm tới!
 
 	"Rầm rầm rầm" ở thời điểm này, Kim Cương Thần công đi lên, nó đem toàn bộ thân thể coi là binh khí, lấy hung mãnh nhất tư thái đánh thẳng mà đến.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng không có cách, đành phải là từ bỏ Hư Vô Ma, nhấc lên Chân Thần chi chùy, thẳng đánh tới hướng Kim Cương Thần.
 
 	"Rầm rầm rầm. . ." Thải Loa Thần Hoàng một lần lại một lần đập vào Kim Cương Thần trên thân.
 
 	Nhưng là, Kim Cương Thần liền là Kim Cương bất diệt, mặc kệ Thải Loa Thần Hoàng thế nào nện đều giết không chết nó.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, ngay tại Thải Loa Thần Hoàng điên cuồng đánh tới hướng Kim Cương Thần thời điểm, Hư Vô Ma lại không biết từ nơi nào xông ra, nó lập tức liền đứng ở Kim Cương Thần cùng Thải Loa Thần Hoàng ở giữa, trong nháy mắt một chưởng đánh vào Thải Loa Thần Hoàng trên lồng ngực.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng mặc dù đã có phòng bị, nhưng là, y nguyên bị cái này đột nhiên tới một chưởng kích lật, phun một ngụm máu tươi.
 
 	"Giết" Thải Loa Thần Hoàng cuồng hống một tiếng, mặc dù Hư Vô Ma một chưởng không lấy mệnh của hắn, nhưng là, bị đánh lén đến thụ thương, cái này thật sự là để hắn mặt mũi vô tồn, hắn trong nháy mắt oanh đến, muốn trảm Hư Vô Ma, nhưng là, hắn còn không có oanh đến, Hư Vô Ma liền biến mất.
 
 	Mà ở thời điểm này Kim Cương Thần lại đánh giết đi lên, Thải Loa Thần Hoàng đành phải oanh sát hướng Kim Cương Thần.
 
 	Một màn này, để rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, hai cái giống nhau như đúc Lý Thất Dạ, một cái là thần, một cái là ma, một cái là thế nào đánh đều đánh không chết, một cái là đâu đâu cũng có ẩn trốn vô tung, dạng này một ma một thần, vậy đơn giản liền là tuyệt phối, căn bản chính là để cho người ta không có chỗ xuống tay.
 
 	"Hư Vô Thể" nhìn thấy Hư Vô Ma đâu đâu cũng có, lại là ẩn trốn vô tung, Thuần Dương Tử nhìn ra mánh khóe, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, ngồi tại boong thuyền Lý Thất Dạ không nhìn tới Kim Cương Thần cùng Thải Loa Thần Hoàng chiến đấu, hắn nhìn xem Tào Quốc Kiếm nói ra: "Lần trước đều muốn giết ngươi, tính ngươi may mắn, chạy trốn một mạng, hôm nay liền đem ngươi làm thịt."
 
 	Lý Thất Dạ đầu tiên là chọc tới Thải Loa Thần Hoàng, hiện tại lại muốn chiến Tào Quốc Kiếm, cái này khiến rất nhiều người không lời, gia hỏa này không phải bình thường phách lối, nhưng là, hắn cũng đúng là là có phách lối thực lực.
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói đến tựa như là  thịt cá trên thớt gỗ, cái này khiến Tào Quốc Kiếm cũng cuồng nộ, hắn dù sao cũng là một tôn Đại Thần Hoàng, bị một cái vãn bối nói đến không chịu được như thế, cái này khiến hắn về sau như thế nào đặt chân?
 
 	"Tiểu bối, đi lên một trận chiến!" Tào Quốc Kiếm cũng leo lên bờ hồ, chỉ vào Lý Thất Dạ tức giận nói. Hắn cũng không tin Lý Thất Dạ đại chiến Thải Loa Thần Hoàng, còn có thể có thừa lực đánh thắng được hắn.
 
 	"Đánh thì đánh, hôm nay lấy ngươi đầu chó." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy đem Tào Quốc Kiếm tức giận đến thổ huyết, "Oanh" một tiếng, hắn huyết khí trùng thiên, Đại Thần Hoàng chi uy trong nháy mắt nghiền ép mà tới, "Keng" một tiếng, hắn là đại kiếm nơi tay, kiếm khí tung hoành.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này, cùng Lý Thất Dạ giống nhau như đúc một vị khác Ma Vương từ huyết hải quốc độ đạp đi ra.
 
 	Tôn này Ma Vương đạp mạnh đi ra, lập tức ma diễm ngập trời, nó tràn ra tới ma diễm so Hư Vô Ma càng thêm nóng bỏng, nó cái kia phóng lên tận trời ma diễm tựa như là che khuất bầu trời hai cánh, nghe được "Ông" một tiếng, ma diễm hiện lên ở phía sau của nó, hóa thành to lớn vô cùng hai cánh.
 
 	Cuồng Nộ Ma, mười hai Thần Ma một trong.
 
 	"Tranh" một tiếng, lúc này Cuồng Nộ Ma hai cánh ma diễm hóa thành hai thanh đao nhọn, trong nháy mắt công về phía Tào Quốc Kiếm.
 
 	"Đến hay lắm." Tào Quốc Kiếm thét dài một tiếng, đại kiếm huyền không, theo "Tranh tranh tranh" kiếm ngân vang vang lên, trong nháy mắt là ngàn vạn thanh thần kiếm, tựa như vạn kiếm quy tông, oanh sát hướng về phía cuồng nộ ma.
 
 	"Keng keng keng" từng đợt đao kiếm va nhau tiếng vang lên, Cuồng Nộ Ma song đao hóa thành gió lốc, một lần lại một lần cản đấm oanh sát mà đến ngàn vạn thanh thần kiếm , bất quá, quản chi là Cuồng Nộ Ma song đao là hắt nước không tiến, vẫn là bị ngàn vạn thanh thần kiếm làm cho liên tục lùi về phía sau.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cuồng Nộ Ma rốt cục bão tố, theo một tiếng hét lên, trong nháy mắt điên cuồng ma diễm phóng lên tận trời, lấy điên cuồng vô cùng độ khuếch tán, trong nháy mắt, Cuồng Nộ Ma toàn thân dâng trào ra vô số ma diễm, thân thể lập tức trở nên to lớn vô cùng.
 
 	Cùng lúc đó, Cuồng Nộ Ma sức chiến đấu trong nháy mắt điên cuồng tiêu thăng, trong nháy mắt liền tiêu thăng lên gấp mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần, trong nháy mắt, Cuồng Nộ Ma thực lực lập tức tiêu thăng đến cùng Tào Quốc Kiếm cùng một cái cấp độ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, lúc này, Cuồng Nộ Ma ma diễm cuốn một cái, trong nháy mắt nghiền nát ngàn vạn thanh thần kiếm, nghe được "Keng" một tiếng, trường đao thẳng đến Tào Quốc Kiếm.
 
 	"Giết" Tào Quốc Kiếm cuồng hống một tiếng, đại kiếm trảm tinh thần, hắn cũng không còn bảo lưu thực lực, thẳng chém về phía Cuồng Nộ Ma!
 
 	Trước đó, Cuồng Nộ Ma thực lực tuyệt đối không có Thần Hoàng cấp độ, nhưng là, trong nháy mắt Cuồng Nộ Ma đem thực lực tiêu thăng đến Tào Quốc Kiếm cấp độ, cái này khiến tất cả mọi người trợn tròn mắt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.