Chương 469 : Thỏa Thuận.
Tư Mệnh lấy ngủ say đối kháng điên cuồng, thức tỉnh đem trả giá rất lớn đánh đổi!

	Cái này đánh đổi khủng bố, thậm chí để bọn hắn ở ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) kề bên thức tỉnh tầng thứ ba lịch sử đi tới sai lệch lúc, cũng không từng hoàn toàn thức tỉnh.

	Chỉ là hoặc nhiều hoặc ít để các Ti Tuế hành động lên, cuối cùng để Aaron đi tới tầng thứ ba lịch sử, chấm dứt tất cả.

	'Mà ở trong mắt bọn hắn, 'Hư vọng chi linh' cũng coi như so sánh đặc thù một cái Tư Mệnh. . . Trạng thái có lẽ càng kém, nhưng gần nhất đang từ từ ở hắn tín đồ, cũng chính là trên người ta thức tỉnh!'

	'Điều này có thể để kẻ thù của ta hơi hơi ít một chút.'

	'Cũng có thể thừa dịp đoạn này lúc rỗi rãi, tích lũy càng nhiều thực lực.'

	'Như vậy đón lấy ba nhiệm vụ lớn, thứ nhất đương nhiên là tìm hiểu 'Cánh cửa trường sinh' cụ thể tình báo, thứ hai nhưng là hoàn thành ước định, trợ giúp Motura lên cấp thứ mười nguyên chất, thứ ba là thử nghiệm cứu viện Gem • Olivia, cũng chính là 'Tự nhiên chi mẫu' . . . Ân, nếu như thành công, phe ta tăng cường hai vị bí ẩn tồn tại, lực lượng tăng cường rất nhiều, tiện thể cũng có thể làm cho bọn hắn vì ta tìm hiểu 'Cánh cửa trường sinh' tương quan tình báo. . .'

	'Cảm giác có thể hơi hơi thả lỏng một ít, dù sao ở trong trần thế, ta ngoại trừ tuổi thọ ở ngoài, đã cùng bình thường 'Trường sinh giả' không có bao nhiêu khác nhau.'

	'Mà cái này một tầng lịch sử trần thế, tổng thể thực lực so với tầng thứ ba lịch sử yếu rất nhiều. . . Chỉ là một con Vũ xà, nếu như dám ở tầng thứ ba lịch sử bên trong như thế nhảy, đã sớm tro xương đều bị dương chứ? Ân. . . Đặc biệt là 'Tảng sáng chi tử' tồn tại thời đại!'

	Aaron nghĩ đến cái kia khởi tử hoàn sinh, tựa hồ mang theo một vị Ti Tuế mưu tính Vũ xà, khóe miệng không khỏi hiện lên một vệt ý cười.

	Đối với hiện tại hắn mà nói, không cần nói một con trá thi thứ sáu nguyên chất Vũ xà, dù cho là thời điểm toàn thịnh, có thể so với 'Trường sinh giả' Linh giới thần thoại sinh vật, ở trần thế bên trong cũng có thể đem lột da rút xương. . .

	Có thể nói, ở lên cấp trở thành thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả' sau khi, Aaron trước xây dựng 'Lục sâm bá tước' hình tượng, mới coi như danh xứng với thực lên.

	. . .

	Ngay đêm đó. .

	Aaron nằm ở trên giường, chủ động tiến vào mộng đẹp.

	Ở trong mộng của chính mình, hắn rõ ràng cảm giác được có 'Dị vật' xâm lấn.

	Đó là từng tia từng sợi. . . Cỗ màu xanh lam sương mù!

	Nếu như muốn chống lại, Aaron ý nghĩ hơi động là có thể đưa chúng nó bài xích đi ra ngoài.

	Nhưng lúc này, Aaron khóe miệng mang theo mỉm cười, mặc cho những thứ này cỗ màu xanh lam sương mù ở trong giấc mộng của chính mình tràn ngập. . .

	Một toà hơi có chút quen thuộc hồ nước hiện lên đi ra, từng tia từng sợi sương mù cùng hơi nước dung hợp, tạo thành một tấm nửa trong suốt mặt người.

	—— Motura!

	Cực lớn mặt người nhìn kỹ Aaron, phảng phất cảm nhận được Aaron trên người thuộc về Linh giới uy nghiêm.

	"Ta. . . Ở trên thân thể ngươi cảm nhận được càng thêm cổ lão khí tức, cùng với Linh giới uy nghiêm. . . Thậm chí đối với ta hình thành rồi áp bức!"

	Motura nói ra cùng 'Thủ Bí nhân' kém không nhiều lời: "Cái kia một cái tồn tại, đã tại bên trong cơ thể ngươi bước đầu thức tỉnh!"

	"Đúng, ta chủ chính là không khả quan trắc người, nhưng hắn đem mượn thân thể của ta, chân chính hàng lâm thế giới này!" Aaron đầy mặt cuồng nhiệt trả lời.

	Motura không khỏi rơi vào trầm mặc.

	"Cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, ta đã rời khỏi nguyên bản vị trí, 'Thủ Bí nhân' sẽ không lại tìm đến ta." Sau một hồi lâu, hắn mới tiếp tục mở miệng kể rõ.

	"Rất tốt."

	Aaron vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Ta mang đến ta chủ mới nhất ý chí. . . Hắn đồng ý trợ giúp ngươi trở thành bí ẩn tồn tại, thậm chí ủng hộ ngươi lên cấp đến càng cao. . . Mà để báo đáp lại, ngươi nhất định phải ở lên cấp sau khi, không trả giá cùng với toàn lực làm vì ta chủ ra tay —— năm lần!"

	Motura lại là yên lặng một hồi.

	Aaron cũng không vội vã, tiếp tục nói bổ sung: "Nơi này toàn lực, là dù cho muốn liều lĩnh ngã xuống nguy hiểm, cũng nhất định phải đem hết toàn lực ý tứ. . . Cái này ký chính thức đính càng thêm nghiêm mật mà cường đại khế ước lấy bảo đảm thi hành, hiệu lực dù cho Ti Tuế đều không thể vi phạm!"

	'Bất ngờ luật' hoàn chỉnh sau khi, đã có có thể tổn thương Ti Tuế lực lượng!

	Motura hoàn toàn có thể cảm nhận được Aaron lời nói chân thực tính.

	Khổng lồ mặt người lộ ra một cái tựa hồ là nhân loại cười khổ vẻ mặt, lấy trầm trọng âm thanh mở miệng trả lời: "Ta đã không có lựa chọn. . . Ta tiếp thu cái này điều kiện!"

	"Rất tốt."

	Aaron đem hư ảo biến thành hiện thật ra giấy bằng da dê cùng bút lông chim, nhanh chóng viết xuống khế ước nội dung.

	Cơ bản chính là 'Hư vọng chi linh' sẽ trợ giúp Motura thăng cấp thành bí ẩn tồn tại, mà Motura nhất định phải toàn lực ra tay năm lần làm cái này thù lao.

	"Lấy 'Hư vọng chi linh' danh nghĩa. . ."

	Aaron vừa niệm tụng 'Hư vọng chi linh' tôn danh, vừa ký lên tên của chính mình.

	Làm cái này 'Hư vọng chi linh' thức tỉnh vật dẫn, hắn trình độ nào đó lên xong toàn có thể đại biểu 'Hư vọng chi linh' .

	Motura để một tia cỗ màu xanh lam sương mù rơi vào trên giấy da dê, hình thành rồi dấu ấn.

	Ở Aaron 'Bất ngờ luật' chứng kiến phía dưới. . .

	Khế ước, đạt thành!

	Nhìn bắt đầu bốc cháy lên giấy bằng da dê, Aaron thở dài một hơi, nhìn Motura: "Như vậy. . . Dựa theo trước từng nói, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng tài liệu cùng lên cấp nghi thức?"

	"Là , làm cái này văn minh cổ xưa người may mắn còn sống sót, trải qua thái dương ngã xuống sự kiện lớn, luôn có thể nhặt được một ít di sản. . . Tuy rằng, chỉ là những kia khủng bố tồn tại không lọt mắt bánh bích quy mảnh vụn. . ." Motura tự giễu nở nụ cười.

	"Rất tốt, đón lấy ngươi nhất định phải hoàn toàn tín nhiệm ta, ở ta phát ra tín hiệu sau khi, lập tức bắt đầu lên cấp!"

	Aaron gật đầu, trong lòng đã có kế hoạch.

	. . .

	Chờ đến Motura rời đi sau khi, hắn lâu không gặp hô hoán ra mộng cảnh cung điện.

	Tuy rằng Ngu nhân quan bị chính hắn hủy diệt rồi, nhưng lúc này hắn vị cách cùng 'Luật' đã đủ sức cầm cự lên tất cả những thứ này.

	"Thời gian dài dằng dặc đi qua, ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' không biết làm sao dạng?"

	Ôm ý nghĩ này, Aaron hướng về mỗi một viên tín ngưỡng quang điểm nhìn tới. . .

	Thành phố Lotson.

	"Đã. . . Một năm a."

	Liliat dừng lại ghi chép nhật ký bút máy, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, tự lẩm bẩm.

	Làm cái này 'Hội nghị Đa Xanh' cái này gia tộc Sothoth thành viên dòng chính tổ chức một thành viên, thậm chí là ở 'Hoạt tử nhân' Tias bồi dưỡng phía dưới, mơ hồ tương lai nghị trưởng, bí mật về cố hương Liliat trải qua hơn một năm mài giũa, đã kinh biến đến mức càng ngày càng già giặn.

	Kính mắt phía dưới sáng ngời hai con mắt, mang theo biết tính mùi vị.

	Hơn một năm nay đến, nàng vẫn kiên trì hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện, đã thành thói quen đối phương không có đáp lại chuyện.

	Cho tới 'Lục sâm bá tước' ?

	Sớm lúc trước tụ hội bên trong, vị kia bá tước liền biểu thị sắp tiến hành một lần thám hiểm, bởi vậy một quãng thời gian rất dài không trả lời cầu nguyện cùng tổ chức tụ hội, cũng là hợp lý tình huống.

	Liliat càng không cảm thấy có chuyện gì, có thể quấy nhiễu ở lại vị này 'Trường sinh giả' tổ tiên, chỉ cần không bước vào Linh giới, trong trần thế chẳng lẽ còn có có thể địch nổi tổ tiên đại nhân phi phàm giả sao?

	Yên tĩnh trong bóng đêm, nàng trái lại càng thêm ghi nhớ Aaron.

	Thậm chí mơ hồ suy đoán, 'Lục sâm bá tước' chuyện cần làm, cùng cái này một cái có quan hệ. . .

	"Aaron. . . Ngươi đi nơi nào?"

	Liliat nhìn cố ý chế cả ngày khiến nâng thùng ô doa rất khác biệt đèn bân-sân, cùng với màu sắc chao đèn phía dưới sáng ngời ánh đèn, trong miệng lẩm bẩm.

	Sau một khắc, nàng cảm giác được một trận mãnh liệt ủ rũ kéo tới, không khỏi mắt tối sầm lại, đổ ở trên bàn sách. . .
Kết chương.