Chương 1554: Võ Giả Ngũ Táng Tinh cảm kích! (cầu phiếu!)

Tĩnh!

Phía dưới màn sáng, một mảnh yên tĩnh.

Cái yên tĩnh này, tại trong tiếng vang Diệt Tinh pháo oanh kích màn sáng, hình thành một loại tương phản mãnh liệt.

Nhưng rất nhanh đám người tựu hồi thần lại.

"Thắng rồi? ! !"

Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân đám người nhìn qua hố sâu phía dưới, trên mặt dần dần lộ ra một tia mừng rỡ.

Thắng!

Hàn Chú thật thắng!

Ai cũng không nghĩ tới, tại thanh niên sừng cong màu đen thức tỉnh thiên phú về sau, Hàn Chú thế mà còn có thể thắng được đối phương.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người sắc mặt vô cùng phức tạp, bọn hắn vừa tự nhiên hi vọng Hàn Chú có thể thắng, vì Ngũ Táng Tinh tranh thủ một chút quyền chủ động.

Nhưng vừa lại không muốn nhìn thấy đối phương vượt qua bọn hắn quá nhiều.

Cái này quá đả kích người!

Nhưng sự thật lại là, đối phương thật cường đại hơn bọn hắn quá nhiều.

Mấy thiên kiêu Ngũ Táng Tinh này ngẩng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh kia, trong nội tâm rốt cục không thể không thừa nhận, đối phương bất luận là võ đạo thiên phú, hay là phương diện khác, đều mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Chủ yếu hơn chính là, mẹ nó thế mà còn so với bọn hắn dáng dấp đẹp trai.

Bên ngoài hư không, Hoành Táng Xuyên, Quy Táng Phong mấy vị tộc trưởng của năm đại gia tộc giờ phút này cũng là vui mừng quá đỗi.

Cầm xuống thanh niên sừng cong màu đen, bọn hắn liền nắm giữ quyền chủ động, liền không tin Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn không sợ ném chuột vỡ bình.

Vị hỏa diễm Giới Chủ kia sắc mặt khó coi vô cùng, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, thanh niên tóc đen kia lại có thực lực này.

Thực lực cùng thiên phú của thiếu chủ bọn hắn, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, cơ hồ có thể tính là vô địch cùng cảnh giới, kết quả thế mà bại.

Thanh niên tóc đen kia đến cùng là ai?

Một cái thiên kiêu dạng này, không thể nào là hạng người vô danh.

Giờ này khắc này, bọn hắn những Giới Chủ cấp cường giả này cũng nhịn không được suy đoán lên thân phận Vương Đằng.

Loại thiên kiêu này, cho dù là Giới Chủ cấp tồn tại cũng không thể không nhìn.

Hoành Táng Xuyên bọn người ở tại một trận kinh hỉ qua đi, cũng là nhịn không được suy đoán thân phận Vương Đằng, bất quá bọn hắn đến cùng là không nghĩ tới hắn chính là vị nghị viên bọn hắn một mực chờ đợi.

Dù sao từ tư liệu bọn hắn đạt được đến xem, song phương mặc kệ là thiên phú hay là chiến kỹ các loại, đều khác rất xa, hoàn toàn không giống là cùng một người.

Vũ trụ mênh mông, vốn là tồn tại rất nhiều thiên kiêu bọn hắn không biết.

Lần này Ngũ Táng Tinh vừa vặn có một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu giáng lâm, cũng không phải là chuyện không có khả năng.

Việc này đồng thời cũng nói Tinh Không học viện thanh danh chi đại, một vị nghị viên Vũ Trụ cấp cực kì đặc thù giáng lâm, liền hấp dẫn không ít ánh mắt.

Phía dưới màn sáng, chiến giáp trên người Vương Đằng chậm rãi tán đi, hắn rơi vào mép hố sâu, Nguyên Lực càn quét mà ra, đem một thân ảnh từ phía dưới hố sâu lôi ra.

Trong đôi mắt Lôi hệ chiến giáp đối phương chớp động lên quang mang nhỏ yếu, hiển nhiên cũng không triệt để hôn mê.

"Thả ta ra!"

Thanh âm khàn khàn mà tràn ngập tức giận từ dưới chiến giáp truyền ra, thanh niên sừng cong màu đen nội tâm tràn ngập không cam lòng.

Hắn làm sao lại bại?

Hắn không thể lại bại!

"Được làm vua thua làm giặc, ngươi thua, liền cho ta trung thực đợi." Vương Đằng nhìn đối phương, từ tốn nói.

"Hỗn trướng, ta không có thua, ta còn có thể tái chiến!" Thanh niên sừng cong màu đen điên cuồng giãy dụa, tiếng rống giận dữ từ dưới chiến giáp truyền ra.

Giờ phút này hắn đã trọng thương, thậm chí trúng Yêu Liên chi độc, ngay cả Nguyên Lực trói buộc của Vương Đằng đều không thể đột phá.

". . . Ngươi còn có thể tái chiến?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nhìn đối phương vô lực giãy dụa, hắn kém chút liền tin.

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một khối. . . Ách không đúng, vừa nghĩ tới thân phận mình bây giờ, Vương Đằng lập tức liền từ bỏ suy nghĩ lấy ra lật lôi gạch.

Cục gạch này bây giờ tại Tinh Không học viện danh khí vẫn là thật lớn, vạn nhất bị truyền ra, chẳng phải là muốn bại lộ thân phận.

May mắn hắn phản ứng kịp thời, không lấy ra lật lôi gạch.

Lúc này hắn trực tiếp giơ lên nắm đấm, một quyền hướng phía thanh niên sừng cong màu đen đập tới.

"Lấy lực lượng của ngươi, còn muốn phá vỡ chiến giáp của ta hay sao!" Thanh niên sừng cong màu đen cười lạnh.

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Vương Đằng cười ha ha, nắm đấm thậm chí không có bao trùm chiến giáp, trực tiếp một quyền nện ở phía trên Lôi hệ chiến giáp đối phương.

Bang một tiếng vang thật lớn!

Lực lượng kinh khủng theo chấn động chi ý Vương Đằng lĩnh ngộ, truyền vào chiến giáp, khiến thanh niên sừng cong màu đen lập tức đầu vang lên ong ong.

Nhưng cái này còn không phải làm cho hắn không thể thừa nhận nhất, càng làm hắn khó có thể chịu đựng hơn chính là. . .

Một đạo lôi đình chi lực kì lạ lại theo Lôi hệ chiến giáp chui vào trong đó.

Lốp bốp!

"Nằm. . ." Thanh niên sừng cong màu đen còn không có kịp phản ứng, cả người liền bị một cỗ lôi đình cường hoành vô cùng đánh trúng, thân thể không tự chủ được co quắp, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt càn quét toàn thân, một lát sau, trong miệng của hắn mới truyền ra một cái khác chữ đến: ". . . Rãnh!"

Vương Đằng không có chút nào dừng lại, nắm đấm một chút lại một chút đấm ra, đem chiến giáp kia đập loảng xoảng rung động, thanh âm không ngừng quanh quẩn tại không trung.

"Để ngươi không thành thật!"

"Còn có thể tái chiến, ngươi lấy cái gì chiến, chiến cái rắm a!"

"Đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, chỉ là một cái tiểu đạo tặc của đạo tặc đoàn mà thôi, thật đem mình coi là cái nhân vật?"

. . .

Từng đạo âm thanh lẩm bẩm từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Xa xa Y Táng Tâm Nặc đám người nhất thời sửng sốt, nhìn thanh niên sừng cong màu đen bị cuồng nện như thế, khóe miệng không khỏi co quắp.

Nghe được lời Vương Đằng nói, bọn hắn càng là im lặng.

Chỉ là một cái tiểu đạo tặc của đạo tặc đoàn?

Người ta thế nhưng là thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có được hay không, đó là tiểu đạo tặc phổ thông sao?

"A!" Thanh niên sừng cong màu đen không ngừng bị sét đánh, vừa kinh vừa sợ, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Đây là lôi đình gì? Vậy mà có thể theo tiến vào bên trong chiến giáp của hắn, đối với bản thể của hắn tạo thành tổn thương.

Phải biết hắn nhưng là Lôi hệ Võ Giả, Lôi hệ thiên phú cực kỳ cường đại, nhục thân càng là cực kỳ cường hãn, lôi đình bình thường căn bản không có khả năng thương tổn được hắn.

Trước mắt thanh niên mái tóc dài màu đen này không phải Độc hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ tam hệ Võ Giả sao? Vì cái gì lại toát ra một cái Lôi hệ?

Trong lúc nhất thời đầu của hắn đều có chút không đủ dùng.

Tăng thêm Vương Đằng ngôn ngữ kích thích, hắn càng là tức liền nôn ba ngụm máu tươi, từ trong chiến giáp phun ra, rất thê thảm.

"Làm càn "

Hỏa diễm Giới Chủ bên ngoài hư không giận dữ không thôi, tiểu tử kia lại dám đối xử với thiếu chủ bọn họ như thế.

"Công kích cho ta, hung hăng công kích, đánh vỡ trận pháp!"

Người phía sau nhất thời đầu đầy mồ hôi, bọn hắn cảm thấy hỏa diễm Giới Chủ lửa giận, không dám thất lễ, càng thêm điên cuồng hướng bên trong Diệt Tinh pháo đầu nhập Nguyên thạch, gia tốc nạp năng lượng, hướng phía Già Tinh đại trận Ngũ Táng Tinh điên cuồng công kích mà đi.

Vương Đằng ngẩng đầu, trận pháp này đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản chèo chống không được bao lâu, khả năng không cần một phút liền muốn triệt để vỡ vụn.

Hắn dừng lại công kích, mang theo thanh niên sừng cong màu đen bay về phía hư không.

Hoành Táng Mạc đám người thấy thế, lập tức đi theo.

Hoành Táng Xuyên mấy vị tộc trưởng gia tộc ánh mắt có chút lóe lên, mở ra trận pháp, để bọn hắn thông qua, đi tới trong hư không.

"Đến bên cạnh ta!"

Vân Táng Ưng đại hỉ, triển khai phía sau thế giới hư ảnh, bảo vệ Vương Đằng đám người.

Vương Đằng trực tiếp mang theo thanh niên sừng cong màu đen thân thể khổng lồ kia đi tới bên cạnh mấy vị tộc trưởng Ngũ Táng gia tộc, nói ra: "Nửa khối Ngũ Táng Lệnh, cám ơn nhận huệ!"

". . ." Vui mừng trên mặt mấy người Hoành Táng Xuyên lập tức cứng đờ một chút.

Liền ngay cả Hoành Táng Mạc, Y Táng Tâm Nặc mấy người đều kém chút trong hư không té ngã, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Vương Đằng.

"Được, nửa khối Ngũ Táng Lệnh!" Hoành Táng Xuyên cực kì sảng khoái lấy ra một khối Ngũ Táng Lệnh, một tay vạch một cái, liền đem Ngũ Táng Lệnh phân làm hai nửa ném cho Vương Đằng, hắn căn bản không biết Ngũ Táng Lệnh này là cho ai.

"Đa tạ Hoành Táng gia chủ!" Vương Đằng cười ha hả nhận lấy, đặt trong tay tỉ mỉ quan sát một chút, xác nhận không sai, mới đem thu hồi.

Cái này khiến Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch đám người càng thêm im lặng, tiểu tử này còn không tin bọn hắn.

Vương Đằng không có quản nhiều như vậy, Ngũ Táng gia tộc này cũng không phải loại lương thiện gì, vẫn là cẩn thận một chuts cho thỏa đáng.

Bây giờ đã cầm tới nửa khối Ngũ Táng Lệnh, hắn cũng không do dự, tay đưa tới, liền đem thanh niên sừng cong màu đen ném đến trước mặt Hoành Táng Xuyên, liền giống như ném rác rưởi.

"Tốt, Hàn tiểu hữu thiên phú thực lực đều là cao minh, lại vì Ngũ Táng Tinh ta làm ra cống hiến to lớn như thế, về sau chính là bằng hữu của Ngũ Táng Tinh ta." Hoành Táng Xuyên một phát bắt được thanh niên sừng cong màu đen, cười to nói.

"Hoành Táng gia chủ khách khí!" Vương Đằng giả bộ ôm quyền nói.

Bốn phía không ít Võ Giả nhìn thấy màn này, thần sắc trở nên cực kì phức tạp, không nghĩ tới Hàn Chú này vậy mà thật cầm tới nửa khối Ngũ Táng Lệnh, quả thực để người khó có thể tin.

Chi dù Ngũ Táng Lệnh này không hoàn chỉnh, đó cũng là Ngũ Táng Lệnh, cho đến tận bây giờ Ngũ Táng gia tộc chỉ đưa ra qua một khối Ngũ Táng Lệnh mà thôi.

Có được nửa khối Ngũ Táng Lệnh này, Vương Đằng tại Ngũ Táng Tinh liền có được địa vị khác biệt người thường.

Đây là một loại vinh hạnh đặc biệt lớn lao!

Đối với người Ngũ Táng Tinh mà nói, loại vinh hạnh đặc biệt này không ai có thể cự tuyệt, đáng tiếc bọn hắn không có cơ hội.

Xa xa hỏa diễm Giới Chủ nhìn thấy hai người giao dịch, lập tức giận sôi lên, một đôi mắt vô cùng băng hàn gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hận không thể một bàn tay đem tiểu lâu la Vũ Trụ cấp này chụp chết.

Khinh người quá đáng!

"Dừng lại công kích, nếu không ta liền giết thiếu chủ các ngươi!" Hoành Táng Xuyên không nói nhảm, ánh mắt hờ hững nhìn về phía hỏa diễm Giới Chủ.

"Ngươi dám!" Hỏa diễm Giới Chủ giận dữ.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không." Hoành Táng Xuyên một cái tay bắt lấy cổ thanh niên sừng cong màu đen, chỉ cần nhẹ nhàng bóp, liền có thể đem hắn trực tiếp bóp chết.

"Hoành Táng Xuyên, ngươi nếu là giết thiếu chủ của chúng ta, đoàn trưởng chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua Ngũ Táng Tinh các ngươi." Hỏa diễm Giới Chủ phía sau thế giới hư ảnh không ngừng chấn động, tức đến nổ phổi hét lớn.

"Ngũ Táng Tinh ta cho tới bây giờ không sợ các ngươi, hiện tại ta cho ngươi thêm một cơ hội, dừng lại công kích, nếu không. . ." Hoành Táng Xuyên bàn tay dần dần thêm lớn lực lượng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Được! Được! Được. . ." Hỏa diễm Giới Chủ con ngươi co vào, nghiến răng nghiến lợi phun ra ba chữ được, vung tay lên, để người phía sau dừng lại Diệt Tinh pháo công kích.

Hắn nhìn ra quyết định của Hoành Táng Xuyên, loại người này căn bản không phải uy hiếp có thể giải quyết, từ lúc đối phương bắt lại thiếu chủ bọn hắn, bọn hắn liền đã mất đi quyền chủ động.

Diệt Tinh pháo đã tích súc năng lượng hoàn tất vốn chuẩn bị phóng ra, nhưng giờ phút này chỉ có thể tán đi năng lượng, phù văn mặt ngoài dần dần ảm đạm xuống.

Tiếng ông ông dần dần biến mất, để đám võ giả Ngũ Táng Tinh áp lực giảm nhiều, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này, những đám võ giả Ngũ Táng Tinh vậy mà đối với Vương Đằng dâng lên một chút lòng cảm kích, bọn hắn có thể cảm giác được Già Tinh đại trận Ngũ Táng Tinh đã chống đỡ không được bao lâu, có lẽ lúc này một pháo xuống, Già Tinh đại trận liền bị phá, bọn hắn những Võ Giả này, tất nhiên sẽ bị Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tàn sát.

Vương Đằng kịp thời cầm xuống thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, không thể nghi ngờ là vì bọn họ tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Các ngươi muốn thế nào?" Hỏa diễm Giới Chủ hít một hơi thật sâu, giọng căm hận hỏi.

"Rất đơn giản, rời khỏi phạm vi lãnh địa Ngũ Táng Tinh, đồng thời bồi thường Ngũ Táng Tinh ta tất cả tổn thất, chúng ta liền thả thiếu chủ các ngươi." Hoành Táng Xuyên thản nhiên nói.

"Không có khả năng!" Hỏa diễm Giới Chủ sắc mặt khó coi, hừ lạnh nói: "Các ngươi bắt thiếu chủ của chúng ta trước, còn muốn để ta bồi thường các ngươi, quả thực người si nói mộng."

"Vậy thiếu chủ các ngươi liền tiếp tục tại trong địa lao chúng ta đợi đi." Hoành Táng Xuyên cũng không cùng đối phương nói nhảm, sắc mặt lạnh lùng, trực tiếp mang theo đám người hướng bên trong màn sáng trận pháp bước đi, đi hai bước, lại quay đầu lại nói: "Không muốn mưu toan khiêu chiến ranh giới cuối cùng của ta, nếu không ngươi liền mang theo thi thể thiếu chủ các ngươi trở về phục mệnh đi."

"Ngươi!" Hỏa diễm Giới Chủ phẫn nộ dị thường, lời nói của đối phương căn bản chính là uy hiếp, nhưng hắn cũng không dám động thủ thật.

Đối phương đã nói sẽ giết thiếu chủ, liền nhất định sẽ giết, đây không phải trò đùa, cũng không phải trò trẻ con.

Hoành Táng Xuyên làm chấp chưởng giả bên ngoài Ngũ Táng Tinh, nhất ngôn cửu đỉnh, sát phạt quả đoán, để hắn cực kì kiêng kị, đây là một người rất khó bị uy hiếp.

Hắn dám động thủ, đối phương liền dám giết người!

Hoành Táng Xuyên đám người tiến vào phía sau Già Tinh đại trận, làm trận đại chiến sắp mở ra tạm thời lâm vào giằng co.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cố nhiên hung hãn bá đạo, nhưng Ngũ Táng Tinh đồng dạng không phải thế lực đơn giản, muốn từ Ngũ Táng Tinh gặm xuống khối thịt, cũng không phải là chuyện dễ.

Tăng thêm thiếu chủ đối phương bây giờ bị bắt, càng làm cho Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lâm vào quẫn cảnh, hành động cứu người của bọn hắn chẳng khác gì là thất bại.

"Đáng ghét!" Hỏa diễm Giới Chủ sắc mặt khó coi, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

Oanh!

Nơi xa một viên hành tinh không người trong nháy mắt nổ tung, hỏa diễm bắn ra bốn phía, trong hư không hóa thành vô số thiên thạch, hướng bốn phương tám hướng bắn ra.
Kết chương.