Chương 436 : Đặc biệt giao dịch.
Chương 435: Đặc biệt giao dịch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Vương giáo sư nghĩ đối với Dương Gian làm cái gì?"

	Giờ phút này, mái nhà phía trên, đặc chiến thiếu tướng Lý Quân y nguyên lực chú ý lấy trước mặt trên bãi tập cái kia lều che nắng bên trong Dương Gian cùng Vương Tiểu Minh nói chuyện, chẳng qua ở thời điểm này một cái bóng người quen thuộc leo lên, mang theo vài phần thở mà hỏi.

	Nói chuyện chính là Triệu Kiến Quốc .

	Hắn tuy rằng bởi vì công tác sai lầm bị sa thải, đã không tại tổng bộ công tác, nhưng kinh nghiệm làm việc phong phú hắn được an bài đến căn cứ huấn luyện công tác .

	Trước mắt nhiệm vụ chủ yếu, tiếp đãi chỗ người phụ trách .

	Cơ hồ đã cách xa hạch tâm trong bộ môn .

	"Không rõ lắm ." Lý Quân bình tĩnh nói: "Chẳng qua ngươi bò cao như vậy thật không sợ không cẩn thận ngã chết sao?"

	"Nếu là không cẩn thận té chết cũng tốt, tỉnh cả ngày phiền lòng ." Triệu Kiến Quốc nói; "Ngươi không muốn nói cũng không quan hệ, chẳng qua nghe nói gần nhất tổng bộ bên kia không yên ổn, là đội trưởng kế hoạch làm cho, ta trước kia phản đối kế hoạch này thực hành là có nguyên nhân, đem hi vọng áp tại một tiểu đoàn người trên thân nói thật rất nguy hiểm, đối với quốc gia bất lợi ."

	"Nhưng mà này còn sẽ tạo thành đại lượng nhân tài ưu tú xói mòn, Dương Gian nếu như không cách nào tuyển chọn trở thành đội trưởng, ngươi cảm thấy hắn có thể hay không từ chức?"

	"Chúng ta chỉ cần phục tùng mệnh lệnh, không cần suy nghĩ nhiều như vậy ." Lý Quân nói .

	Triệu Kiến Quốc cười nói: "Liền có thể xử lý cấp S sự kiện linh dị nhân tài đều lưu không được, điều này nói rõ đội trưởng kế hoạch tồn tại rất lớn thiếu hụt ."

	"Thế nhưng không có tốt hơn phương thức thay thế đội trưởng kế hoạch không phải sao? Sự kiện linh dị tăng nhiều, trình độ phức tạp sâu thêm, ngay từ đầu một vị cảnh sát hình sự quốc tế liền có thể xử lý một cái sự kiện linh dị, đến bây giờ động một chút lại cần chi viện, ngự quỷ người không ngừng chết đi, cùng với mới cảnh sát hình sự quốc tế giảm bớt . . . Đây là một trận đang nổi lên tai nạn ." Lý Quân quay đầu nhìn xem Triệu Kiến Quốc .

	"Cho nên phải làm tốt mất khống chế chuẩn bị, có lẽ không thể cam đoan tất cả địa phương đều an toàn, nhưng ít ra cũng muốn cam đoan mấy cái khu vực bên trong an toàn ."

	"Đội trưởng kế hoạch không có sai ."

	Triệu Kiến Quốc cười nói: "Có sai hay không đã không tới phiên chúng ta định đoạt, nhìn hậu quả đi, nếu như một bước này đi nhầm, chúng ta đều là tội nhân ."

	Giờ phút này, lều che nắng hạ.

	Dương Gian nhìn chăm chú Vương Tiểu Minh, hi vọng đạt được một hợp lý giải thích .

	Vương Tiểu Minh nhìn một chút bầu trời: "Người loại vật này kỳ thật rất đơn giản, không phức tạp, duy trì thân thể cơ năng bản năng, lại thêm bản thân tư tưởng, cùng với một điểm không thể nào hiểu được tình cảm, mà quỷ, cũng không phức tạp, phá vỡ linh dị kinh khủng bản thân, bọn chúng cùng chúng ta kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau ."

	"Nếu như muốn nói duy nhất phân biệt, đại khái liền là bọn chúng không có tình cảm cùng bản thân tư tưởng đi, lấy một loại đơn giản mà phương thức quỷ dị tồn tại ở thế giới này, thậm chí tồn tại ở chúng ta khái niệm bên trong ."

	"Lợi dụng quỷ quan tài tiến hành lệ quỷ hóa sở dĩ thất bại, là bởi vì người thành công mất đi tình cảm, đã không có tình cảm, lệ quỷ bản năng từ từ chiếm cứ thượng phong, thôn phệ bản thân ý thức, cuối cùng ngươi cho rằng còn lại chính là gì?"

	Nói xong, hắn thu hồi ánh mắt nhìn về phía Dương Gian .

	"Quỷ ." Dương Gian lạnh lùng nói .

	Hắn liền gặp phải loại tình huống này, không đầu quỷ ảnh bản năng tại ảnh hưởng tư tưởng của mình, một khi nuốt sống ý thức của mình, Dương Gian mặc dù không có lệ quỷ khôi phục, nhưng cũng cùng lệ quỷ khôi phục không có khác gì, khi đó hắn liền không còn là người, đồng dạng cũng là một đầu quỷ .

	"Không sai, thí nghiệm sau khi thành công ta không có như trong kế hoạch như thế bồi dưỡng được lệ quỷ hóa người, mà chỉ là đơn thuần dựng dục ra một đầu quỷ, hoàn toàn mới, nắm giữ một loại nào đó người đặc tính, càng kinh khủng cùng càng quỷ dị quỷ, cỗ quan tài kia không phải cho người ta chuẩn bị, là cho quỷ chuẩn bị, kia là một ngụm thai nghén quỷ quan tài ."

	Vương Tiểu Minh vẻ mặt có chút sa sút, tựa hồ lần này thí nghiệm thất bại nhường hắn rất bị đả kích .

	Dương Gian từ lời hắn bên trong nghe được trận kia thí nghiệm kinh khủng .

	"Xem ra ta tìm nhầm người, ngươi thí nghiệm thất bại, để cho ta rõ ràng con đường này là đi không thông ." Sau một lát, hắn đứng lên, quyết định rời đi .

	Đã Vương Tiểu Minh thí nghiệm chỉ có thể dựng dục ra quỷ, không cách nào giải quyết bản thân vấn đề, Dương Gian cho rằng không cần thiết cùng hắn tiếp tục trao đổi đi .

	Dù sao quan hệ của hai người không hữu hảo,

	Hơn nữa Vương Tiểu Minh tựa hồ tại đối với mình đánh lấy ý định gì .

	"Tuy rằng thí nghiệm thất bại, nhưng vấn đề của ngươi ta có thể giải quyết ." Chợt, Vương Tiểu Minh nhưng lại mở miệng nói .

	"Ngươi đang gạt ta?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	Vương Tiểu Minh nhìn một chút lòng bàn tay: "Ngươi lần trước cái kia tự sát video cho ta rất lớn dẫn dắt, kia là một cái mới khống chế lệ quỷ phương pháp, rất cực đoan, cũng rất hữu hiệu, ta đằng sau thử qua phân tích ngươi cái kia tự sát mục đích, cuối cùng cho ra một cái kết luận, ngươi lúc đó không phải tự sát chỉ là một loại nhất định nghi thức, mà này nghi thức mục đích là chủ động phát động lệ quỷ ở giữa giết người quy luật, nhường nguyên bản không có gặp nhau lệ quỷ bởi vì ngươi tồn tại mà va chạm ."

	"Mục đích làm như vậy chỉ có hai kết quả, ngươi chết, loại này nghi thức thất bại ."

	"Ngươi sống, sinh ra xung đột hai con quỷ rất có thể như trình tự một dạng chết máy, rơi vào một loại nào đó không cách nào bị tuỳ tiện tỉnh lại trạng thái ngủ say ."

	"Nằm trong loại trạng thái này ngự quỷ người, nếu như còn sống, nhất định rất đáng sợ, bởi vì lệ quỷ ngủ say, liền mang ý nghĩa không cần lo lắng khôi phục tình huống, ngự quỷ người có thể không chút kiêng kỵ sử dụng lệ quỷ năng lực, sau đó ta tỉ mỉ chú ý ngươi tồn tại, xác nhận ta suy đoán này là chính xác ."

	Vương Tiểu Minh có chút ngẩng đầu nhìn hắn nói; "Ngươi tại đoạn thời gian gần nhất bên trong nhiều lần sử dụng lệ quỷ năng lực, hoàn toàn không có lệ quỷ khôi phục dấu hiệu, đây là khống chế hai con quỷ người không có, thậm chí là ngươi đang đuổi đường thời điểm cũng động tới lệ quỷ năng lực, như thế tiêu xài, quả thực liền là có chút xa xỉ ."

	"Cho nên, thành công sống lại ngươi hoặc là liền giống như ta nghĩ trong thân thể ngươi một đầu quỷ lâm vào ngủ say, hoặc là chỉ một mình ngươi đầu óc đã điên mất rồi, ước gì sớm một chút lệ quỷ khôi phục chết mất, nhưng ta cảm thấy đầu óc ngươi coi như bình thường, cho nên bài trừ không thể nhất một đáp án, còn lại kết quả rõ ràng ."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, không hề bị lay động .

	"Ngươi không kinh ngạc, đúng không? Bởi vì ngươi khi đó lưu lại cái kia video chính là cho ta nhìn, ngươi tự sát thời điểm cũng không xác định mình liệu có thể sẽ thành công, nhưng đầu này khống chế lệ quỷ phương pháp lại là đáng giá nghiên cứu, cho nên ngươi lần kia video là đặc biệt vì ta chuẩn bị, điểm ấy ta phải cám ơn ngươi, ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn làm càng tốt hơn."

	"Nói rồi nhiều như vậy, ngươi mục đích đâu?" Dương Gian nói: "Cong cong quấn quấn không phù hợp tính cách của ngươi, Bruce · Bì ."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Như vậy, làm giao dịch đi, ta cần "Nó", với tư cách thẻ đánh bạc, ta sẽ trước tiên dùng phương pháp mới vì ngươi chế định một cái phương án, giải quyết ngươi vấn đề trước mắt,   đồng thời, thứ này tặng cho ngươi ."

	Hắn theo dưới chân ghế đằng sau lấy ra một cái đen nhánh, hình thoi mũi nhọn hình đồ vật .

	Có điểm giống là một cái lớn cây đinh, nhưng cho Dương Gian cảm giác nhưng có loại không hiểu quen thuộc .

	Căn kia vết rỉ loang lổ quan tài đinh .

	"Đây là gì?" Dương Gian hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi thấy qua, quỷ trong quan con kia ngay tại dựng dục quỷ, tuy rằng thí nghiệm thất bại, nhưng vẫn là có chút thu hoạch, ta dùng phương pháp của ngươi nhường thứ này chết máy, lại để Lý Quân giúp làm trở thành một cái ngươi tương đối quen thuộc hình dạng, một cái không dễ dàng để cho người ta sinh ra sợ hãi hình dạng ."

	"Thứ này, giống hay không quan tài đinh?"

	"Gì?" Dương Gian giờ phút này khiếp sợ .

	Con quỷ kia, bị Vương Tiểu Minh làm thành viên này cây đinh?

	"Không cần khẩn trương, nó rất ổn định, chí ít trước mắt là như vậy, ngươi biết nó tính đặc thù, cái này quỷ có thể vô não nhường ba con quỷ năng lực mất đi hiệu lực, nếu như xem nhẹ một điểm tác dụng phụ, giá trị của nó đánh đồng cái kia quan tài đinh ." Vương Tiểu Minh mở miệng nói .

	Dương Gian tâm tình bây giờ rất phức tạp, trong óc rất nhiều thông tin giống như là nổ tung, bởi vì Vương Tiểu Minh tồn tại một chút quỷ dị câu đố bị mở ra .

	Nếu như nói, quỷ trong quan tài quỷ chết máy sau bị chế tác trở thành này cây đinh, như vậy chẳng phải là nói, lúc trước đinh lấy quỷ chết đói cái kia cây đinh, đã từng cũng là một đầu quỷ?

	Một đầu không biết cấp bậc, nhưng đã rơi vào chết máy quỷ .

	Cho nên nói, có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ, câu nói này một mực không có sai .

	Chỉ là càng lớn bí ẩn nhưng lại xuất hiện .

	Quan tài đinh nếu như là quỷ, như vậy là ai chế tạo thứ này?

	Mặt khác linh dị đồ vật bản chất lẽ nào cũng là quỷ sao?

	Nhưng nếu như quỷ chết máy bị chế tạo trở thành loại này đặc biệt đồ vật, như vậy da người giấy, quỷ thụ, cái này cơ hồ tồn tại trí tuệ linh dị lại là cái gì?
Kết chương.