Chương 178 : Hậu tục mạch suy nghĩ.
"Báo cảnh?" Filth. Wall kinh ngạc lặp lại một lần.

	Đối với phi phàm giả tới nói, chủ động báo cảnh tựa hồ là một thế giới khác sự tình.

	Hugh thong thả tới lui mấy bước, bới mái tóc vàng rối tung của mình nói:

	"Darkholme tử vong hiện trường là như thế kinh hãi, như thế quỷ dị, đám cảnh sát chỉ cần còn mọc ra con mắt, khẳng định sẽ chuyển cho đại phạt giả, trực đêm giả, Cơ Giới chi tâm hoặc là thuộc về quân đội kia đặc biệt bộ môn, đến lúc đó, chúng ta lại hơi lộ ra điểm tin tức, khiến bọn họ biết hung thủ là Zellingoes, liền có thể tạo nên toàn thành đuổi bắt tràng cảnh."

	"Mục đích của chúng ta chỉ là tìm tới Zellingoes, mà không phải tóm hắn, có nhiều như vậy phi phàm giả 'Trợ giúp', sự tình đem đơn giản rất nhiều, an toàn rất nhiều, một khi Zellingoes trở nên bối rối, xuất hiện sai lầm, đó chính là chúng ta thu hoạch tiền thưởng cơ hội, ha ha, ta là chỉ phát hiện tung tích của hắn."

	Hugh gượng cười hai tiếng, nhìn qua ngạc nhiên Filth nói:

	"Chẳng lẽ trong lòng của ngươi, ta là một trông thấy chướng ngại cũng muốn đụng vào người? Chúng ta cùng Zellingoes chênh lệch tựa như vịnh Dipsy lớn như vậy."

	Filth chậm rãi gật đầu nói:

	"Ngươi đối với mình nhận tri phi thường chính xác, ngươi làm qua quá nhiều chuyện tương tự, vì vậy mà bị tổn thất đủ để cho ngươi tăng lên tới danh sách 8."

	"May mắn là, ngươi đối với việc này còn đầy đủ lý trí."

	Hugh cúi đầu nhìn qua trong tay dao ba cạnh, trầm ngâm nói ra:

	". . . Ta nhất định phải thẳng thắn, ta vừa rồi rõ ràng cảm nhận được tử vong tới gần, Zellingoes không hề nghi ngờ liền tại phụ cận, kia là đầy đủ tà ác đầy đủ đánh vỡ quy tắc khí tức, để cho ta sinh ra bản năng phản ứng."

	Filth đem còn lại hai viên tảng đá ngân sắc vòng tay một lần nữa mang lên, chăm chú suy tư mấy chục giây nói:

	"Ta đồng ý ngươi ý nghĩ, trước thông tri Audrey tiểu thư, sau đó báo cảnh."

	"Ân, mặc kệ là Darkholme phát hiện Zellingoes tung tích, hay là hắn thủ hạ người tìm tới, chúng ta đều có thể từ nơi này phương hướng điều tra, làm rõ Zellingoes trước đó phạm vi hoạt động cùng cư trụ địa điểm."

	Hugh nhăn lại kim sắc lông mày nhỏ nhắn nói:

	"Nhưng Zellingoes chắc chắn sẽ không lưu tại chỗ cũ."

	Lại là bảy vị hải tặc tướng quân một trong, lại là có thần kỳ vật phẩm phụ trợ, Zellingoes tại Backlund cũng nhất định phải đầy đủ cẩn thận.

	Dù cho "Ngũ hải chi vương" Nast, cũng từng ở nơi này tao ngộ qua ách nạn, suýt nữa bị tóm.

	"Không, ta ý tứ, từ những đầu mối này phỏng đoán hoặc là xác định Zellingoes đến đây Backlund mục đích, chỉ cần minh bạch hắn chân chính muốn làm cái gì, kia mặc kệ hắn làm sao ngụy trang làm sao giở trò gian, đều cuối cùng sẽ bại lộ tại trước mặt chúng ta, bởi như vậy, nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành." Filth giải thích cặn kẽ nói, " hai năm này sáng tác tiểu thuyết kinh lịch nói cho ta, bắt lấy mấu chốt, sự tình trở nên đơn giản."

	Hugh kinh ngạc nhìn qua hảo hữu, tựa hồ không thể tin được đối phương có thể nói ra lời có đạo lý như vậy tới.

	"Ta và ngươi không giống, ta chỉ là lười suy nghĩ, mà ngươi là dựa vào cơ bắp để suy nghĩ." Filth mím môi lại, nghiêng đầu cười.

	"Trào phúng ta cũng không thể để ngươi trở nên càng thêm thông minh. . ." Hugh cố gắng để cho mình vểnh lên tới mấy sợi tóc vàng quy về mềm mại, "Được rồi, chúng ta đi khu Hoàng Hậu, đem chuyện này nói cho Audrey tiểu thư."

	Filth nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cho nên, chúng ta cùng Audrey tiểu thư khẩn cấp phương thức liên lạc là cái gì?"

	". . ." Hugh một chút mờ mịt, nhìn qua xa xa mộ bia nói, " nàng nói cho ta, nàng sủng vật khuyển, cũng chính là chúng ta trước đó nhìn thấy cái kia lông vàng, mỗi ngày đều sẽ tự mình đi ra ngoài tản bộ, chí ít năm lần, ân, gần nhất một lần sẽ tại cơm trưa sau."

	"Nói cách khác, chúng ta phải tại Hall Bá tước xa hoa nơi ở bên ngoài lén lút chờ đợi?" Filth khóe miệng giật giật.

	Hugh bỗng nhiên nghiêng đầu, lộ ra lấy lòng nụ cười:

	"Filth, hoặc là ngươi trực tiếp đột nhập đi vào?"

	"Ta tưởng này không làm khó được ngươi, đây là ngươi năng khiếu."

	"Mấy trăm năm thế tập Bá tước, thượng viện có sức ảnh hưởng nhất nghị viên một trong, Bavatt ngân hàng lớn nhất cổ đông, Backlund ngân hàng lớn thứ tư cổ đông, Ruen Hoàng gia ngân hàng cố vấn đặc biệt, Entis vương quốc Schichte ngân hàng thứ ba đại cổ đông, Constan than đá thép liên hợp thể thứ hai đại cổ đông, vân vân và vân vân, đây chính là Audrey tiểu thư phụ thân nàng hiển hách thân phận, Hugh, sử dụng đầu óc của ngươi, như vậy đại nhân vật trong nhà sẽ không có thuê phi phàm giả? Sẽ không có một chút tư tàng? Cái này cùng những cái kia lụi bại Tử tước, Nam tước cũng không giống nhau!" Filth tức giận trả lời, "Ta lấy thần danh nghĩa thề, ta chỉ cần có can đảm đột nhập, không vượt qua năm phút liền sẽ bị phát hiện, bị bắt lại."

	Hugh liên tiếp gật đầu, biểu thị tán thành:

	"Chúng ta vẫn là đi đợi cái kia lông vàng đi. . ."

	Nói xong, nàng phía trước dẫn đường, đi vài bước về sau, đưa lưng về phía Filth đạo;

	"Ân, ngô, tương lai của ta sẽ cố gắng đền bù ngươi tổn thất, ân, ta là chỉ viên đá kia."

	Nghe được câu này, Filth hơi nhếch khóe môi lên lên nói:

	"Ta là tại cứu vớt chính mình."

	"Còn có, Hugh, ngươi đi nhầm phương hướng!"

	"Thần a, nếu như ngươi là 'Học đồ', tương lai trở thành 'Lữ hành gia', lúc đó, vậy đơn giản là một trận tai nạn!"

	. . .

	Hall Bá tước biệt thự sang trọng bên ngoài.

	Hugh cùng Filth trốn ở Entis cây ngô đồng đằng sau, lặng lẽ nhìn chăm chú lên mục tiêu kiến trúc, nhìn chăm chú lên người đến người đi.

	Không biết qua bao lâu, các nàng xem gặp cái kia lông vàng đại cẩu từ tường vây dưới đáy ẩn nấp trong lỗ nhỏ lén lút chui ra, cũng lỗ tai dựng thẳng lên, nhìn chung quanh, phi thường dè chừng cẩn thận.

	Liền tại Susie nhẹ nhàng mà vui vẻ bắt đầu tản bộ lúc, có đầu màu đen chó đực đột nhiên nhảy lên ra, lại là lấy lòng, lại là đi vòng quanh.

	"Ta lần thứ nhất biết chó trên mặt có thể lộ ra như vậy nhân tính hóa biểu cảm, nó rốt cuộc có nhiều chán ghét cái kia chó đen a?" Hugh thấp giọng cảm thán nói.

	Nàng từ Susie ánh mắt cùng bộ mặt biểu cảm nhìn ra rõ ràng chán ghét.

	Filth cười cười nói: "Tựa như gặp lại lỗ mãng lại ghê tởm lại dây dưa không thả sắc lang như vậy."

	Mắt thấy Susie ý đồ tăng thêm tốc độ, thoát khỏi chó đen, Hugh đứng dậy, duy trì "Chính nghĩa" .

	"Ta phán quyết là, rời đi nó!" Hugh biểu cảm nghiêm túc hô nhỏ nói.

	Cái kia chó đen sửng sốt một chút, chợt cụp đuôi, chật vật chạy trốn.

	Susie nhẹ nhàng thở ra, phóng hoãn tốc độ, lễ phép ngao ô một tiếng, lắc lắc cái đuôi.

	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, kém chút nói với các nàng "Cám ơn" . . . Lông vàng đại cẩu ở trong lòng may mắn nghĩ đến.

	Như thế tràng cảnh sẽ phi thường xấu hổ. . .

	. . .

	Du dương giai điệu chậm rãi đình chỉ, ngồi tại trên ghế đàn Audrey cầm Hugh cùng Filth truyền lại tiến đến tình báo mới nhất, nhăn nhăn đẹp mắt lông mày.

	Nàng khép lại nắp đàn dương cầm, ưu nhã đứng dậy, tại phòng đàn bên trong đi qua đi lại, suy nghĩ chính mình kế tiếp nên làm cái gì.

	"Zellingoes là một vô cùng nguy hiểm gia hỏa. . . Lại tiếp tục truy tra xuống dưới, rất có thể khiến Hugh cùng Filth tao ngộ đáng sợ sự tình. . . Thậm chí sẽ bại lộ ta. . . Ân, cứ dựa theo các nàng nói đi làm. . . A đúng, còn có hai giờ chính là 'Tarot hội', không biết Ngu Giả tiên sinh có đề nghị gì, nếu như hắn vẫn là không có hứng thú, ta liền cùng người treo ngược cẩn thận thương lượng một chút. . ." Audrey dần dần bình phục tâm tình.

	Đây là nàng lần thứ nhất tao ngộ, hoặc là nói tự thân tham dự như thế hung hiểm sự tình, đã xuất hiện một cái mạng sự tình!

	Ba giờ chiều.

	Tầm mắt từ đỏ thẫm cùng mông lung trạng thái khôi phục Audrey lại một lần nhìn thấy không thuộc về hiện thực vô ngần sương xám, nhìn thấy phảng phất Cự Nhân chỗ ở cung điện, nhìn thấy cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài, nhìn thấy vĩnh viễn phủ một tầng nồng đậm sương mù Ngu Giả, nhìn thấy "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" .

	Trong nháy mắt, Audrey hơi có vẻ căng cứng cùng sầu lo cảm xúc bỗng chốc bị vuốt lên, nội tâm của nàng là như thế an ổn, như thế chắc chắn.

	Ta tham gia chính là không tại thế giới vật chất bên trong 'Tarot hội', ta đối mặt chính là gần như thần linh Ngu Giả tiên sinh, ta cùng Zellingoes căn bản không tại một cái cấp độ. . . Audrey kiêu ngạo mà thẳng lưng, khẽ nâng cái cằm, vui sướng hô:

	"Buổi chiều an lành, Ngu Giả tiên sinh! Buổi chiều tốt lành, người treo ngược tiên sinh! Buổi chiều tốt lành, Thái Dương tiên sinh!"

	Hàn huyên về sau, Klein nhìn thấy "Chính nghĩa" tiểu thư ra hiệu nàng có lời muốn nói, thế là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, không biết ngài quyến giả có thu đến kia 300 kim bảng đền bù sao?" Audrey nhịn được lập tức giảng thuật Zellingoes chuyện xúc động, quan tâm nhà mình thủ lĩnh quyến giả một câu.

	Klein cười nhẹ nói:

	"Ta cũng không chú ý chuyện này, nhưng nếu ta quyến giả không có ngoài ngạch lại thỉnh cầu giúp đỡ, kia hẳn là đã thu đến."

	Đúng vậy, ta lặp đi lặp lại xác nhận qua, ta trong tài khoản không ký danh nằm sấp 300 kim bảng. . . Klein tâm tình vui vẻ yên lặng bổ sung một câu.

	"Đây thật là quá tốt rồi!" Audrey yên lòng, chuyển nhìn hướng đối diện, "Người treo ngược tiên sinh, Zellingoes sự tình có tiến triển."

	Arges một chút ngồi thẳng, khó mà che giấu vui sướng mà hỏi thăm:

	"Hắn ở đâu?"

	"Thật đáng tiếc, chúng ta vừa phát hiện tung tích của hắn, hắn liền đã nhận ra chúng ta điều tra, giết chết tương quan nhân viên." Audrey đem Hugh cùng Filth tao ngộ nhặt trọng điểm giảng thuật một lần, cũng giải thích cặn kẽ các nàng hậu tục mạch suy nghĩ.

	Arges khẽ gật đầu nói:

	"Ta sẽ mật thiết chú ý."

	Nói xong, hắn nghiêng người nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, đang ánh mắt mờ mịt, có nghe không có hiểu "Thái Dương" Dereck nhìn chăm chú nói ra:

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, nếu như biết rõ Zellingoes chân thực mục đích cùng hắn ý đồ được đến món kia phi thường trọng yếu phi thường thần kỳ vật phẩm là cái gì, xin cho phép ta tụng niệm ngài tên, dùng nghi thức báo cho ngài."

	Hắn không có lại một lần nữa thỉnh cầu đối phương quyến giả cung cấp trợ giúp, bởi vì như là đã nói qua, Ngu Giả cũng cho ra trả lời, vậy liền không cần thiết dông dài, nếu không sẽ làm tức giận thần linh.

	Cho nên, Arges chỉ biểu lộ hi vọng "Báo cáo" thái độ.

	Nếu như cuối cùng dụ hoặc đầy đủ, hắn tin tưởng Ngu Giả tiên sinh quyến giả nhất định sẽ xuất hiện.

	Như vậy cũng có thể? Audrey một chút mở to hai mắt.

	Sớm biết ta cũng xin "Báo cáo" quyền lợi, nói như vậy không chừng có thể ngẫu nhiên được đến Ngu Giả tiên sinh chỉ đạo. . . Nàng hơi có vẻ ảo não nghĩ đến.

	Tại mọi người trong ánh mắt, nồng đậm sương xám bên trong Klein dựa vào thành ghế, nhẹ nhàng gật đầu, trầm hoãn trả lời:

	"Có thể."
Kết chương.