Chương 520: Lão tử rốt cục trở về!

Bình thường mà nói, tại dã ngoại Tinh Võ đại lục, Võ Giả đồng hồ là không thu được tin tức.

Nhưng có một loại ngoại lệ, chính là gặp khẩn cấp mười phần trọng đại, các thế lực lớn tổng bộ mới có thể mở ra đồng hồ thiết bị đầu cuối, lấy phương pháp đặc thù để tất cả Võ Giả thu được tin tức.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ?" Phi Ưng tiểu đội một Võ Giả không khỏi hỏi.

"Nhất định ra đại sự, chúng ta lập tức trở về!" Trung niên hán tử cầm đầu sắc mặt ngưng trọng, lúc này hạ lệnh.

"Thế nhưng là cái này Tinh Thú?" Mấy tên đội viên còn lại chần chờ nói.

"Không muốn." Trung niên hán tử cắn răng nói: "Ngay cả lệnh triệu tập khẩn cấp đều xuất hiện, không thể chậm trễ."

"Tốt a, nghe đội trưởng!"

"Đi!"

"Tốt, đi thôi!"

Đám người cứ việc có chút không nỡ, nhưng vẫn là lựa chọn từ bỏ, quay người hướng phía ngoài dãy núi đi nhanh mà đi.

Chỉ để lại cái kia Thổ hệ cự mãng Tinh Thú sống sót sau tai nạn, trong mắt đều là mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Không đánh, nó được cứu rồi?

Nó một cái giật mình, vội vàng hướng phía chỗ sâu rừng rậm nhanh chóng bò đi, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là tìm một chỗ ẩn núp đi tuỳ tiện ngủ đi!

Cùng lúc đó, bên trong Ám Vụ sâm lâm tiểu đội võ giả khác cũng là thu được lệnh triệu tập khẩn cấp.

Mặc kệ là tam đại võ quán Võ Giả, hay là Võ Giả thế lực khác, đều đều từ bỏ con mồi của riêng phần mình, hướng phía phương hướng Ung Thành tụ lại.

Bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lệnh triệu tập khẩn cấp phân lượng rất nặng, đám người cũng không dám chậm trễ chút nào.

Phi Ưng tiểu đội trên đường đụng phải một chi Võ Giả đội ngũ khác, chi đội ngũ này là Tường Long tiểu đội đến từ Lôi Đình võ quán.

Bọn hắn cũng đều quen biết, bình thường chính là cạnh tranh quan hệ, nhưng lúc này hai chi tiểu đội đều không có tâm tư này.

Đội trưởng Phi Ưng tiểu đội nói: "Quách Long, các ngươi cũng thu được khẩn cấp lệnh triệu tập rồi?"

"Ngô Phi Ưng!" Tường Long tiểu đội trưởng Quách Long kinh ngạc nói: "Xem ra các ngươi cũng thu được tin tức, nhưng biết là nguyên nhân gì?"

"Tạm thời không rõ ràng." Phi Ưng tiểu đội đội trưởng Ngô Phi Ưng ngắn gọn nói.

"Trước đuổi tới Ung Thành rồi nói sau." Quách Long đạo.

Đội trưởng hai chi đội ngũ không tiếp tục nói nhảm, đồng loạt hướng bên ngoài rừng rậm gấp rút chạy tới.

Bọn hắn là cao giai Võ Giả, muốn săn giết Ngũ tinh cấp trở lên Tinh Thú, khẳng định phải xâm nhập rừng rậm, nhưng hôm nay rời đi liền có chút phiền phức, không thể không vượt ngang một khu vực lớn.

Mà lại bọn hắn hiện tại thời gian đang gấp, tự nhiên không giống bình thường cẩn thận từng li từng tí săn giết Tinh Thú như vậy, như thế liền cực kì dễ dàng gây nên trong rừng rậm các loại Tinh Thú chú ý.

Đương nhiên, đối mặt những cái kia Tinh Thú, hai chi đội ngũ liên thủ, tốc độ cũng sẽ tương đối nhanh.

"Ta biết một đầu đường tắt, chỉ bất quá có chút khó đi." Quách Long đạo.

"Nói nhảm cũng không cần nói, dẫn đường đi." Ngô Phi Ưng liếc mắt nhìn hắn, lúc này nói.

Hắn cũng không phải có bao nhiêu tin tưởng đối phương, chỉ là bây giờ tình huống khẩn cấp, hắn không tin đối phương sẽ vào lúc này ra yêu thiêu thân.

Không bao lâu, mấy người trải qua một mảnh đầm lầy.

"Cẩn thận một chút, mảnh đầm lầy này là địa bàn Lục Nhãn Độc Tri Chu, đừng đem bọn chúng cho kinh động." Quách Long nhắc nhở.

Đám người không dám phớt lờ, lập tức chậm dần bước chân, tận lực không phát ra âm thanh, đồng thời riêng phần mình che dấu khí tức, không đến mức bị Tinh Thú phát giác.

Răng rắc!

Song đôi khi không như mong muốn, một Võ Giả dẫm lên thứ gì, đột nhiên phát ra một trận tiếng vang lanh lảnh!

Tên kia Võ Giả chậm rãi cúi đầu, phát hiện mình tựa hồ dẫm lên một cái chân nhện... màu đen!

Chi chi!

Một tiếng tê minh cổ quái bỗng nhiên truyền đến!

Đám người hơi biến sắc mặt, Quách Long lập tức chửi mắng một tiếng, quát: "Mẹ nó, đi mau!"

Tất cả mọi người không có chút gì do dự, lập tức buông ra tốc độ, hướng đầm lầy bên ngoài chạy hùng hục mà đi.

Chi chi chi kít!

Một trận tiếng tê minh dày đặc vang lên, sau đó chính là từng đôi con mắt xanh mơn mởn tại trong đầm lầy nổi lên, băng lãnh nhìn chằm chằm hai chi tiểu đội võ giả.

Phốc phốc phốc...

Từng đầu Tinh Thú dáng dấp dữ tợn từ dưới đầm lầy nhảy ra, bỗng nhiên nhào về phía hai chi tiểu đội võ giả.

"Lục Nhãn Độc Tri Chu!"

Đám người sắc mặt hoảng sợ.

"Quách Long, ngươi mẹ nó mang cái gì đường, những này Lục Nhãn Độc Tri Chu là dễ trêu sao." Ngô Phi Ưng một bên chạy như điên, một bên mắng to.

"Thảo, nếu như không phải người của ngươi vừa vặn dẫm lên chân một đầu Lục Nhãn Độc Tri Chu, chúng ta đã sớm an toàn đi qua, con đường này tối thiểu có thể rút ngắn một phần ba lộ trình, ngươi biết cái gì." Quách Long không chút nào yếu thế, trực tiếp oán trở về.

Ngô Phi Ưng lập tức có chút ngượng ngùng, tự biết đuối lý, cũng không tốt lại nói cái gì.

Từng cái Lục Nhãn Độc Tri Chu hình thể khổng lồ quơ bọn chúng tám đôi chân dài sắc bén giống như liêm đao, tại trong vùng đầm lầy như giẫm trên đất bằng, bổ nhào đến đám người trước mặt.

Hai chi tiểu đội võ giả đám người không thể không quay người đánh trả, Nguyên Lực oanh minh, tàn chi đoạn xương nhện bay khắp nơi đều là.

Bọn hắn không hổ là thâm niên tiểu đội võ giả, thực lực cường hãn, phối hợp ăn ý, dù cho đối mặt Lục Nhãn Độc Tri Chu loại này tồn tại khó chơi, cũng vẫn chiếm thượng phong.

Bất quá rất nhanh mặt của bọn hắn liền triệt để đen lại.

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều Lục Nhãn Độc Tri Chu từ phía dưới đầm lầy toát ra, lít nha lít nhít, đem bọn hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Những này Lục Nhãn Độc Tri Chu không chỉ có số lượng đông đảo, thậm chí còn có mấy đầu Tri Chu Vương Bát tinh cấp, Cửu tinh cấp tồn tại.

Ùng ục!

Quách Long, Ngô Phi Ưng bọn người không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

"Xong!"

Đây là giờ phút này trong lòng bọn họ đồng thời toát ra ý nghĩ.

"Quách Long ngươi cái hàng hố cha, lần này nếu như có thể còn sống trở về, lão tử khẳng định phải rót ngươi mười bình Lão Bạch Cán(rượu), không có ngươi như thế hố người!" Ngô Phi Ưng hung hăng nói.

"Móa, mười bình, coi như về trở lại, lão tử cũng sẽ bị ngươi rót chết." Quách Long im lặng nói.

"Đội trưởng, các ngươi chớ quấy rầy, vẫn là ngẫm lại làm sao chạy trốn đi." Hai người đội viên u oán nói.

"Còn có thể làm sao, liều!" Ngô Phi Ưng sắc mặt quyết tâm, nói.

"Không sai, ngạnh cương đi!" Quách Long cũng là sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

"Giết!"

Mấy người quát lên một tiếng lớn, toàn thân Nguyên Lực bộc phát, đang muốn đón lấy Lục Nhãn Độc Tri Chu bốn phía lít nha lít nhít.

"Lão tử rốt cục trở về!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy bên trong bầu trời, một đạo khe hở đen nhánh trống rỗng hiển hiện.

Sau đó một thân ảnh từ bên trong khe hở này chui ra, rơi vào trên đỉnh đầu một đầu Bát tinh cấp Lục Nhãn Độc Tri Chu.

Tràng diện trong lúc nhất thời ngưng kết.

Mặc kệ là Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người, hay là này một đám Lục Nhãn Độc Tri Chu, đều là lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Ngô Phi Ưng bọn người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đạo thân ảnh kia rõ ràng là người trẻ tuổi, tóc thật dài, giống như là hồi lâu không có cắt qua, sắc mặt hơi trắng bệch, dáng vẻ thoạt nhìn yếu đuối.

Hắn đang đánh giá lấy bốn phía, trên mặt có vẻ vui sướng.

Ân, đúng là vẻ mặt vui sướng!

"? ?" Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người mặt mũi tràn đầy vấn an.

Tình huống như thế nào?

Tiểu tử này đột nhiên xuất hiện tại chỗ nguy hiểm như vậy, còn chưa hiểu tình hình a?

Vẻ mặt vui sướng kia là chuyện gì xảy ra a?

Bọn hắn không có chú ý tới, Bát tinh cấp Lục Nhãn Độc Tri Chu dưới chân đạo thân ảnh kia phảng phất cảm nhận được sự vật kinh khủng gì, bên trong sáu con mắt lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể một cử động cũng không dám.

"Các ngươi chỗ này thật náo nhiệt a, ta không có quấy rầy các ngươi a?" Lúc này, đạo thân ảnh kia mở miệng nói ra.

Ngô Phi Ưng: "..."

Quách Long: "..."

Đám người: "..."

"Đúng, đây là địa phương nào, thuận tiện cho biết một chút sao?" Đạo thân ảnh kia hỏi lần nữa.
Kết chương.