Chương 1255 : Câu cá.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Ầm!

Tần Tang vừa muốn có hành động, thạch thất bên trong ở giữa trên mặt đất đột nhiên toé ra tà dị huyết quang, tiếp theo hiện ra một cái kỳ lạ màu máu vòng xoáy.

Huyết quang cùng vòng xoáy lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây là một gian lao ngầm!"

Tần Tang trong lòng biết rất có thể là gà mập hắn mẹ cảm ứng được bọn họ đến, ngay tại công kích lao ngầm cấm chế.

Quả nhiên huyết quang nhiều lần lấp lóe, nhưng người bên trong từ đầu đến cuối không cách nào lao ra.

Tần Tang bận bịu thúc giục Ma Phiên, bày xuống đại trận, tiếp đó thôi động Ma Hỏa, thử thăm dò tiến hành công kích. Gà mập cứu mẹ tâm thiết, cũng muốn hỗ trợ, nhưng bị Tần Tang ngăn trở.

Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị vây ở chỗ này lâu như vậy, có thể thấy được lao ngầm cấm chế uy lực, hắn cần phải mượn Thiên Mục thần thông, chậm rãi phá giải cấm chế, tìm kiếm cấm chế kẽ hở.

Nếu như thực sự không được, chỉ có thể hướng sư tỷ bọn họ cầu viện.

Nhìn hắn thanh thế, gà mập hắn mẹ sinh long hoạt hổ, trạng thái không tính là suy yếu, so trong tưởng tượng tốt hơn nhiều, hẳn là không chịu đến cái gì tra tấn.

Lọt vào trong ngoài giáp công, vòng xoáy xoay tròn được càng lúc càng nhanh.

Lao ngầm bên trong Kinh Vũ nhìn đến cảnh này, càng thêm không muốn mệnh mà xông đi lên.

Gà mập không xen tay vào được, gặp cấm chế kiên cố như vậy, đứng ngồi không yên.

"Toàn lực cảm ứng Lôi Niệm Châu, thử nghiệm theo mẹ ngươi liên hệ, mẹ ngươi bị nhốt nơi đây nhiều năm, hẳn là hiểu rõ lao ngầm cấm chế, " Tần Tang xông gà mập quát.

Hắn nhất tâm lưỡng dụng, không kiên trì được bao lâu, cần cùng gà mập hắn mẹ trực tiếp câu thông, liên thủ phá cấm!

Gà mập vội vàng làm theo, không chút do dự phun ra một ngụm tinh huyết.

Lôi Niệm Châu cắn nuốt tinh huyết, quang mang càng thêm chói mắt.

Lúc này, bọn họ mẹ con ở giữa chỉ có một đạo cấm chế cách xa nhau.

Kinh Vũ cảm nhận được Lôi Niệm Châu gợn sóng đột nhiên mạnh lên, lĩnh hội ý đồ, vội vàng nhanh chóng kích động hai cánh, lôi đình tại trước mặt hội tụ thành một cái khổng lồ lôi cầu.

Nàng tâm thần dung hợp tiến lôi cầu, toàn lực cảm ứng Lôi Niệm Châu.

"Hài tử!"

Lôi Niệm Châu bên trên đột nhiên truyền ra một cái yếu ớt ruồi muỗi thanh âm.

Một tiếng này ôn nhu kêu gọi, vượt qua hai trăm năm thời gian, trực kích tâm môn.

Thanh âm quen thuộc để cho gà mập ngốc trệ tại chỗ.

"Mẹ!"

Gà mập gào thét, hai mắt rưng rưng, cũng may hắn tu vi không thấp, cưỡng ép đè xuống lòng tràn đầy kích động, vội nói lên chính sự, "Mẹ, ta cùng lão... Tần tiền bối tới cứu ngài! Ngài đối lao ngầm cấm chế hiểu bao nhiêu?"

Đừng kêu lão gia, gọi Tần tiền bối, là Tần Tang phân phó.

Trước đó gà mập thề, chỉ cần cứu ra hắn mẹ nhận Tần Tang làm chủ, Tần Tang chưa hề để ở trong lòng.

Tần Tang nhìn trúng không phải là gà mập, mà là hắn mẹ thực lực cường đại.

Trông thấy chính mình hài tử nhận thức làm chủ, cho dù người kia là ân nhân cứu mạng, khẳng định cũng sẽ không có ấn tượng tốt gì, Tần Tang cũng không muốn chọc giận một cái mẫu thân.

Kinh Vũ cũng biết đại sự làm trọng.

Những năm này nàng không biết thử qua bao nhiêu lần, đối lao ngầm cấm chế đã rõ ràng trong lòng, chỉ là khổ vì thực lực không đủ, không cách nào thoát thân.

Hôm nay có người tới cứu, trong ngoài giáp công, hy vọng rất lớn.

Nghe xong Kinh Vũ miêu tả, hai người lập tức định ra phá cấm sách lược.

Tần Tang thu hồi kiếm trận, đem còn thừa Ma Phiên cũng tế ra đến, dẫn động Ma Hỏa, lưu một bộ phận ngăn trở người giáp đen, còn lại mạnh mẽ hướng lao ngầm cấm chế đánh tới.

Ầm! Ầm!

Ma Hỏa liên tục oanh kích màu máu vòng xoáy, nhà đá chấn động mãnh liệt.

Tại lao ngầm bên trong, Kinh Vũ cũng toàn thân đắm chìm lôi quang, dốc hết toàn lực hướng lên trên mạnh xông.

Hai người công kích từ đầu đến cuối ở tại cùng một đốt lên, vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian dần qua đạt đến cực hạn, huyết quang mơ hồ có tan rã xu thế.

Hai người một khắc không ngừng, toàn lực oanh kích, tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, thường thường có thể tìm tới cấm chế yếu kém nhất chỗ.

Xoạt!

Rốt cục, vòng xoáy rốt cuộc duy trì không nổi, tán loạn ra.

Một đạo thiểm điện phá không mà ra, rốt cục xông ra lồng giam!

Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, phất tay triệu về Ma Phiên, một lần nữa ngự sử Ô Mộc Kiếm, đem xông tới người giáp đen thanh lý không còn, chuyển thân nhìn đến hai mẹ con này đang gắt gao ôm nhau.

Nhìn xem một màn này, Tần Tang trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tu luyện tới Yêu Đan hậu kỳ, mẫu thân còn tại thế, có thể thống thống khoái khoái kêu một tiếng mẹ, xác thực không thấy nhiều.

"Tiểu Bàn, để cho mẹ xem thật kỹ một chút."

Kinh Vũ đã biến trở về hình người, bưng lấy gà mập đầu lâu, không ngừng mà dò xét.

Gà mập con ngươi loạn chuyển, vẻ mặt lúng túng.

Tiểu Bàn cái tên này, cùng Tần Tang có chút ít quan hệ.

Năm đó, hắn vừa phá xác liền bị Tần Tang đánh đập một trận, chờ Kinh Vũ bức lui Vô Cực môn chủ hai người sau khi trở về, liền gào khóc, hướng hắn mẹ khóc lóc kể lể ủy khuất.

Kinh Vũ vốn có nghĩ mà sợ thêm phẫn nộ.

Nhưng nghe đến hắn khóc lóc kể lể Tần Tang nhục nhã hắn là gà mập, cảm giác đến vô cùng chuẩn xác, dứt khoát về sau liền gọi nó Tiểu Bàn.

Vốn có chuẩn bị chờ gà mập trưởng thành, lại cho hắn làm cái chính thức danh tự, nhưng thế sự khó liệu, cái này vừa chia tay liền là hai trăm năm.

"Đa tạ Tần đạo hữu xuất thủ cứu giúp, nếu không thì mẹ con chúng ta không biết bao lâu mới có thể trùng phùng. Về sau Tần đạo hữu như có sai khiến, Kinh Vũ ổn thỏa toàn lực ứng phó."

Kinh Vũ rất nhanh bình phục trùng phùng vui sướng, đi tới Tần Tang trước mặt, doanh doanh hạ bái.

Tần Tang cười nói: "Tần mỗ cùng lệnh lang hữu duyên, đã từng đạt được lệnh lang mấy lần trợ giúp, Kinh Vũ tiên tử không cần đa lễ. Huyết Hồ nguy hiểm, vì đem hắn mang lên, đành phải dùng bảo vật này mượn hắn tránh hiểm. Đây là ngộ biến tùng quyền, sau khi trở về Tần mỗ liền sẽ thả ra trên người hắn cấm chế, tiên tử không nên lo lắng."

Nói xong, Tần Tang chỉ chỉ gà mập trên thân Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Hắn biết rõ gà mập trên thân cấm chế không thể gạt được Kinh Vũ, sớm nói rõ, miễn cho hiểu lầm.

Kinh Vũ mắt nhìn gà mập, trong lòng lo lắng tản đi, vội nói: "Không dám! Không dám! Nhất định là Tần đạo hữu dốc lòng dạy bảo, Tiểu Bàn mới có thể có bực này tu vi."

Tần Tang nghe đến Tiểu Bàn hai chữ, buồn cười, gật đầu nói: "Ta xác thực coi nó là hậu bối đối đãi! Bất quá, Tần mỗ kỳ thực không dạy được hắn quá nhiều, hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, chính là chính mình nỗ lực. Một lòng cứu mẹ, hiếu tâm đáng khen."

Dừng một chút, Tần Tang nghiêm sắc mặt, nói: "Ta biết Kinh Vũ tiên tử mẹ con trùng phùng, muốn nói rõ tư niệm chi tình. Nhưng bên ngoài thế cục khẩn cấp, còn cần tiên tử tương trợ, chúng ta rời đi trước Hắc Tháp lại nói."

Kinh Vũ luyến tiếc để cho gà mập trở về, nắm thật chặt gà mập, theo sau lưng Tần Tang, giết ra Hắc Tháp.

Nàng mặc dù bị nhốt nhiều năm, nhưng không bị đến cái gì tra tấn, thực lực cũng không tổn thất bao nhiêu. Tần Tang vốn có chuẩn bị cho nàng chữa thương đan dược, xem ra cũng không dùng được.

Xông ra Hắc Tháp, bọn họ đi tới một nơi an toàn khu vực, nói đến chính sự.

Tần Tang đem lần này tiến đến quá trình, cùng bọn hắn mục đích theo Kinh Vũ nói đơn giản một lần, cũng hỏi nàng năm đó vì cái gì xông vào Huyết Hồ, ở chỗ này gặp được cái gì.

Nhớ tới năm đó nghĩ lại mà kinh việc xưa, Kinh Vũ răng ngà thầm cắn, thần sắc phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Năm đó, ta là bị người dùng linh dược dụ hoặc tiến đến!"

"Dụ hoặc?"

Tần Tang khẽ giật mình.

Kinh Vũ gật đầu, "Tần đạo hữu suy nghĩ kỹ một chút, Vô Gian Huyết Tang cũng không phải là Thông Linh Thần Mộc, vì cái gì vô duyên vô cớ xuất thế, hư ảnh còn có thể đầu xạ ra Huyết Hồ? Năm đó ta tao ngộ, cùng những cái kia bị Vô Gian Huyết Tang hấp dẫn tiến đến tiền bối một dạng, chỉ bất quá đám bọn hắn thủ đoạn huyền diệu, ở bên ngoài liền đem Vô Gian Huyết Tang phản câu đi. Mà ta nhất thời không quan sát, xông vào nơi này, mới biết trúng rồi cạm bẫy, nhưng đã quá muộn."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.