Chương 1938: Kiếm chi vô địch
 
 	Một chưởng diệt thế, song chưởng đoạn vạn cổ , lúc Võ Phượng Ảnh song chưởng đánh ra thời điểm, thiên địa run rẩy, cái này song chưởng đánh rơi, bên trên có thể hủy thiên, phía dưới diệt địa.
 
 	Cuồng Cổ Ma Hàng, đây là mười phần cổ xưa mà khủng bố công pháp, đây là một cái kỷ nguyên đỉnh phong chi thuật, này thuật vừa ra, coi như là Đại Đế Tiên Vương công pháp cũng sẽ im lặng thất sắc.
 
 	Chứng kiến như vậy song chưởng đánh tới, đã xa rút lui với thiên bên cạnh hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Cái này đã nhảy thoát khỏi Đạo Thiên cảnh giới, song chưởng diệt thế, như vậy một kích đã có thể trảm thần diệt ma." Có lão hoàng chủ chứng kiến như vậy một màn, sắc mặt bạc màu, thì thào nói.
 
 	Đối mặt Võ Phượng Ảnh diệt thế song chưởng, Lý Thất Dạ liền liếc nhiều đều không có, cái này đối với hắn mà nói đây hết thảy đều quá mức phong khinh vân đạm rồi.
 
 	"Tranh" một tiếng kiếm ngân vang, bạch cốt chi kiếm sâu kín hào quang thoáng cái sáng không ít, ánh sáng âm u nhảy lên, tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ một kiếm vung, liền phách mang trảm, thẳng chém về phía Võ Phượng Ảnh cái kia đánh tới song chưởng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém rụng, diệt thế song chưởng vậy mà đã ngăn được một kiếm này, nhưng diệt thế song chưởng y nguyên bị chấn nghiêng, Võ Phượng Ảnh cũng là liền lùi lại vào bước.
 
 	Nhưng giờ này khắc này Võ Phượng Ảnh vậy mà không chút nào tổn hại, muốn biết tại vừa mới Võ Phượng Ảnh Long thương tiếp hắn một kiếm đều bị đánh cho trọng thương, hơn nữa Long thương hoàn toàn nứt vỡ.
 
 	Hiện tại tay không đón đỡ một kiếm này, dĩ nhiên là không chút nào tổn hại, như vậy thân thể cường hoành cũng quá kinh khủng, đây quả thực là một loại vô địch, có thể bỏ qua bất luận cái gì binh khí tổn thương.
 
 	"Lại ăn một kiếm." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút, bạch cốt chi kiếm lại một lần nữa vung, "Keng" một tiếng, kiếm quang tuyết luyện, kéo lấy vượt qua trăm triệu năm hào quang chém về phía Võ Phượng Ảnh.
 
 	"Phá" lúc này Võ Phượng Ảnh thét dài, lúc này sau lưng nàng cánh đen thu nạp, dường như hai miếng cực lớn không gì sánh được môn hộ đóng kín đồng dạng, phong tuyệt muôn đời, tựa hồ muốn ngăn trở Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn trùng kích lấy bầu trời, quản chi đây là có thể che đậy cửu thiên thập địa cánh đen, y nguyên ngăn không được cái này tuyệt thế vô song một kiếm, cánh đen bị nháy mắt chém đứt, một kiếm bổ vào Võ Phượng Ảnh trên thân.
 
 	Nháy mắt, máu tươi bắn tung tóe, Võ Phượng Ảnh trên thân áo giáp bị phách khai mở, nhưng ngay tại một kiếm trí mạng nháy mắt, Võ Phượng Ảnh song chưởng nháy mắt vỗ, nghe được "Keng" một tiếng, kim minh không ngừng bên tai, Võ Phượng Ảnh song chưởng kẹp lấy bạch cốt chi kiếm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này từng đợt oanh âm thanh không dứt bên tai, không chỉ là thiên địa tại đong đưa, liền thời không đều đang run rẩy.
 
 	Tại Võ Phượng Ảnh song chưởng gắt gao kẹp lấy bạch cốt chi kiếm, chậm rãi đem bạch cốt chi kiếm nâng lên đến, lúc này bạch cốt chi kiếm mặc dù có ức vạn quân chi trọng, nhưng Võ Phượng Ảnh y nguyên có thể đem nó nâng lên đến.
 
 	"Chỉ cần ta ma hàng còn tại, chính là bất tử bất diệt!" Võ Phượng Ảnh bá khí mười phần, mắt phượng trợn lên, tựa như một tôn nữ chiến thần, đặc biệt là trên người nàng máu tươi loang lổ, càng là cho người một loại hung mãnh bá khí khí thế, mười phần trùng kích người thị giác.
 
 	"Ngoại trừ lão tặc thiên, thế gian này không có ai bất tử bất diệt." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hơn nữa, ngươi căn bản không hiểu rõ thanh kiếm này, đây chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, cho ngươi gặp một lần nó uy lực chân chính."
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, "Phanh" một thanh âm vang lên, bạch cốt chi kiếm nháy mắt tựu chấn khai Võ Phượng Ảnh song chưởng rồi, tại thời khắc này Võ Phượng Ảnh song chưởng có thể vò nát ngân hà, nhưng bạch cốt chi kiếm chỉ là nhẹ nhàng chấn động, nàng tựu căn bản ép không được nó.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ vô thượng ý chí bộc phát thời điểm, bạch cốt chi kiếm nháy mắt phún dũng ra hào quang, từng sợi hào quang phóng lên trời thời điểm rực soi toàn bộ thế giới.
 
 	Mỗi một sợi hào quang giống như là một đầu ngân hà , lúc vô số hào quang phóng lên trời nháy mắt, giống như là vô số rực cánh mở ra, tựa hồ tại thời khắc này một cái kỷ nguyên đỉnh phong nhất lực lượng thoáng cái bạo phát, tại lực lượng như vậy phía dưới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, cái gì chúng thần, cái gì ma vương, tại lực lượng như vậy phía dưới đều sẽ bị thoáng cái nghiền diệt!
 
 	"Đây là cái gì binh khí" đem làm bạch cốt chi kiếm chân chính bộc phát vô địch lực lượng thời điểm, tựa như thương thiên chúa tể hết thảy, nhường xa xa hết thảy xem chừng tu sĩ cường giả ngay cả đều đứng không vững, toàn bộ đều bị trấn áp đến nhao nhao quỳ rạp trên đất, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hoảng sợ thất sắc, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn căn bản là phản kháng không được lực lượng như vậy, tại lực lượng như vậy phía dưới bọn hắn liền giun dế đều không bằng, không có ý nghĩa.
 
 	Lúc này bạch cốt chi kiếm tựa như là một cái kỷ nguyên trung tâm, là một cái kỷ nguyên đỉnh phong, tại lúc này kỷ nguyên lực lượng phía dưới, hết thảy đều là giun dế.
 
 	Đem làm bạch cốt chi kiếm như từng con rực cánh mở ra thời điểm, quản chi là "Cổ Cuồng Ma Hàng" trạng thái phía dưới Võ Phượng Ảnh đều khó tại thừa nhận lực lượng như vậy, nàng đều bị lực lượng như vậy trấn áp liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Công tử, thỉnh hạ thủ lưu tình!" Tại đây trong một chớp mắt, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó hoảng sợ, sắc mặt bạc màu, nhưng nàng y nguyên nhịn không được khai mở âm thanh vì Võ Phượng Ảnh cầu tình.
 
 	"Nên chấm dứt rồi!" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Võ Phượng Ảnh, trong tay Sí Diễm ngập trời bạch cốt chi kiếm vỗ ra.
 
 	"Phá" quật cường Võ Phượng Ảnh điên cuồng hét lên một tiếng, một tôn cực lớn vô cùng thần ma chi ảnh đạp đi ra, cái vị này thần tôn cực lớn đến không cách nào đo đạc, cái vị này thần ma một bước bước ra, có thể đạp toái vô tận hư không, thậm chí có thể đạp toái dòng sông thời gian.
 
 	Như vậy một tôn thần ma nhấc tay tầm đó liền có thể hủy diệt ba ngàn thế giới, thậm chí có thể nói, nó bản thân tựu là ba ngàn thế giới, như vậy một tôn thần ma quản chi chỉ là một loại hình chiếu, vẫn là uy hiếp nhân tâm, y nguyên có được lấy khủng bố không gì sánh được lực lượng.
 
 	Nhưng mà, quản chi là như thế này vô song thần ma bước ra, vẫn là ngăn không được Sí Diễm ngập trời bạch cốt chi kiếm, Lý Thất Dạ lúc này đây chỉ là tiện tay vỗ mà thôi, thân kiếm tùy ý vỗ vào cái vị này thần ma trên thân.
 
 	Cái vị này cực lớn không gì sánh được thần ma thoáng cái bị bạch cốt chi kiếm đập ở bên trong, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nó giống như là cái vợt hạ con ruồi đồng dạng, thoáng cái bị lấy được nát bấy, cực lớn thân ảnh nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bạch cốt chi kiếm tiện tay đập diệt đi không Thượng Thần ma về sau, Võ Phượng Ảnh cả người dường như lưu tinh đồng dạng từ trên không trung bị đập rơi xuống, dường như thiên thạch đồng dạng đụng vào mặt đất phía trên, đụng ra một cái cực lớn không gì sánh được hố sâu, hố sâu bốn phía xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh vết máu loang lổ, còn không có cơ hội phục hồi tinh thần lại, tựu là trước mắt tối sầm, cả người ngất đi.
 
 	Đây đã là Lý Thất Dạ hạ thủ lưu tình rồi, bằng không mà nói, một kiếm chém rụng, Võ Phượng Ảnh cường đại trở lại đều sẽ bị chém vì hai nửa, đi đời nhà ma.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ chỉ là một kiếm đánh ra mà thôi, thân kiếm đánh ra, nháy mắt tựu diệt đi không Thượng Thần ma, một kiếm sẽ đem Võ Phượng Ảnh đập đã bất tỉnh.
 
 	"Keng, keng, keng" lúc này Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một ngón tay, từng đạo không gian pháp tắc như sắt liên đồng dạng đem Võ Phượng Ảnh khóa lại, khóa được một mực đấy.
 
 	"Trở về phòng bên trong hảo hảo ở lại đó đi." Lý Thất Dạ năm ngón tay một trương, nháy mắt mở ra không gian, thoáng cái đem Võ Phượng Ảnh lưu đày trở về Vạn Cổ hào, thoáng cái đem nàng khốn khóa tại trong phòng.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn giết Võ Phượng Ảnh, chỉ sợ Võ Phượng Ảnh một trăm cái mạng cũng không đủ giết. Đương nhiên Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì tiếc tài, cái kia chẳng qua là bởi vì Võ Phượng Ảnh không có bao nhiêu ác ý mà thôi, nàng chẳng qua là một cái tranh cường háo thắng nha đầu mà thôi, bằng không mà nói, Lý Thất Dạ đã sớm đem nàng giết.
 
 	Lưu đày Võ Phượng Ảnh về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay bạch cốt chi kiếm, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cảm khái nói: "Vạn Thế Chân Cốt nha, tuy nhiên là một thanh trọng khí, nhưng lại mang theo bao nhiêu bi thương câu chuyện." Nói xong, nhẹ nhàng bắn ra, bạch cốt chi kiếm đã bay đi ra ngoài.
 
 	Bạch cốt chi kiếm bay đến trên bầu trời, Lý Thất Dạ thu hồi vô thượng ý niệm, đón lấy nghe được "Rắc, rắc, rắc" thanh âm vang lên, lúc này bạch cốt chi kiếm bắt đầu tróc ra rồi, từng căn xương trắng theo bạch cốt chi kiếm tróc ra xuống, trong khoảng thời gian ngắn bầu trời tựa như hạ nổi lên xương trắng chi mưa, từng căn xương trắng rơi lả tả trên mặt đất, bay trở về chúng nguyên lai vị trí.
 
 	Lý Thất Dạ đối với bạch cốt chi kiếm không có lại liếc nhiều, hắn cũng không có tính toán nói muốn đem như vậy một bả bạch cốt chi kiếm mang đi.
 
 	Bởi vì cái này không phải chân chính Vạn Thế Chân Cốt, cái này chỉ là một thanh tạm thời vẽ đi ra trọng khí mà thôi, mang cách tại đây, đối với Lý Thất Dạ mà nói không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Đem làm bạch cốt chi kiếm hết thảy xương trắng đều tróc ra về sau, toàn bộ Hảo Vọng giác khôi phục bình tĩnh, thế gian giống như chưa từng có đã xuất hiện như vậy một thanh kiếm đồng dạng, vừa mới kinh khủng kia vô cùng khí tức cũng là tiêu tán được không còn một mảnh rồi.
 
 	Chứng kiến bạch cốt chi kiếm hoàn toàn tan rã rồi, cái này nhường rất nhiều người cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi, bởi vì bạch cốt chi kiếm quá kinh khủng.
 
 	"Đi thôi." Nhìn xem bạch cốt chi kiếm tan rã về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói với Tề Lâm Đế Nữ, sau đó quay người ly khai.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, bề bộn là đi theo.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, rất nhiều người cái này mới hồi phục tinh thần lại, lúc này cho dù mọi người đều biết Lý Thất Dạ đã nhận được bảo vật rồi, nhưng đều không có bất kỳ người nào dám có ý đồ với hắn, tiểu tử này quá tà môn rồi, ai dám cùng hắn gây khó dễ, chỉ sợ là tự tìm đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, lập tức có người đánh một cái giật mình, nói ra: "Vừa mới thanh kiếm kia là cái gì binh khí?"
 
 	Nhưng là đối với vấn đề này không có bất kỳ người nào có thể trả lời đi lên, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết đây là một bả thế nào binh khí.
 
 	"Hoặc là có thể nghiên cứu một chút." Lập tức có đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, xông vào đống xương trắng ở bên trong, bọn hắn nhảy ra khỏi một ít đã từng chắp vá thành bạch cốt chi kiếm xương trắng, bọn hắn cẩn thận cân nhắc, phát hiện những này xương trắng căn bản chính là từng căn phế cốt, không có bất kỳ thần tính.
 
 	Vậy thì nhường tất cả mọi người làm không rõ ràng rồi, từng căn phế cốt chỗ chắp vá thành bạch cốt chi kiếm vậy mà sẽ có uy lực lớn như vậy, cái này căn bản là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Có không ít người còn không hết hi vọng, thậm chí đem cái này từng căn xương trắng mang về, bọn hắn học Lý Thất Dạ chỗ chắp vá dáng dấp, dùng từng căn xương trắng chắp vá ra một bả bạch cốt chi kiếm đến.
 
 	Nhưng cái kia đều chẳng qua là một bả phế vật đồng dạng bạch cốt chi kiếm mà thôi, căn bản cũng không có Lý Thất Dạ chỗ chắp vá đi ra cái chủng loại kia thần tính cùng vô địch.
 
 	Vậy thì nhường tất cả mọi người không rõ, đồng dạng xương trắng, đồng dạng chắp vá ra một bả bạch cốt chi kiếm, vì cái gì Lý Thất Dạ lại có thể chắp vá ra một bả độc nhất vô nhị bạch cốt chi kiếm đâu này? Tất cả mọi người đều không biết rõ vấn đề ra ở nơi nào.
Kết chương.