Chương 184 : Đại sát khí giết chóc! Thiên Không thư thành rùng mình!.
“Dự bị!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Thật lớn bạt che pháo bị xốc lên.

Lộ ra mười môn cự pháo.

Thật là cự pháo, đường kính đạt tới kinh người 700 mm.

Luận kỹ thuật nói, một chút đều không tiên tiến.

Chính là cái loại này lại đoản lại thô pháo cối, pháo quản chỉ có ngắn ngủn 4 mét không đến.

Như vậy mỗi một môn pháo, ước chừng trọng 23 tấn tả hữu.

Doanh Khuyết cùng Thân Công Ngao khuynh tẫn toàn lực, cũng cũng chỉ tạo mười môn, này vẫn là bởi vì Thân Công gia tộc có được Hắc Kim thành điều kiện hạ.

Bởi vì là súng không nòng xoắn pháo, cho nên chỉ có thể đánh viên cầu đạn pháo.

Đường kính 700 mm đạn pháo, mỗi một quả trọng một ngàn nhiều cân.

Đạn pháo phi thường lạc hậu.

Nhưng là bên trong thuốc nổ, lại phi thường tiên tiến.

Ít nhất so trước mắt thế giới chủ lưu thuốc nổ muốn tiên tiến đến nhiều, căn cứ Vô Khuyết tính ra, uy lực ít nhất là trước mắt chủ lưu hắc hỏa dược bốn năm lần tả hữu.

Này muốn cảm tạ Bạch Cốt lãnh phía dưới cái kia hắc ám học cung bí mật căn cứ, bên trong có được tiên tiến nhất phòng thí nghiệm, phong phú nhất tài liệu.

Còn muốn cảm tạ Môn Kiệt Phu đại sư, chỉ cần Doanh Khuyết cấp ra ý tưởng, hắn đều có thể thực hiện ra tới.

Thật sự cấp Vô Khuyết chế tạo ra tới uy lực vô cùng kinh người thuốc nổ.

Cứ việc số lượng không phải rất nhiều, bởi vì tiêu thạch quá hữu hạn.

Thậm chí nếu không phải bởi vì sợ hãi không ổn định, còn có thể làm ra uy lực càng cường thuốc nổ, bao gồm hắc tác kim.

Này mỗi một quả đạn pháo một ngàn nhiều cân, bên trong quang thuốc nổ liền ước chừng có 600 cân tả hữu, còn có 200 cân mảnh đạn.

Cho nên này lực sát thương kiểu gì kinh người?

Không chỉ có thuốc nổ tiên tiến, bên trong ngòi nổ cũng phi thường tiên tiến.

Có thể nói như vậy, cái gì ngòi nổ đều có thể làm ra tới.

Va chạm ngòi nổ, thời gian ngòi nổ, từ từ đều có thể có.

Chẳng qua loại này nhỏ bé pháo cối tầm bắn là phi thường hữu hạn, chỉ có kẻ hèn không đến hai ngàn mễ, này vẫn là bởi vì dùng uy lực phi thường kinh người kíp nổ dược, nếu dùng hắc hỏa dược nói kia tầm bắn liền càng thêm không thể nhìn.

“Trang đạn!”

Mấy cái đại lực sĩ, đột nhiên bế lên thật lớn đạn pháo, dùng sức nhét vào cái này thật lớn pháo quản trong vòng.

“Điều chỉnh góc độ!”

Mấy cái thân thể tàn khuyết pháo sư tiến lên, bắt đầu tính toán đường đạn.

Này nhóm người, toàn bộ là Bạch Cốt lãnh thiên tài, thân thể tàn khuyết, nhưng là đại não lại phi thường thông minh.

“Chủ quân, không có vấn đề.”

Lúc này, hoàng đế, Liêm thân vương, Lệ Dương quận chúa đi ra.

“Khai hỏa!”

Doanh Khuyết đột nhiên ra lệnh một tiếng.

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Mười môn cự pháo, đồng thời khai hỏa!

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Giống như lôi đình giống nhau vang lớn.

Chung quanh toàn bộ mặt đất đều ở kịch liệt mà run rẩy.

Khoảng cách gần nhất đại lực sĩ cứ việc tắc ở lỗ tai, nhưng cả người vẫn là đột nhiên run lên.

Quá, quá khủng bố!

“Vèo vèo vèo vèo……”

Mười cái to lớn đạn pháo, xẹt qua một đạo đường cong, đột nhiên tề bắn mà ra.

Cứ việc là súng không nòng xoắn pháo, nhưng là kinh người cọ xát vẫn là làm đạn pháo tầng ngoài đỏ lên.

Cho nên ở không trung, giống như mười đạo sao băng giống nhau, xẹt qua phía chân trời!

Một màn này!

Thật là vô cùng kinh diễm a.

Ngắn ngủn một lát sau!

Này mười cái to lớn đạn pháo liền bay qua một ngàn nhiều mét khoảng cách.

Hướng tới Thiên Không thư thành binh doanh, hung hăng tạp đi xuống!

“Địch tập!”

“Địch tập!”

Một trận kinh hô lúc sau.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Kinh thiên động địa nổ mạnh!

Mười cái đạn pháo, phân biệt nện ở bất đồng địa phương.

Mãnh liệt nổ mạnh!

Nguyên bản là không có như vậy hoa lệ ngọn lửa hiệu quả.

Bởi vì uy lực kinh người thuốc nổ, ngọn lửa cũng không phải rất nhiều.

Nhưng vì thị giác hiệu quả, Doanh Khuyết ở đạn pháo bên trong gia nhập bộ phận lân.

Chính là vì đẹp.

Cho nên, trong phút chốc!

Toàn bộ bầu trời đêm, đều hoàn toàn bị chiếu sáng!

Đầy trời ngọn lửa!

Một ngàn nhiều cân đạn pháo, ước chừng 600 nhiều cân cao độ chấn động thuốc nổ.

Phạm vi một trăm nhiều mét nội!

Trở thành đáng sợ giết chóc mảnh đất!

Nổ mạnh gần chỗ binh lính, trực tiếp tan xương nát thịt.

Khoảng cách mấy chục mét binh lính, cũng thân thể trực tiếp bị xé rách.

Gãy chi tàn cánh tay, khắp nơi bay tứ tung.

Chẳng sợ khoảng cách thật sự xa binh lính, chẳng sợ mấy ngày này không thư thành tinh nhuệ binh lính, trên người đều ăn mặc tốt nhất áo giáp.

Loại này áo giáp thậm chí có thể ngăn cản cường lực cung tiễn.

Nhưng là…… Có thể chống đỡ được mảnh đạn sao?

Này đó mảnh đạn tối cao tốc độ, có thể đạt tới mấy ngàn mét mỗi giây.

Chẳng sợ bởi vì bất quy tắc hình dạng cho nên giảm tốc độ thực mau, nhưng là đánh trúng nhân thể thời điểm, cũng có thể đạt tới mấy trăm mét mỗi giây.

Bình thường áo giáp, sao có thể ngăn cản!

Cho nên, cho dù là tinh nhuệ Thiên Không thư thành binh lính, cũng giống như gió thổi ruộng lúa mạch giống nhau, thành phiến thành phiến ngã xuống.

Nổ mạnh nháy mắt.

Toàn bộ mặt đất đều ở kịch liệt run rẩy.

Chẳng sợ cách một trăm nhiều mét, cả người cũng phảng phất bị khí lãng nhấc lên tới.

Lại xem nổ mạnh trung tâm.

Trực tiếp bị tạc ra một cái thật lớn hố sâu.

…………………………

Trấn Hải hầu tước trong phủ hoàng đế cùng Lệ Dương quận chúa, chẳng sợ cách một ngàn nhiều mét.

Cũng cảm nhận được xưa nay chưa từng có chấn động.

Ở nổ mạnh nháy mắt ánh lửa.

Toàn bộ chiếu sáng phạm vi mấy dặm bầu trời đêm.

Sau đó cùng với mà đến chính là lôi đình giống nhau vang lớn.

Còn có run rẩy.

Đứng ở bên trong thành, đều có thể cảm giác được run rẩy.

Ngay sau đó!

Nơi xa Thông Thiên Các, cơ hồ nháy mắt sáng lên.

Sở hữu cây đuốc, sở hữu ngọn đèn dầu đều sáng lên tới.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Mấy chục chỉ cự điêu, phóng lên cao, hướng tới Thiên Không thư thành quân đoàn bay đi.

………………………………

Hạ Viêm công tước ở gặp đến tập kích lúc sau, lửa giận tận trời, trực tiếp liền phải hạ lệnh hai mươi mấy vạn đại quân hướng tới Mị thị quân đội xung phong liều chết qua đi.

Nhưng là, không có hoàng đế ý chỉ, hắn không thể động.

Hắn nôn nóng chờ đợi.

Đều trước sau không có chờ đến thánh chỉ.

Rất nhiều người thực thất vọng, cảm thấy hoàng đế bệ hạ quá túng, bị đánh lúc sau cũng không dám phản kích?

Chẳng lẽ hoàng đế bệ hạ phía trước cường ngạnh, đều là giả vờ sao?

Nhưng là ngay sau đó không lâu lúc sau.

Kinh thiên động địa nổ mạnh!

Tận trời ánh lửa, cách mười mấy dặm đều có thể xem rành mạch.

Hạ Viêm công tước hai mươi mấy vạn đại quân biết, hoàng đế bệ hạ phản kích.

Hơn nữa thanh thế phi thường phi thường thật lớn.

Tức khắc gian.

Hạ Viêm công tước mang theo hai mươi mấy vạn đại quân cùng kêu lên hô to.

“Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

……………………………………

Thông Thiên Các nội!

Thiên Không thư thành đầu tông hạ lệnh dùng năm căn tinh thạch bom phát động tập kích lúc sau.

Tất cả mọi người đang chờ đợi.

Đây là thử tính công kích.

Chờ đợi Hạ Viêm công tước hay không sẽ đối Mị thị gia tộc quân đội phát động phản kích.

Nếu Hạ Viêm công tước không phát động phản kích.

Vậy thí nghiệm ra hoàng đế ngoài mạnh trong yếu thái độ.

Ước chừng đợi hơn nửa giờ.

Hạ Viêm công tước bên kia trước sau không có phát động công kích.

Hoàng đế bên này, phảng phất cũng không có bất luận cái gì phản kích.

Thông Thiên Các nội một ít người, thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng là……

“Ầm ầm ầm oanh……”

Vốn dĩ cơ hồ tất cả mọi người hướng tới phía bắc vọng, bởi vì cảm thấy liền tính hoàng đế bệ hạ phản kích, cũng khẳng định là tấn công Mị thị quân đoàn.

Rốt cuộc, lần này tập kích Hạ Viêm công tước cự điêu là từ Mị thị quân đoàn bay ra đi.

Phản kích Mị thị quân đoàn, chẳng những có thể chứng minh hoàng đế cường ngạnh, lại còn có lưu lại đường sống.

Nhưng là……

Này từng đợt vang lớn, thế nhưng từ phía nam vang lên.

Vì thế, rất nhiều người chạy nhanh dời đi ánh mắt, hướng tới bên kia phương hướng nhìn lại.

Sau đó, bọn họ cũng thấy được vô cùng hoa lệ một màn.

Bọn họ đầu tiên nghe được thanh âm, chỉ là cự pháo phóng ra thanh âm.

Ngay sau đó……

Bọn họ nhìn đến mười viên đỏ bừng thật lớn quả cầu sắt, xẹt qua phía chân trời, hướng tới Thiên Không thư thành quân đoàn bắn tới!

Nháy mắt……

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Lãnh Vô Trành trưởng lão, thậm chí giống như bị sấm đánh giống nhau.

Vẫn không nhúc nhích.

Ngay sau đó, ầm ầm ầm oanh.

Kinh thiên động địa nổ mạnh.

Vô cùng hoa lệ ánh lửa, chiếu sáng bầu trời đêm.

Cứ việc cách thật sự xa, nhưng cũng có thể đại khái biết, này một vòng tập kích sẽ chết bao nhiêu người.

Mọi người tĩnh lặng không tiếng động!

Điên rồi, điên rồi, điên rồi!

Hoàng đế điên rồi!

Chẳng những lập tức phản kích.

Hơn nữa là gấp đôi phản kích.

Thiên Không thư thành bên này tập kích Hạ Viêm công tước, không kích năm cái tinh thạch bom.

Mà hoàng đế cùng Doanh Khuyết bên này, trực tiếp chính là mười viên siêu cấp đạn pháo.

Thiên Không thư thành bên này chỉ là tập kích Hạ Viêm công tước không chính hiệu quân đội.

Mà hoàng đế cùng Doanh Khuyết bên này, trực tiếp liền hướng tới Thiên Không thư thành quân đội đánh, mà không phải Mị vương quân đội đánh.

Này…… Đây là nhất kiên quyết thái độ.

Không lưu chút nào đường lui.

“Tìm chết sao? Bọn họ đây là tìm chết sao?”

“Bọn họ chẳng lẽ không biết, chúng ta Thiên Không thư thành là cỡ nào chi cường đại sao?”

“Muốn tìm chết, thành toàn bọn họ, thành toàn bọn họ!”

“Khai chiến, khai chiến, khai chiến!”

Bỗng nhiên, trong đó một cái Thiên Không thư trưởng thành lão điên cuồng rít gào.

Tất cả mọi người lẳng lặng không tiếng động, nghe hắn rít gào.

Suốt rít gào nửa khắc chung, cái này Thiên Không thư trưởng thành lão an tĩnh xuống dưới.

Nếu có thể khai chiến, nơi nào yêu cầu ở chỗ này đại đàm phán a?

Chính là không thể khai chiến.

Thiên Không thư thành chiếm hết ưu thế, căn bản không cần khai chiến, hoàn toàn có thể dùng nhỏ nhất đại giới áp chế hoàng quyền, cuối cùng tách rời Đại Hạ đế quốc.

Một khi khai chiến.

Thiên Không thư thành cùng hoàng quyền đại quyết nứt.

Dân tâm đại quyết nứt.

Kia như thế nào đối mặt kế tiếp phương tây giáo đình toàn diện đại chiến?

Hoàng đế có thể biểu hiện ra cùng lắm thì mất nước tư thế, Thiên Không thư thành có thể chứ? “

Ước chừng một hồi lâu sau.

Một con cự điêu bay tới, đáp xuống ở Thông Thiên Các mái nhà.

Thiên Không thư thành quân đoàn bên kia chiến tổn hại tới.

Đầu tông cầm chiến tổn hại danh sách, gương mặt một trận kịch liệt run rẩy.

Thương vong 1300 nhiều người.

Vừa rồi Thiên Không thư thành đối Hạ Viêm công tước không kích, chế tạo một ngàn người tả hữu thương vong.

Nhưng là hoàng đế bên kia tử thương chính là không chính hiệu quân a.

Mà Thiên Không thư thành bên này thương vong chính là tinh nhuệ bộ đội.

Hơn nữa Thiên Không thư thành quân đoàn bên này hoàn toàn vũ trang đến tận răng, ăn mặc kiên cố áo giáp.

Này chứng minh rồi cái gì?

Doanh Khuyết bên kia siêu cấp đạn pháo uy lực, vượt qua tinh thạch bom ít nhất gấp hai trở lên.

Thiên Không thư thành đầu tông nhắm mắt lại, khàn khàn nói: “Kế tiếp làm sao bây giờ? Nói nói xem đi?”

Mị vương đạo: “Trận này trừng mắt trò chơi, ai trước chớp mắt, ai liền thua. Dựa theo bình thường tình hình, đấu tranh chỉ có thể không ngừng thăng cấp, mà không thể giáng cấp, càng thêm không thể ngừng lại. Ai trước dừng lại, ai trước giáng cấp, ai liền tính là chớp mắt.”

Đạo lý này ai đều hiểu.

Cho nên Thiên Không thư thành bên này vì cường thế, hẳn là trực tiếp thăng cấp đấu tranh.

Hẳn là tiếp tục đả kích hoàng đế quân đội.

Hơn nữa, nhất định phải so Doanh Khuyết lần này pháo kích càng thêm hung ác.

Chỉ có như vậy mới có thể duy trì được tư thế.

Nhưng là nói như vậy, trực tiếp liền hướng tới khai chiến đi.

Còn có thể thăng cấp vài lần?

Nhiều nhất ở thăng cấp một lần, trực tiếp liền toàn diện khai chiến.

Hai bên mấy chục vạn đại quân, trực tiếp liền bùng nổ quyết chiến.

Không sai, Thiên Không thư thành cùng Mị vương liên quân chiếm hết ưu thế, có thể đánh thắng một trận chiến này.

Nhưng là hậu quả đâu?!

Hiện tại, trực tiếp đặt tại huyền nhai phía trên.

Lui không thể lui.

Nhưng là tiến cũng không thể tiến.

Thậm chí, liền đình đều không thể đình.

Mà liền ở ngay lúc này!

Chân trời lại bay tới mấy chỉ cự điêu.

Lại một lần đáp xuống ở Thông Thiên Các thượng.

“Khởi bẩm đầu tông, Hồng Thổ thành chiến trường, Mị vương cùng Đại Ly vương quốc đại quân, đại hoạch toàn thắng, đã dẹp xong Hồng Thổ thành!”

“Thời khắc mấu chốt, hoàng đế phái hai cái tông sư cường giả, dùng cự điêu ở Thiên Không tiếp đi rồi Thân Vô Chước chờ hơn mười người mấu chốt tướng lãnh. Nhưng là Thân Công gia tộc 6000 danh người bệnh, đã bị hoàn toàn bắt làm tù binh.”

Lời này vừa ra.

Toàn trường mọi người đại hỉ, thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Rốt cuộc không có chớp mắt.

Hồng Thổ thành chiến trường đại thắng, cuối cùng cho bọn hắn mang đến lợi thế.

Đặc biệt là bắt làm tù binh Thân Công gia tộc 6000 người bệnh, chính là thật lớn lợi thế.

Kế tiếp, Thiên Không thư thành bên này không cần phát động tân công kích, cũng có thể thăng cấp đấu tranh tình thế.

Này 6000 danh người bệnh tù binh, khẳng định là thay đổi không được toàn bộ đại cục.

Nhưng là, lại cũng đủ đem hỏa cầu một lần nữa đá đến hoàng đế dưới chân.

Trận này trừng mắt trò chơi, có thể tiếp tục đi xuống.

Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Lãnh Vô Trành, ngươi lại một lần đi gặp Lệ Dương quận chúa, nói 24 canh giờ trong vòng, như hoàng đế bệ hạ còn không thỏa hiệp nói, liền đem Hồng Thổ thành Thân Công gia tộc 6000 danh người bệnh tù binh, toàn bộ giết sạch! Đến lúc đó đem đầu vận tới, từ bầu trời tưới xuống Trấn Hải hầu tước phủ!”

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể làm Mị vương đi làm.

Danh nghĩa rất đơn giản.

Này đó đều là hắc ám học cung nghịch đảng, loại này sái đầu có thể cấp hắc ám học cung lớn nhất kinh sợ.

Đến lúc đó……

Đầy trời tưới xuống đầu chi vũ.

Đối hoàng đế quân đội, đối Doanh Khuyết quân đội, đều là thật lớn sĩ khí đả kích!

…………………………

Lúc này!

Thân Vô Chước, Thân Tiểu Thất chờ tướng lãnh, chỉnh chỉnh tề tề quỳ gối Mục Hồng Ngọc cùng Doanh Khuyết trước mặt.

“Thực xin lỗi, ta vô năng, Hồng Thổ thành chi chiến thua!”

Thua, thực bình thường!

Thân Vô Chước đã phi thường phi thường cường.

Phía trước mang theo một vạn 5000 người, nghênh chiến chư hầu liên quân bốn vạn nhiều người.

Suốt đánh hơn một tháng, như cũ chặt chẽ bảo vệ cho.

Đối mặt gấp ba địch nhân, hơn nữa Hồng Thổ thành cũng không phải cái gì kiên cố đại thành, phòng ngự còn là phi thường bạc nhược.

Nhưng liền tính như thế, như cũ không rơi hạ phong.

Mà lúc này đây!

Đại Ly vương quốc quân đội tới, hơn nữa Mị Tả quân đội, ước chừng có tám chín vạn!

Mà Thân Vô Chước một vạn 5000 người, phía trước đánh hơn một tháng, có được sức chiến đấu cũng chỉ có một vạn tả hữu.

Đối mặt tám chín lần địch nhân, đánh ba ngày ba đêm.

Mấu chốt là đối phương bắt đầu rồi không kích ném bom.

Cho nên, Hồng Thổ thành luân hãm.

Nhưng là vạn hạnh, hoàng đế phái đi tông sư cấp cường giả, vẫn là đem Thân Vô Chước đám người cứu ra tới.

Cự điêu phi hành mấy cái giờ.

Thậm chí ở không trung, cũng đã xảy ra kịch liệt chiến đấu.

Bởi vì Thiên Không thư thành cự điêu kỵ sĩ dùng Mị thị quân đoàn danh nghĩa, hướng tới hoàng đế kỵ điêu giả phát động công kích.

Nhưng là hoàng đế bên này phái đi, dù sao cũng là tông sư cường giả.

Cho nên, thuận lợi đem Thân Vô Chước mang về Trấn Hải Thành.

Đương nhiên còn có một chút.

Tất cả mọi người quên mất một sự thật.

Đó chính là Thân Vô Chước bản nhân võ công cũng phi thường phi thường phi thường cao.

Hắn tu luyện công pháp cơ hồ cùng Thân Công Ngao giống nhau như đúc.

Chính là ở trên chiến trường giết người.

Thân Công Ngao thân thủ giết một hai vạn người.

Kia Thân Vô Chước cũng kém không được rất nhiều, bởi vì hắn năm nay 39 tuổi.

Thân Công gia tộc mặt sau có một nửa đại trượng, đều là Thân Vô Chước đánh.

Doanh Khuyết tiến lên, ôm lấy Thân Vô Chước bả vai nói: “Không quan trọng.”

Hắn thậm chí đều không có nói trở về liền hảo loại này lời nói.

Bởi vì hắn cảm thấy Thân Vô Chước cường đại như vậy người, không cần an ủi.

Tiếp theo, Doanh Khuyết lại đem thân Tiểu Thất kéo tới, cười nói: “Tiểu Thất tướng quân.”

Thân Tiểu Thất dập đầu nói: “Thực xin lỗi chủ quân, chúng ta đánh thua, cho ngài mất mặt.”

Lúc này, bên cạnh Mục Hồng Ngọc nói: “Lão đại, còn không có tới kịp nói cho ngươi, ngươi trước mắt tam đệ là Doanh Trụ công tước con thứ ba, Doanh Khuyết!”

Thân Vô Chước không có biểu hiện thật sự kinh ngạc, chỉ là một trận cười khổ.

“Ta không phải ngốc tử, phụ thân cũng không phải ngốc tử.” Thân Vô Chước nói: “Bất quá, ta chân chính biết là ở mấy ngày phía trước, có người nói cho ta, hơn nữa ở trong quân cũng hoàn toàn truyền khai, địch nhân muốn dùng tin tức này dao động quân tâm. Ta thừa nhận chân chính nghe thấy cái này tin tức thời điểm, vẫn là đã chịu thật lớn đánh sâu vào. Nhưng là hiện tại…… Đánh sâu vào đã qua đi.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên, ngày đó hắn muốn đem Trấn Hải hầu tước phủ truyền cho ta, ta không có tiếp thu. Bởi vì cái này Trấn Hải hầu chi vị, là thuộc về ngươi.”

Thân Vô Chước nói: “Lúc ấy phụ thân, cũng không có mạnh mẽ cho ngươi, có thể thấy được hắn trong lòng cũng hiểu rõ.”

Tiếp theo, hắn lại nói: “Mặt khác còn có một cái tin tức xấu, này luân phiên đại chiến, chúng ta chết trận rất nhiều người, cũng bị thương rất nhiều người. Cho nên có 6000 nhiều người bệnh, bị địch nhân bắt làm tù binh.”

Doanh Khuyết nói: “Hành, ta đã biết.”

Thân Vô Chước nói: “Phụ thân ở nơi nào? Ta muốn đi hắn bên cạnh, ngồi bên linh cữu minh tưởng. Ngày mai lúc sau, ta là có thể khôi phục sở hữu lực lượng, vì ngươi mà chiến.”

Doanh Khuyết nói: “Ta mang ngươi đi!”

Đi ở nửa đường thượng, Thân Vô Chước bỗng nhiên nói: “Về sau công khai trường hợp, ta kêu ngươi chủ quân. Nhưng lén, ta có thể kêu ngươi tam đệ sao?”

Doanh Khuyết nói: “Tốt, đại ca.”

………………………………

Lãnh Vô Trành trưởng lão, lại một lần cùng Lệ Dương quận chúa gặp mặt.

“Ta lại một lần trọng sinh Thiên Không thư thành lập trường, Doanh Khuyết làm hắc ám học cung lãnh tụ chi tử, nhất định phải bị xử tử! Thân Công gia tộc làm hắc ám học cung nghịch đảng, nhất định phải bị tiêu diệt.” Lãnh Vô Trành lạnh giọng nói: “Tại đây sự kiện thượng, chúng ta không có bất luận cái gì thoái nhượng không gian. Ai một khi thoái nhượng, chính là chặt đứt chính mình tiền đồ.”

Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói: “Hành, ta đã biết. Đúng rồi, vừa rồi chúng ta pháo kích, các ngươi chết người nhiều sao?”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Các ngươi có lẽ đã biết, Hồng Thổ thành luân hãm. Thân Công gia tộc ở bên trong quân đội, gần như toàn quân huỷ diệt, Mị thị bắt 6000 cái người bệnh tù binh.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Như thế nào?”

Lãnh Vô Trành nói: “Mị vương nói, 24 cái canh giờ nội, nếu các ngươi còn không thoái nhượng thỏa hiệp nói. Liền đem Hồng Thổ thành 6000 danh tù binh toàn bộ giết sạch, hơn nữa đem 6000 đầu người vận đến Trấn Hải Thành trên không, tiếp theo tràng đầu người chi vũ.”

“Mặt khác, ngươi nhóm không biết! Mị Đạo Nguyên bên kia, đối Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực phát động toàn diện tiến công, tin tưởng ở 24 canh giờ trong vòng, cũng sẽ hoàn toàn công hãm. Đến lúc đó Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng thân phận, liền sẽ hoàn toàn bằng chứng như núi. Văn Đạo Tử chờ cải cách phái thành viên, cũng sẽ trở thành tù binh. Doanh Khuyết thê tử, còn có hắn trong bụng hài tử, cũng sẽ trở thành tù binh.”

“Ta không biết các ngươi hay không chuẩn bị tốt tiếp thu cái này đánh sâu vào?”

“Mặt khác, Đại Ly vương quốc mười mấy vạn đại quân, đã sát nhập Đại Hạ đế lãnh thổ một nước nội, Thiên Nam đạo chỉ có kẻ hèn năm vạn quân coi giữ, ta không biết bọn họ có thể thủ nhiều lâu? Bởi vì Hồng Thổ thành đã luân hãm, Mị thị cùng Đại Ly vương quốc tám vạn nhiều liên quân, cũng có thể đi tấn công thiên nam nói, không biết hoàng đế bệ hạ hay không làm tốt toàn bộ thiên nam nói hoàn toàn luân hãm chuẩn bị!”

“Chúng ta trong tay có rất nhiều bài, hoàng đế không thoái nhượng, chúng ta liền đi bước một thăng cấp!”

“Trời cao có đức hiếu sinh, chúng ta không muốn loại kém nhị tràng đầu người vũ. Cũng không muốn người này đầu trong mưa mặt có Chi Phạn, rốt cuộc nàng đã mang thai, nhưng là…… Vì phương đông văn minh, chúng ta không có lựa chọn nào khác.”

“Cho nên đây là tối hậu thư!”

“Các ngươi chỉ có 24 canh giờ suy xét thời gian!”

Nói xong lúc sau, Lãnh Vô Trành lại một lần rời đi.

………………………………

Lệ Dương quận chúa đem mấy tin tức này hội báo cho hoàng đế.

Hoàng đế buông thư, nhàn nhạt nói: “Ngươi đi cùng Doanh Khuyết thương lượng đi, như thế nào làm đều có thể. Chờ các ngươi yêu cầu ta tiến hành cuối cùng tuyên chiến, tuyên bố phương đông thế giới hoàn toàn quyết liệt, lại đến tìm ta đi. Dư lại quyết định, các ngươi chính mình làm.”

Hắn nhìn một chút bên cạnh đồng hồ để bàn nói: “Thế nhưng 12 giờ? Hôm nay có điểm quá muộn, ta ngủ, ngủ.”

Sau đó hắn nằm xuống, đắp lên chăn, nhắm mắt lại, thế nhưng thật sự nhanh chóng đi vào giấc ngủ.

Lệ Dương quận chúa tiến lên, nhẹ nhàng nói: “Vậy ngươi ngủ đi, muốn bảo đảm sung túc giấc ngủ, cảm xúc cũng không cần quá kích động.”

Hoàng đế nói: “Ngươi đã bắt đầu quấy rầy ta giấc ngủ.”

Lệ Dương quận chúa cười, sau đó lui ra tới.

Sau đó, hắn tiến vào Doanh Khuyết phòng.

“Thiên Không thư thành Lãnh Vô Trành tối hậu thư, 24 canh giờ trong vòng, nếu chúng ta không thỏa hiệp nói, bọn họ liền giết chết Hồng Thổ thành 6000 danh người bệnh, sau đó đem sở hữu đầu chiếu vào Trấn Hải Thành trên không.” Lệ Dương quận chúa nói: “Các ngươi có thể thừa nhận này 6000 người bị giết sao?”

Doanh Khuyết nói: “6000 người bị giết, đương nhiên khiêng được. Nhưng đây là trừng mắt trò chơi, nếu làm địch nhân giết chết này 6000 danh Thân Công gia tộc tù binh, chúng ta đây liền tiểu thua một trận. Chẳng sợ xong việc ở trả thù, cũng vô pháp hoàn toàn vãn hồi cục diện.”

“Cho nên, chúng ta chẳng những muốn cho địch nhân vô điều kiện phóng thích này 6000 người bệnh. Còn muốn giết chết bọn họ mấy vạn người, mới xem như thắng!”

“Lãnh Vô Trành nói phải cho chúng ta hạ nhân đầu vũ phải không? 6000 viên đầu người vũ phải không?”

“Chúng ta đây chẳng những muốn cho bọn họ phóng thích 6000 danh tù binh, còn phải cho bọn họ tiếp theo tràng đầu người vũ. Nhưng không phải 6000 viên đầu người vũ, mà là một vạn nhị, một vạn năm, thậm chí hai vạn viên đầu người!”

“Vô số kể đầu người, giống như hạt mưa giống nhau trút xuống.”

“Ở trên mặt biển trút xuống ở Thiên Không thư thành hạm đội thượng, ở phía nam trút xuống ở Thiên Không thư thành quân đoàn trên đỉnh đầu, ở phía bắc trút xuống ở Mị thị gia tộc quân đoàn trên đỉnh đầu không!”

Lời này vừa ra.

Lệ Dương quận chúa tức khắc nhiệt huyết sôi trào.

Cái này hình ảnh chẳng sợ tưởng tượng, đều đã vô cùng chấn động.

Nếu chân thật phát sinh, nên là kiểu gì hoa lệ khủng bố?


…………………………………………
Kết chương.