Chương 146: Mạnh nhất nữ hòa thượng

	Đúng lúc này, lại một đám người sờ lên núi, gia nhập đối phó tóc đỏ đại trưởng lão đội ngũ ở trong.

	Trong đó có mấy người Lâm Tễ Trần nhìn rất quen mắt, một cái là kiếp trước Kiếm Thần Trần Uyên, một cái khác cầm đao nam tử khôi ngô, là kiếp trước Bát Hoang đệ nhất đao tu Đảng Kim Xuyên.

	Ngoài ra còn có cái nữ tử áo đỏ, Lâm Tễ Trần nhìn kỹ vài lần liền nhận ra được.

	Nữ tử này là kiếp trước đệ nhất phật tu, Sở Hồng Lăng!

	Cũng là kiếp trước là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

	Ngươi không nghe lầm, nữ nhân này là cái phật tu, mạnh nhất nữ hòa thượng.

	Kiếp trước Lâm Tễ Trần còn thiếu Sở Hồng Lăng một cái tiểu nhân tình.

	Lúc ấy hắn tại Thập Vạn Đại Sơn xoát một kiện rất trọng yếu Linh Bảo, vừa xoát xong liền bị người mai phục, muốn đem hắn Linh Bảo tuôn ra tới.

	Mà lại « Bát Hoang » có cái rất biến thái cơ chế, đó chính là chỉ cần là phẩm giai vượt qua Địa phẩm đồ vật, tại trong bảy ngày, tỉ lệ rơi đồ đều là 100%.

	Nói cách khác, có người tại trong bảy ngày giết ngươi, cái này đồ vật tất bạo.

	Mà lại ngươi còn không có cách nào giấu kín, đấu giá, giao dịch...

	Đồng thời cách mỗi một ngày, kiện bảo bối này sẽ công bố một lần vị trí của ngươi, ngươi còn không thể về tông môn cùng thành trì đi.

	Đám người kia lúc ấy liền muốn xử lý Lâm Tễ Trần giết người đoạt bảo.

	Lâm Tễ Trần kém chút bị giết, may mắn bị đi ngang qua Sở Hồng Lăng trông thấy, xuất thủ cứu hắn.

	Đồng thời đối phương không có giống ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi ý tứ, mà là tiêu sái rời đi.

	Về sau Lâm Tễ Trần muốn đi qua nói lời cảm tạ, nhưng một mực không có gặp lại qua hắn.

	Không nghĩ tới một thế này hắn nhanh như vậy liền bắt gặp đối phương.

	Bất quá bọn hắn tựa hồ không có phát hiện một bên khác Lâm Tễ Trần, đều tại một lòng giải quyết tóc đỏ đại trưởng lão.

	Cái này ba cái đại cao thủ gia nhập vào về sau, liền không có cái kia tiểu công hội chuyện gì.

	Sở Hồng Lăng mấy cái chân ngôn kỹ năng, liền đem đại trưởng lão cừu hận giá trị một mực khóa kín, tiếp lấy Kim Chung Tráo vừa mở, liền chống được đối phương thế công.

	Mặc dù có chút phí sức, nhưng nàng sau lưng có y tu hỗ trợ, cũng là hoàn toàn chịu đựng được.

	Trần Uyên cùng Đảng Kim Xuyên hai người liền bắt đầu đối đại trưởng lão điên cuồng tiến công.

	Chỉ là tu vi chênh lệch, lực đạo của bọn hắn không có cách nào phá phòng, một mực tại công kích nhược điểm, đồng thời không ngừng dùng ra kỹ năng.

	Mắt thấy bọn hắn có độc tài vị này đại trưởng lão chiến công ý tứ, Nhậm Lam có chút nóng nảy.

	"Tiểu Lâm Tử, làm sao bây giờ? Chúng ta cũng mau chóng tới tham chiến đi! Thương tổn của ngươi cao hơn bọn họ nhiều, nhất định có thể đoạt không ít chiến công."

	Lâm Tễ Trần vừa định gật đầu, vị kia tóc đỏ đại trưởng lão đột nhiên gào thét một tiếng: "Sư huynh giúp ta!"

	Lập tức, trong điện lần nữa bay ra một vị tóc lục lão giả, gia nhập bọn hắn trận doanh ở trong!

	Tóc lục trưởng lão gia nhập, để Trần Uyên bọn hắn sắc mặt đại biến.

	Sở Hồng Lăng bị tại chỗ đánh bay, trùng điệp rơi xuống đất, HP đi một nửa.

	Trần Uyên cùng Đảng Kim Xuyên cũng là như lâm đại địch, mặt lộ vẻ tro tàn.

	【  ma tu: Đại trưởng lão 】

	【  môn phái: Vạn Độc Tông 】

	【  tu vi: Kết Tinh hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 23000/23000 】

	【  lực đạo: 255 】

	【  phòng ngự: 210 】

	【  tốc độ: 230 】

	Cái này lông xanh so tóc đỏ thuộc tính còn mạnh hơn không ít.

	"Xem ra chúng ta là không có cách nào xử lý hai cái này Đại trưởng lão, lâm thời kết minh như vậy giải trừ, cáo từ."

	Đảng Kim Xuyên mười phần lưu manh, xem xét không đùa, nâng lên đao liền định chạy, mặc kệ những người khác chết sống.

	Những người khác cũng biết không có cách, đều chuẩn bị rút lui.

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần ba người đuổi tới hiện trường.

	"Các ngươi tiếp tục xử lý tóc đỏ quái, ba người chúng ta giải quyết tóc lục quái." Lâm Tễ Trần bình tĩnh lên tiếng.

	Đám người trông thấy Lâm Tễ Trần tới, cũng là hơi kinh hãi, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần muốn trách tội bọn hắn tự ý rời vị trí, nghe được hắn nói như vậy, an tâm.

	"Ba người các ngươi đối phó được a, cái này tóc lục đại trưởng lão so tóc đỏ còn mạnh hơn." Đảng Kim Xuyên hồ nghi nói.

	"Đừng bảo là nói nhảm, ngươi nếu là cảm thấy không có nắm chắc, đi là được rồi." Lâm Tễ Trần lạnh nói trả lời.

	Đảng Kim Xuyên người này hắn mặc dù không biết, nhưng cũng đã được nghe nói người này, làm người cực độ tự phụ lại tự tư, điển hình chỉ lợi lớn ích.

	Hắn gia nhập qua rất nhiều công hội, chỉ cần đối phương cho thù lao cao hơn, hắn cũng không chút nào do dự đi ăn máng khác, cho dù là cho dù tốt huynh đệ cũng vô dụng.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đối với hắn không có ấn tượng gì tốt.

	"Ngươi. . ." Đảng Kim Xuyên nổi giận, nhưng lời đến khóe miệng dừng lại, hắn mắt nhìn Lâm Tễ Trần ánh mắt, lập tức sợ.

	Vô luận là thực lực hay là quyền lực, hắn đều còn lâu mới là đối thủ của Lâm Tễ Trần.

	Dưới mắt cũng không thể làm phát bực hắn.

	"Ha ha, Lâm đại cao thủ đã có nắm chắc, vậy ta khẳng định phải giúp đỡ tràng tử không phải." Đảng Kim Xuyên nói trở lại đội ngũ.

	Lâm Tễ Trần không có nói nhảm, một cái sương nguyệt trảm quá khứ, đánh trúng tóc lục đại trưởng lão về sau, lập tức xoay người chạy.

	Tóc lục đại trưởng lão lúc này cừu hận giá trị hấp dẫn tới, hướng Lâm Tễ Trần truy sát mà tới.

	Gặp Lâm Tễ Trần đem tóc lục đại trưởng lão liên lụy đi, đám người này áp lực chợt giảm.

	"Sở đại mỹ nữ, tranh thủ thời gian ra tay đi, kết minh tiếp tục." Đảng Kim Xuyên thúc giục nói.

	Sở Hồng Lăng trở lại đội ngũ, trời sinh quyến rũ ánh mắt, lại khinh bỉ quét mắt hắn một chút, sau đó nhìn về phía Lâm Tễ Trần phương hướng, như có điều suy nghĩ.

	Lâm Tễ Trần bên này, đã đem tóc lục đại trưởng lão kéo đến Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư trước mặt.

	"Ba người chúng ta thêm một đầu gấu, phải giải quyết gia hỏa này, không có vấn đề a?"

	"Yên tâm đi, nhìn ta không chùy bạo cái này Quái lông xanh đầu chó!"

	Nhậm Lam nói xong, liền chủ động tiến lên, đối tóc lục đại trưởng lão chính là một cái Thấu Thể Trùng Quyền.

	Gặp cừu hận giá trị còn trên người Lâm Tễ Trần, lại là một cái Bạo Liệt Quyền, thành công lôi đi cừu hận.

	Nhưng lần này kháng quái độ khó so với trước kia trưởng lão cao hơn rất nhiều.

	Tóc lục đại trưởng lão cũng là quyền tu, phổ thông một quyền xuống dưới.

	Nhậm Lam bị đánh bay mấy mét, thanh máu rơi mất trọn vẹn hai phần ba, mau dậy uống thuốc.

	Lâm Tễ Trần biết Nhậm Lam rất phí sức, hắn chỉ là luyện khí hậu kỳ, đi kháng một cái Kết Tinh hậu kỳ tổn thương.

	Không có bị giây cũng đã là hắn thuộc tính rất biến thái.

	Loại tình huống này, là không có cách nào để Nhậm Lam một người đi nhận tổn thương.

	Lâm Tễ Trần một lần nữa tiến lên, cạch cạch mấy kiếm, đem cừu hận kéo trở về.

	Giang Lạc Dư thì lập tức bổ tổn thương, lại thêm còn có cái Hùng Dạng Tử ở bên hiệp trợ.

	Nhậm Lam sau khi trở về, cũng không có cậy mạnh, ngoan ngoãn đi theo Lâm Tễ Trần cùng một chỗ đối phó đại trưởng lão.

	Có Lâm Tễ Trần tại, ba người một gấu ngược lại cũng không tốn sức, Lâm Tễ Trần một người đảm đương bảy thành tổn thương cùng bảy thành nhận tổn thương.

	MVP khẳng định là không có chạy.

	Lông xanh đại trưởng lão thanh máu đang nhanh chóng hạ xuống ở trong.

	Tốc độ so bên cạnh tóc đỏ nhanh hơn được nhiều.

	Không có cách, bọn hắn không có cách nào phá phòng, đến không ngừng tìm kiếm nhược điểm, còn muốn ném kỹ năng đánh chuyển vận.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không giống, hắn phổ thông một kiếm, đồng dạng có thể công phá Kết Tinh hậu kỳ phòng ngự, một kiếm cũng có thể đánh cái năm sáu trăm.

	Đương nhiên, đối phương đánh hắn đau hơn, dù sao Lâm Tễ Trần phòng ngự chỉ có hơn một trăm bảy mươi.

	Nhưng không chịu nổi Lâm Tễ Trần thiên phú chiến đấu kinh người, thân pháp cùng thao tác trước mắt không ai bằng.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần những cái kia tầng tầng lớp lớp kỹ năng, kiếm pháp bị động.

	Lông xanh đại trưởng lão bị đánh đến mười phần biệt khuất, gầm thét liên tục, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem HP đang điên cuồng hạ xuống.

	Ngay tại đối phương thanh máu đã hạ xuống đến một nửa, Nhậm Lam các nàng đều cảm thấy ổn thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Đỉnh núi duy nhất trong đại điện, một cái bóng cơ hồ là thuấn di xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đây là một cái gầy như que củi lão đầu, diện mục dữ tợn, hung mang lộ ra, khí tức uy đỗng!

	Lâm Tễ Trần ám đạo hỏng bét, Vạn Độc Tông tông chủ ra!

	····
Kết chương.