Chương 1188 : Bản tọa tựu động các ngươi, có thể như thế nào tích!.
Tinh Vẫn đại lục chi chủ?

	Quân Thường Tiếu không muốn mặt trình độ, có thể nói núi cao ngửa. . . Bởi vì tại vũ trụ nguyên do, đại lục Võ giả dù là ngẩng đầu cũng không nhìn thấy.

	"Phi!"

	Hệ thống nhịn không được.

	Nếu như Vạn Cổ tông được công nhận là đại lục tối cường tông môn, thân là Nhất tông chi chủ Quân Thường Tiếu có thể tính thế lực phương diện lão đại.

	Nhưng Tinh Vẫn đại lục chi chủ cái này danh hiệu, vậy liền phi thường lớn.

	Đầu tiên, phải hỏi chín đại Võ Đế có đồng ý hay không.

	May mấy ca không tại, nếu không thay phiên ra trận, đem con hàng này mặt nhấn tại không gian vũ trụ hàng rào bên trên ra sức ma sát.

	Không gian bích lũy: "Đừng đừng đừng, chúng ta gánh không được!"

	"Tinh Vẫn đại lục chi chủ?"

	Lão giả trên mặt trước hiện ra ngạc nhiên biểu lộ, sau đó khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười tới.

	Một cái tồn tại phàm trần vũ trụ nho nhỏ rác rưởi Vị diện, lại còn có 'Chủ' cái này danh hiệu, vậy liền mười phần khôi hài.

	"Tiểu tử."

	Bên cạnh trung niên nhân lãnh đạm nói: "Ngươi chiếc này Chiến thuyền chẳng lẽ là từ Tinh Không Ngũ bá kia trong giành được?"

	Hắn đã sớm chú ý tới Thông Cổ chiến thuyền.

	Cấp thấp Vị diện tuyệt không có khả năng có loại quy cách này cấp độ Chiến thuyền, chỉ có một nguyên nhân, khẳng định không phải trộm tức đoạt.

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu giả bộ kinh ngạc nói: "Các ngươi nhận biết tinh không ngũ vương bát?"

	Lão giả ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

	Có thể lấy vương bát xưng hô, đã nói lên kẻ này cùng Tinh Không Ngũ bá không hợp nhau, hẳn là tại Tinh Vẫn đại lục khu vực mất liên lạc, cùng gia hỏa này có quan hệ?

	"Tiểu tử."

	Hắn trầm giọng nói: "Tinh Không Ngũ bá lưỡng cái bị sát, tam cái tiêu thất, có phải hay không là ngươi làm?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Này sự nói rất dài dòng, còn xin hai vị nghe ta chậm rãi kể lại."

	"Thiếu mẹ hắn nói nhảm!"

	Trung niên nhân tính tình có chút táo bạo, cả giận nói: "Nói có đúng hay không ngươi làm là được rồi!"

	"Đúng."

	Quân Thường Tiếu không có phủ nhận.

	Trung niên nhân ngạc nhiên.

	Vốn cho rằng đối phương liệu sẽ nhận sẽ tìm các loại lý do, không nghĩ tới vậy mà sảng khoái như vậy thừa nhận!

	Lần này phụng mệnh đến điều tra này sự, vừa mới đến hiện trường tìm đến hung thủ, toàn bộ quá trình đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

	Lão giả cười lạnh nói: "Tiểu tử, Tinh Không Ngũ bá chính là ta cứ điểm Nhị đẳng cư dân, ngươi đem bọn hắn giết, chính là tại đắc tội chúng ta."

	"Thì tính sao?"

	Quân Thường Tiếu một mặt không quan trọng nói.

	"Hừ."

	Trung niên nhân mặt âm trầm nói: "Thức thời một chút nhanh giao ra ba người khác, sau đó tự phong Kinh mạch theo ta chờ tiến về Tinh Không cứ điểm thụ thẩm."

	"Thụ thẩm?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Đây là đem bản tọa làm phạm nhân rồi?"

	"Dựa theo ta Tinh Không cứ điểm pháp luật, thương tới Nhị đẳng cư dân chính là phạm vào không thể tha thứ đại tội." Trung niên nhân thản nhiên nói.

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười ha hả.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn lãnh lệ nói: "Phía ngoài pháp luật không quản được lão tử, ngược lại đến ta Tinh Vẫn đại lục, đều muốn tuân theo nơi này pháp luật, dù là thương tới một ngọn cây cọng cỏ cũng chắc chắn muốn tội!"

	Hắn rất tức giận!

	Tại Vị Diện Chiến trường bị Thượng giới chế tài, bởi vì có tội!

	Bây giờ một cái rắm chó cứ điểm cũng nói mình có tội, thực đem mình làm vũ trụ cảnh sát?

	"Hắc Bạch song sát!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ hét lớn: "Đem hai cái này không trải qua đồng ý, tự tiện tiến nhập Tinh Vẫn đại lục khu vực gia hỏa bắt lại bắt giữ đến tông môn thụ thẩm!"

	"Tuân mệnh!"

	"Hưu! Hưu!"

	Giấu ở chỗ tối Hắc Bạch song sát bay tới.

	Một cái treo tại Chiến thuyền phía trước, một cái treo tại Chiến thuyền đằng sau, uốn lên đầu hiển hiện mỉm cười, cực kỳ giống loại kia Cao cấp tay chân.

	Lão giả cùng trung niên nhân sắc mặt biến hóa.

	Đột nhiên xuất hiện lưỡng cái Hắc Bạch Võ giả khí tức rất mạnh, để bọn hắn lập tức có chút ít hoảng.

	"Tiểu tử."

	Lão giả kinh lịch sóng to gió lớn, thản nhiên nói: "Ngươi đây là muốn công nhiên cùng ta Tinh Không cứ điểm đối nghịch sao?"

	"Có vấn đề?"

	"Ta Tinh Không cứ điểm uy danh vang vọng phàm trần vũ trụ, coi như cao cấp nhất Vị diện gặp cũng phải khách khí, ngươi một cái nho nhỏ Tinh Vẫn đại lục dám trêu chọc, không thể nghi ngờ là ông cụ thắt cổ chán sống."

	Lão giả lần này nói nói ra, một quyền tất sát hẳn là có thể trực tiếp tụ lực 50%.

	Đương nhiên, người ta tuy nhiên có trang bức chi ngại, nhưng nói cơ bản là thật, bởi vì Tinh Không cứ điểm tại phàm trần vũ trụ xác thực phi thường có năng lượng.

	Thà đắc tội Diêm Vương, không trêu chọc cứ điểm.

	Thà nhập Địa Ngục, bất nhập cứ điểm.

	Đây là phàm trần trong vũ trụ lưu truyền rộng nhất hai câu nói.

	Thứ nhất hình dung Tinh Không cứ điểm thực lực mạnh, ai gây ai không may, thứ hai ý là, Địa Ngục mặc dù có thể sợ, kém xa cứ điểm!

	Nhìn lão giả lúc nói chuyện đầu đều nhanh ngả vào sâu trong vũ trụ đi, Quân Thường Tiếu lập tức tới hỏa khí, nói: "Bản tọa tựu động các ngươi, có thể như thế nào tích!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hắc Bạch song sát tiến lên.

	Cường thế khí tức bộc phát, trong nháy mắt quấy không gian vũ trụ rung chuyển không chịu nổi.

	"Đến a!"

	"Ai sợ ai!"

	Lão giả cùng trung niên nhân lớn tiếng gầm thét, còn mạnh hơn Soái Tự Nam tu vi bạo phát đi ra, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ngồi xổm xuống bảo vệ đầu cùng bộ mặt.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành bành bành!"

	. . .

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Sơ qua, đến tự Tinh Không cứ điểm hai tên cường giả té ở boong tàu thượng, bị ngược mặt mũi bầm dập, vết thương chồng chất, trong miệng khi thì phun ra bọt mép tới.

	Bọn hắn cũng liền mạnh hơn Tinh Không Hàng Hải Vương điểm, theo một cái soái chi lực để tính, nhiều lắm là cũng liền 1.2~ 1.3 tả hữu, đối mặt Hắc Bạch song sát, ngay cả đánh cũng không đánh liền trực tiếp nhận xui xẻo.

	Thành như Quân Thường Tiếu lời nói, không phải liền là đến đưa ngược sao?

	Kỳ thật cứ điểm phương diện cũng vẻn vẹn lấy điều tra làm chủ, cũng không xác định Tinh Không Ngũ bá cùng hắn có quan hệ, nếu không, chắc chắn sẽ không phái lưỡng cái đến đây.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, nói: "Chút thực lực ấy cũng dám đến ta Tinh Vẫn đại lục giương oai, chẳng lẽ các ngươi cứ điểm người đều tự tin như vậy?"

	". . ."

	Lão giả cùng trung niên nhân bởi vì thương thế nguyên do không nói chuyện.

	"Mang đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhốt vào nhà tù!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hắc Bạch song sát một người nắm lên một cái, đầu tiên là phong đi khí mạch cùng một thân tu vi, sau đó ném vào Vạn Cổ tông trong phòng giam.

	. . .

	"Két."

	Cửa phòng đóng lại, hoàn cảnh lần nữa âm u xuống tới.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Bị phong tỏa lão giả giận không thể giải.

	Vốn cho rằng lần này tới điều tra là cái mỹ soa sự, kết quả. . . Vừa làm rõ ràng Tinh Không Ngũ bá sự tình tựu biến thành tù nhân.

	"Hai vị."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm.

	Trung niên nhân cố gắng nghiêng đầu, liền thấy một khuôn mặt tươi cười hướng về phía mình, nói: "Ta là Vạn Cổ tông thâm niên tù phạm Triệu Đậu Đậu, các ngươi cần tâm hồn khuyên bảo sao?"

	Bởi vì Địa tự hào nhốt đầu trọc cùng tinh không tam bá chờ người, giường ngủ rõ ràng có chút khẩn trương, cho nên cứ điểm cường giả chỉ có thể trước nhốt tại Thiên tự.

	Cái này nhưng làm Triệu Đậu Đậu sướng đến phát rồ rồi.

	Bạn tù đến một đợt lại một đợt, từ đầu đến cuối không an bài đến mình nhà tù, bây giờ đưa tới lưỡng cái, rốt cục không cần lại cùng cái kia buồn bực trứng Đái Luật nói chuyện.

	"Hai vị cái nào châu, cái nào quận, cái nào thành?"

	". . ."

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta đến xem, các ngươi một hồi liền muốn được thẩm vấn, không muốn gặp tra tấn, vẫn là thẳng thắn sẽ khoan hồng đi."

	". . ."

	"Dựa vào tường sừng tên kia tựu biểu hiện rất kiên cường, cho đến hiện tại còn bị giam giữ, đời này chỉ sợ đều không có cơ hội đi ra."

	"Đương nhiên, còn có ta."

	"Bởi vì giả mạo Quân tông chủ tại ngoại chiêu dao đánh lừa, nhốt tại trong lao. . ."

	"Ai, thời gian quá dài chính ta đều nhìn bị giam bao lâu."
Kết chương.