truyện Đế Bá.

Khế tử
 
 	"Be be —— be be —— be be ——" từng tiếng học dê gọi âm thanh tại yên tĩnh   bên trong dãy núi quanh quẩn.
 
 	Lý Thất Dạ bò lên trên núi, gió đêm vừa vội lại lạnh, nhưng là, lúc này hắn lo lắng đến một thân là mồ hôi. Mười ba tuổi   hắn, dụng cả tay chân leo lên dãy núi, bóng đêm lộ ra đặc biệt cô thương, khiến người ta sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mặc dù bóng đêm lộ ra đáng sợ, nhưng là, Lý Thất Dạ trong nội tâm lại nóng vội như đốt.
 
 	Lý Thất Dạ, hắn xuất thân từ nhà điền nông, phụ mẫu đều là nghèo khổ người, hắn bảy tuổi bắt đầu cho người ta chăn dê.
 
 	Lý Thất Dạ, trong nhà hắn họ Lý, bởi vì lúc sinh ra đời hắn khóc bảy ngày bảy đêm, bị đặt tên là Lý Thất Dạ.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ như bình thường lúc đồng dạng chăn dê, nhưng là, chạng vạng tối đuổi dê lúc trở về, phát hiện thiếu một dê đầu đàn, cái này nhưng làm hắn sẽ lo lắng, hắn vội vàng trở lại núi tìm kiếm, nhưng là, hắn lật tung rồi toàn bộ núi, đều không có tìm được đầu này dê.
 
 	Nghĩ đến Trương đại hộ địa chủ   hung ác, mất đi một đầu dê, Lý Thất Dạ lòng nóng như lửa đốt, hoảng loạn.
 
 	Hiện tại toàn bộ núi tìm khắp khắp cả, đều không có đầu kia dê   bóng dáng, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nghĩ tới một chỗ, chỉ có một địa phương không có đi tìm kiếm —— Tiên Ma Động!
 
 	Ngẩng đầu vừa nhìn phía trước sơn cốc   bóng đêm, tựa như là một đầu Hồng Hoang hung thú đồng dạng, mở ra miệng rộng tùy thời đều nhắm người mà phệ, bên tai ngầm trộm nghe đến sói khóc quỷ kêu   âm thanh, trông về phía xa Tiên Ma Động mê ly bóng đêm, Lý Thất Dạ không từ rùng mình một cái.
 
 	Tiên Ma Động, ngay tại chỗ ra hung danh   địa phương, trong truyền thuyết ở một con ác ma , bất kỳ người đi vào, đều sẽ bị ăn hết, sau khi đi vào, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống đi ra.
 
 	Nhưng là, lúc này, Trương đại hộ cái kia ba ba vang lên roi da âm thanh lại tại Lý Thất Dạ bên tai quanh quẩn, mất đi một đầu dê, Trương đại hộ nhất định sẽ đem hắn rút đến da trán thịt nát!
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ không khỏi cắn răng một cái, hướng mặt trước như hung thú miệng to đồng dạng   Tiên Ma Động đi đến, trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất ở trong bóng đêm.
 
 	"A ——" tại thê sắc ban đêm, Tiên Ma Động bên trong vang lên hét thảm một tiếng, Lý Thất Dạ kinh hãi âm thanh vang lên: "Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì —— a ——" đón lấy, tiếng kêu thảm thiết két một tiếng dừng lại.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, bản tọa vĩnh sinh bất tử   Âm Nha rốt cục luyện thành, chỉ thiếu phách hồn, hôm nay vừa vặn mượn ngươi hồn phách dùng một lát!" Cũng không biết bao lâu, Tiên Ma Động vang lên một cái tĩnh mịch âm trầm âm thanh.
 
 	"Ba —— ba —— ba ——" không có trong chốc lát, một hồi dồn dập vỗ cánh âm thanh vang lên, một con quạ đồng dạng   quái điểu bay ra Tiên Ma Động.
 
 	"Bay đi, bay đi, bản tọa muốn mượn hồn phách của ngươi nhớ kỹ Táng Địa, bay qua Di thổ, chỉ cần Cửu Giới vẫn còn, bản tọa nhất định phải tìm được!" Tiên Ma Động bên trong, tĩnh mịch âm trầm âm thanh quanh quẩn.
 
 	Từ đó về sau, ở giữa Thiên Địa, có một con Âm Nha rong chơi bay lượn, nhập Táng Địa, tiến Tiên thành, vượt qua Hung vực. . . Thân bất do kỷ, bay qua Cửu Giới, kinh vạn kiểu khó khăn, trăm ngàn vạn năm mà không chết!
 
 	Thời gian trôi qua, thời đại biến thiên, từng bước từng bước nhân vật vô địch quật khởi, một vị lại một vị cự đầu vẫn lạc.
 
 	Chậm rãi, không biết từ lúc nào ** thủy, nhất thời thần bí quạ đen bắt đầu xuất hiện, một con thoát khỏi giam cầm thần bí quạ đen, bắt đầu tìm kiếm có thể chúa tể chính mình vận mệnh con đường.
 
 	Từ Dược Thần, đến Phi Tiên Đế, lại đến Huyết Tỳ Tiên Đế, lại đến Minh Nhân Tiên Đế, lại đến Thôn Nhật Tiên Đế, lại đến Băng Vũ Tiên Đế. . . Cuối cùng đến Hắc Long Vương.
 
 	Cái này từng bước từng bước vô địch cự đầu sau lưng, đều ẩn ẩn có một con quạ   bóng dáng, một con tìm kiếm chúa tể chính mình vận mệnh   quạ đen   bóng dáng.
 
 	Nhiều đời vô địch cự đầu quật khởi, lại một đời thay mặt thần minh vẫn lạc đi xa, nhưng là, vượt qua ngàn vạn năm lâu, con quạ đen kia, y nguyên ẩn ẩn xuất hiện ở bên trong dòng sông thời gian.
 
 	Một con không cam lòng vận mệnh bị chi phối   quạ đen, đối kháng Thiên Địa nhân vật đáng sợ nhất, tả hữu ngàn vạn năm bên trong lần lượt đại thời đại   biến thiên! ;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.