Chương 19:: Tiếp viện đội
 
 	Raikage thi thể không đầu ngã trên mặt đất, Tô Hiểu liếc nhìn liền không tiếp tục để ý, hắn đi tới Raikage đầu trước, từ trên mặt đất nhặt lên đầu.
 
 	Raikage từng sợi tóc đứng thẳng, trên mặt không có không cam lòng, ngày hôm nay hắn thất bại, cũng không là bại vào âm mưu quỷ kế, cũng không phải bị đánh lén, hắn là bị Tô Hiểu đường đường chính chính chặt đầu, thuộc về tài nghệ không bằng người, không cái gì có thể không cam lòng.
 
 	Tô Hiểu mang theo Raikage đầu, ánh mắt nhìn về phía chỗ cao Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông theo chỗ cao nhảy xuống, cũng không lâu lắm, tiếng nổ vang rền theo một tầng đi về tầng hai trong đường nối truyền đến, là A Mỗ rút về.
 
 	Lúc này A Mỗ đầy người máu tươi, trên người còn cắm vào mấy cây có độc Senbon, cái gọi là Senbon, chính là một loại ước dài hai mươi cen-ti-mét kim loại châm.
 
 	A Mỗ phía sau, một nam một nữ hai tên Ninja đang ở truy kích, hai tên Ninja phụ cận có mấy cỗ cơ quan khôi ngẫu, trong đó nữ nhẫn tay nắm một thanh cao bằng nửa người kim loại quạt giấy.
 
 	Ở phía sau hai người, còn có một tên cõng lấy màu vàng đất hồ lô lớn, đầu đầy tóc đỏ thiếu niên Ninja.
 
 	Là Kazekage Gaara cùng hắn hai tên hộ vệ Kankuro, Temari đến
 
 	Kỳ thực Gaara từ lâu đến đây trợ giúp, làm sao bọn họ bị A Mỗ ngăn cản, không thể đúng lúc trợ giúp Raikage.
 
 	Ba người lao xuống thang đá, mắt thấy tình cảnh trước mắt sau, nữ nhẫn Temari đồng tử co rút nhanh, trong đầu hồi tưởng lại đã từng một màn.
 
 	Một người đàn ông ngắt lấy nàng sau gáy, làm cho nàng hướng trong chiến đấu Gaara cầu cứu, chính là bởi nàng bị bắt, Gaara mới sẽ gắng gượng chống đỡ sự công kích của kẻ địch đến cứu nàng, cũng bị kẻ địch nhân cơ hội thương tổn được, cuối cùng bị cướp đi.
 
 	"Akatsuki thành viên... Byakuya."
 
 	Temari hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói ra mấy chữ này.
 
 	"Đó là..."
 
 	Một bên Kankuro lưu ý đến Tô Hiểu trong tay đầu người, hắn hô hấp có chút nặng nề, đó là Raikage đầu.
 
 	"Tới chậm rồi."
 
 	Gaara sau lưng cái kia do đất cát hình thành bên trong hồ lô bay ra cát mịn, Raikage chết trận đã là không thể thay đổi sự thực, bây giờ đem Tô Hiểu lưu lại càng quan trọng.
 
 	"Kankuro, Temari, các ngươi đi đối phó con kia thông linh thú."
 
 	Gaara đem A Mỗ ngộ nhận là thông linh thú.
 
 	"Kazekage đại nhân, cái kia tặc nhân..."
 
 	Kankuro mặc dù là Gaara ca ca, có thể ở trước mặt người ngoài, hắn sẽ xưng Gaara là Kazekage đại nhân.
 
 	"Ta tới đối phó hắn."
 
 	"Đúng."
 
 	Kankuro cùng Temari hướng A Mỗ dựa vào, nhưng vào lúc này, quan chiến Obito từ trời cao nhảy xuống.
 
 	"Tiếp viện sao, "
 
 	Kankuro híp mắt lại.
 
 	"Byakuya, đây là một cơ hội."
 
 	Obito ý tứ rất rõ ràng, để Tô Hiểu giết chết Gaara, Tô Hiểu thể hiện ra sức chiến đấu, đã không phải để Obito kinh ngạc, mà là kinh hỉ, chính diện đánh giết Raikage này có thể không phải người bình thường có thể làm được, mà là theo Obito, Akatsuki thành viên đều là quân cờ, vì hắn hoàn thành kế hoạch quân cờ.
 
 	"Xác thực là cái cơ hội, ta xem trọng ngươi."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Obito, nghe xong Tô Hiểu câu nói này, Obito dưới mặt nạ sầm mặt lại.
 
 	"Ý của ta là..."
 
 	"Ngươi nghĩ ta là vô hạn thể lực sao?"
 
 	"..."
 
 	Obito không lên tiếng, hắn bức thiết nghĩ giết nhiều rơi vài tên Kage, như vậy, nhẫn thôn sẽ chọn ra mới Kage, hắn liền có tích trữ chiến lực thời gian.
 
 	Tô Hiểu mới vừa cùng Raikage giao thủ, trước tiên không nói thể lực cùng pháp lực trị phương diện tiêu hao, trước hắn bị Raikage tàn nhẫn đá một cước cẳng chân, đến hiện tại vẫn còn đang đâm nhói, mà là thời gian dài tê dại, cũng may xương không gãy.
 
 	Nếu như không phải Tô Hiểu này có thể so với cấp ba main tank năng lực kháng đòn, tầm thường cận chiến loại Khế ước giả nếu như mạnh mẽ chống đỡ Raikage một cước kia, tuyệt đối là đứt gân gãy xương, Raikage một cước kia thực sự quá nhanh, nhanh tới Tô Hiểu không kịp mở Phản kích thuẫn, Tô Hiểu hầu như là bản năng vậy đem chân trái cong xuống, mới ngăn trở Raikage một cước kia.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, rõ ràng là không chuẩn bị tiếp tục tái chiến, Obito cũng nhìn ra Tô Hiểu ý tứ.
 
 	"Uchiha Sasuke đã đi tìm cái khác Kage, thật không đáng kể à."
 
 	Obito trong giọng nói mang theo ý cười, hướng kẻ địch bán đi Sasuke đối với hắn không hề áp lực.
 
 	"Hả?"
 
 	Vừa mới chuẩn bị ra tay Gaara do dự, hắn không rõ ràng câu nói này thật giả, Kankuro tiến lên trước cùng Gaara nói rồi gì đó.
 
 	"Amaterasu chi diễm, Uchiha Itachi nhãn thuật."
 
 	Gaara nhìn về phía chu vi những võ sĩ kia thi thể. Phía trên có hắc diễm đang thiêu đốt, đây là Sasuke lưu lại.
 
 	Tô Hiểu cùng Raikage lúc giao thủ, Obito không phải vẫn đang xem kịch, hắn dùng thể thuật cùng Hỏa Độn giải quyết một tầng bên trong võ sĩ, hai loại năng lực sẽ không bại lộ thân phận của hắn, rốt cuộc Uchiha Madara thể thuật cùng Hỏa Độn đều rất mạnh.
 
 	"Triệt."
 
 	Gaara không hề do dự lui lại, bởi tuổi nhỏ bất hạnh cùng thân là Jinchuriki trải qua, hiện tại thân là Kazekage Gaara sẽ không bị cá nhân cừu hận chỗ trái phải.
 
 	Gaara một chuyến ba người không chút do dự hướng tháp cao tầng cao nhất chạy đi, Obito cười nhẹ vài tiếng.
 
 	"Ta trước tiên đi Sasuke cái kia, lấy thực lực bây giờ của hắn đối mặt bốn tên Kage còn quá sớm rồi."
 
 	Obito Sharigan bên trong câu ngọc chuyển động, một đạo không gian Uzumaki xuất hiện.
 
 	"Đừng quên để Zetsu Trắng dùng Bào Tử Chi Thuật khóa chặt Terumi Mei người phụ nữ kia, đem vật này 'Đưa cho' Danzo."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Raikage đầu vứt cho Obito, Obito lập tức đoán được trong này bao hàm ý vị.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Obito biến mất, hắn nhất định sẽ đem Raikage đầu người đưa cho Danzo, mà là là làm cái khác Kage mặt đưa.
 
 	Này không phải uy hiếp, mà là dụ dỗ, ở Hokage thế giới, một ít thực lực mạnh mẽ ảo thuật hình Ninja, có thể sử dụng Chakra xâm nhập kẻ địch đại não, từ đó thu hoạch được kẻ địch trong ký ức tình báo.
 
 	Đương nhiên, con này đối người sống hữu hiệu, muốn đạt được người chết ký ức, cần thỏa mãn vài điểm, có đối phương hoàn chỉnh đại não, chuyên nghiệp khoa học kỹ thuật nhẫn thuật khí giới, vài tên thực lực khá mạnh ảo thuật loại Ninja.
 
 	Không thể nghi ngờ, Konoha nhất định có chuyên nghiệp khoa học kỹ thuật nhẫn thuật khí giới, cùng với thực lực mạnh mẽ ảo thuật hình Ninja, nếu như Konoha được Raikage hoàn chỉnh đại não, kết quả không dám tưởng tượng.
 
 	Raikage A thân là Vân Ẩn thôn Kage, hắn hiểu rõ Vân Ẩn thôn tất cả bí mật, nhân tài, tài nguyên, bí mật tình báo, Ninja gia tộc quan hệ, đại lượng Ninja tài liệu cặn kẽ, Vân Ẩn thôn đối ngoại phòng ngự biện pháp...
 
 	Raikage A biết đến đồ vật quá nhiều, nhiều đến để Danzo hầu như không có thể cự tuyệt viên này đầu, nếu như hoàn toàn được Raikage A ký ức, Konoha có bảy phần mười nắm chặt trở lên tiêu diệt Vân Ẩn thôn.
 
 	Phải chú ý, là diệt thôn, mà không phải đánh bại Vân Ẩn thôn, đến lúc đó rất khả năng xuất hiện một trường hợp, chính là Konoha vào trú Lôi Chi Quốc, do đó được hai cái nước lớn trợ giúp, đây cơ hồ là xưa nay chưa từng có sự.
 
 	Những kia thực lực mạnh mẽ, nhưng chính trị IQ không tính ưu tú Hokage có lẽ không làm được điểm ấy, có thể Danzo thật không nhất định, nếu như cho hắn cơ hội thích hợp, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Nhẫn thôn gian đánh tới đánh lui là bởi vì cừu hận? Đừng đùa, phóng tầm mắt Nhẫn Giới lịch sử, lần nào Ninja đại chiến không phải vì cướp giật tài nguyên? Cừu hận chỉ là một tầng nội khố.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn chủ tuyến nhiệm vụ, hắn chủ tuyến nhiệm vụ là muốn bốc lên Nhẫn Giới đại chiến, cho tới đại chiến kết quả làm sao, không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần khai chiến là có thể, bởi vậy, hắn muốn mượn thân phận của thành viên Akatsuki, làm ra để năm đại nhẫn thôn vì đó ngạc nhiên sự, như vậy năm đại nhẫn thôn mới sẽ mau chóng liên hợp lại, do đó cùng Obito mới khai chiến.
 
 	Obito mục đích là Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, làm cho tất cả mọi người đều sống ở ảo thuật bên trong, Tô Hiểu mục đích là bốc lên Nhẫn Giới đại chiến, nếu như muốn đánh giá hai người kế hoạch ai càng điên cuồng, đó là đương nhiên là Tô Hiểu.
 
 	Obito kế hoạch là hùng vĩ, nhưng hắn muốn từng bước từng bước hoàn thiện kế hoạch, rất thiêu não, Tô Hiểu thì lại khác, hắn chỉ cần bốc lên song phương chiến tranh, ai thắng ai thua, cùng hắn căn bản không liên quan.
 
 	Nếu như Obito biết được Tô Hiểu ý nghĩ, hắn sẽ cái thứ nhất đến giết Tô Hiểu, bởi vì Tô Hiểu mới không sẽ quan tâm hắn phải chăng đã tích trữ tốt cùng năm đại nhẫn thôn khai chiến binh lực.
 
 	Tô Hiểu ngụy trang rất tốt, trước Obito muốn cùng Ngũ Ảnh tuyên chiến lúc, hắn 'Lòng tốt' mở miệng nhắc nhở đối phương, hiện tại khai chiến 'Quá sớm' rồi.
 
 	Một tầng bên trong còn sót lại Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Tô Hiểu chính đang suy tư một chuyện, chính là Ngũ Ảnh đại sẽ trọng yếu như vậy sự kiện, cái khác Khế ước giả đều đi đâu rồi? Phải biết, trừ Tô Hiểu ở ngoài, Hokage thế giới còn có 157 tên Khế ước giả.
 
 	PS: (một hồi còn có một chương)
Kết chương.