Chương 138 : Bị người cưỡng ép cho ăn cái gì.
Triệu Sách cười điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Ta tới thì tốt rồi."

	Nói, một cái tay nhẹ nhõm cầm qua tiểu cô nương trong tay máy móc, một cái tay khác lôi kéo nàng đi ra ngoài.

	Triệu Sách nghĩ, không bao lâu cửa hàng liền sẽ mở.

	Đến lúc đó, khẳng định còn nhiều hơn một chút máy ép trái cây, thuận tiện trong nhà sản xuất hàng loạt bánh kẹo.

	Bất quá bây giờ, vẫn là về nhà trước thử một chút này máy móc được không sử lại nói.

	Hai người lại nhiễu đi tiệm thợ rèn bên kia cầm lạc ấn.

	Lạc ấn là loại kia mang theo một cá biệt chuôi, cùng trên TV nhìn cho cổ đại phạm nhân in dấu chữ loại kia không sai biệt lắm.

	Triệu Sách kiểm tra một chút in dấu lên chữ, xác nhận không có vấn đề.

	Trên đường, hai người lại đem thứ cần thiết đều mua tốt sau, thời gian cũng không còn sớm nữa.

	Đi tại ra khỏi thành trên đường, lại đi qua lần trước mua bánh bao cái kia cửa hàng.

	Triệu Sách ngừng lại.

	Tô Thải Nhi cũng nhớ tới này mặt trắng bánh bao thịt hương vị, có chút thèm ăn nhìn thoáng qua.

	Bất quá nàng rất nhanh liền đem ánh mắt thu hồi.

	"Lão bản! Tới hai cái bánh bao, hai cái làm bao."

	"Được rồi!"

	Lão bản nương nhanh chóng từ lồng hấp bên trong xuất ra hai cái bánh bao, đưa cho Triệu Sách.

	Triệu Sách tiếp nhận, để Tô Thải Nhi đếm đồng tiền cho lão bản nương.

	Tô Thải Nhi có trước đó chính mình cho người trong thôn kết tiền công kinh nghiệm, coi như trấn định trả tiền.

	Lão bản nương cười tủm tỉm sau khi nhận lấy, đối Triệu Sách nói: "Tiểu lang quân đã lâu không mang phu nhân tới."

	Triệu Sách nghĩ không ra cái này lão bản nương còn nhận ra hai người bọn họ, cười trả lời: "Gần nhất việc nhiều."

	Lão bản nương xem bọn hắn hai vợ chồng lần này mặc trên người đều là mới tinh hảo xiêm y, không khỏi cười nói: "Vậy thì không ngăn các ngươi thời gian."

	Triệu Sách cười cùng nàng nói lời cảm tạ, mang lên Tô Thải Nhi chuẩn bị đi.

	Cửa hàng bánh bao lão bản nương nhìn xem thân ảnh của bọn hắn, cảm thán nói: "Này tiểu lang quân là càng xem càng tuấn tiếu, xem xét chính là cái có triển vọng lớn."

	"Bên cạnh hắn tiểu thê tử cũng càng ngày càng thủy linh."

	Ở một bên mua bánh bao những người khác, nói ra: "Ha ha, cũng không phải sao?"

	"Cái kia không phải liền là gần nhất trong thành đại gia thảo luận lửa nóng Triệu Sách sao?"

	"Thoáng một cái giải quyết hai cái huyện thành lương thực nguy cơ, làm sao có thể không có triển vọng lớn?"

	Lão bản nương nghe xong, vỗ đùi.

	"Đây chính là cái kia Triệu Sách?"

	"Ai u, ta nếu là sớm biết, liền không thu tiền của bọn hắn."

	......

	Một bên khác.

	Tô Thải Nhi bưng lấy bánh mì trắng tử, đi theo Triệu Sách sau lưng, tiếp tục hướng cửa thành đi đến.

	Cửa thành đã không có nhiều người, vừa vặn còn có một chiếc trống không xe bò.

	Triệu Sách trực tiếp mướn sau, cầm trong tay đồ vật cất kỹ, liền đem tiểu cô nương cũng ôm đi lên.

	Xe bò khởi động sau, Tô Thải Nhi cầm trong tay bưng lấy bánh bao mở ra, hai người liền chậm rãi bắt đầu ăn.

	"Phu quân, lần sau chúng ta không muốn trong thành mua bánh bao, ta đi tìm đại bá nương học một chút, về sau nhà mình làm lấy ăn."

	Triệu Sách tùy ý nói: "Được, nghe ngươi."

	Tô Thải Nhi liền cao hứng híp híp mắt, chuyên tâm ăn lên mình trong tay bánh bao.

	Về đến nhà, ăn cơm không lâu.

	Triệu Văn Sinh liền cao hứng tìm tới cửa.

	Triệu Sách vốn cho là hắn muốn trong thành ở lại, lại không nghĩ rằng hắn nhanh như vậy đã trở về.

	"Văn Sinh ca."

	Triệu Sách chiếu cố hắn đi vào ngồi.

	Triệu Văn Sinh khoát khoát tay, nói: "Không vào trong."

	"Ta chính là tới nói cho ngươi một tiếng, hôm nay ta hôm nay đi trong thành tìm cửa hàng, vừa vặn nhìn thấy một nhà cảm thấy cũng không tệ lắm."

	"Không bằng hai ngày này, ta mang ngươi tới nhìn xem?"

	Nghe được câu nói này, Triệu Sách mừng rỡ trong lòng.

	Nhanh như vậy tìm đến thích hợp cửa hàng?

	Triệu Văn Sinh trong thành làm nhiều năm như vậy chưởng quỹ, đối với trong thành cửa hàng tốt xấu chuyện như vậy, dĩ nhiên là so với thường nhân quen thuộc.

	"Văn Sinh ca đã nói, cái kia nhất định chính là có thể."

	"Qua hai ngày ta đi học đường, đến lúc đó hạ học về sau, cùng đi với ngươi nhìn?"

	Triệu Văn Sinh cũng cao hứng, chỉ là lại có một chút phiền muộn.

	"Bất quá này cửa hàng là treo ở người môi giới bên trong bán, giá cả có chút cao."

	"Nếu là xác định, ta lại cùng cái kia gia chủ người nói chuyện, xem hắn có thể hay không trước cho ta mướn nhóm."

	"Đến lúc đó, cửa hàng của chúng ta, trước tiên cần phải treo ở người môi giới mới được."

	Triệu Văn Sinh cũng biết bọn hắn không đủ tiền sự tình, bởi vậy cũng là có chút bận tâm.

	Mua cửa hàng không đủ tiền, cũng chỉ có thể thuê.

	Tại người môi giới trực thuộc cửa hàng, cũng muốn giao không ít tiền.

	Triệu Sách an ủi nói: "Không có việc gì, thực sự không được, vậy thì làm phiền ngươi lại nhiều nhìn mấy nhà."

	"Rồi sẽ tìm được thích hợp."

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Nói không sai."

	Hai người còn nói vài câu, Triệu Văn Sinh liền trở về nhà.

	Triệu Sách nhìn xem hắn đi rồi, trong lòng cũng than nhẹ một tiếng.

	Rõ ràng mình đã rất có thể kiếm tiền, lại luôn cảm thấy không đủ tiền dùng.

	Trong nhà phòng ở phá không thể ở người, muốn gấp xây.

	Cửa hàng cũng muốn sớm ngày mở, mới có thể đem tự mình làm đồ vật đổi thành càng nhiều tiền.

	Tiểu cô nương chân cũng muốn trị......

	Này cọc cọc kiện kiện, để trong nhà hắn rõ ràng so phổ thông người nhà nông nhiều hơn nhiều tiền tiết kiệm, cũng còn thiếu rất nhiều.

	"Thôi, không nên nghĩ quá nhiều......"

	"Ăn một miếng không thành một người đại mập mạp, đến từng bước một tới."

	Triệu Sách quay người, khép cửa lại.

	Triệu Chính Cường cùng Triệu Văn Hạo hai người, một mực tại sân vườn bận rộn chế tác đường trắng cùng thủy quả đường sự tình.

	Từ khi hai người bọn họ thuần thục về sau, đối với chế đường hứng thú có thể nói là đột nhiên đề thăng.

	Chính là để bọn hắn nghỉ ngơi nhiều một chút, bọn hắn cũng không chịu!

	Dứt khoát Triệu Sách cũng mặc kệ bọn hắn , mặc cho lấy bọn hắn làm đi.

	Đến lúc đó cửa hàng mở, lại cho bọn hắn xách tiền công là được.

	Triệu Sách đem máy ép trái cây lấy ra, mang lên Tô Thải Nhi cùng một chỗ.

	"Văn Hạo ca, các ngươi trước không vội sống, chúng ta thử trước một chút này máy ép trái cây."

	Triệu Chính Cường hai người, tạm thời cầm trong tay công việc buông xuống, vây quanh.

	Tô Thải Nhi cũng ngồi xổm ở phu quân bên cạnh, tập trung tinh thần nhìn xem.

	Đây là nhà bọn hắn kiếm tiền công cụ, nàng nhưng phải hảo hảo học mới là.

	Triệu Sách giới thiệu sơ lược một phen này máy móc, cầm lấy nước nóng thanh tẩy một phen.

	Liền trực tiếp từ bên cạnh cầm đi hạch quả đào thịt, bỏ vào.

	"Chỉ cần chuyển động cái này nắm tay, bên trong liền sẽ đi theo chuyển."

	"Đến lúc đó, này nước trái cây nước từ phía dưới chỗ này chảy ra, bị nghiền nát thịt quả liền lưu ở bên trong."

	Triệu Sách một bên giới thiệu, một bên thao tác.

	Không đầy một lát, hai cái quả đào nước cùng cặn bã liền hoàn toàn tách ra tới.

	Mấy người đều nhìn có chút mê mẩn.

	Hai cái đại khái mở ra quả đào thịt, chỉ là như vậy bỏ vào.

	Chỉ là đơn giản như vậy thao tác một chút, liền trực tiếp biến thành chính mình muốn chơi đùa thật lâu bộ dáng!

	"Thật là lợi hại!"

	Tô Thải Nhi nhịn không được cảm thán một câu.

	Nhìn xem tiểu cô nương này mong đợi bộ dáng, Triệu Sách nói: "Các ngươi đi thử một chút."

	Triệu Văn Hạo tranh thủ thời gian nhấc tay: "Ta......"

	Sau đó hắn nhìn thấy Triệu Sách đem vị trí tặng cho Tô Thải Nhi, chỉ phải cầm giơ lên tay, lúng túng sờ lên cái mũi.

	Triệu Sách từ bên cạnh cầm hai cái quả đào bỏ vào.

	"Tới, nắm lấy tay cầm, dao đứng lên."

	Tô Thải Nhi ngồi xuống, dựa theo Triệu Sách giáo như vậy, nhẹ nhàng mà chuyển động nắm tay.

	"Giống như cũng không cần quá nhiều khí lực."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Có thứ này, về sau ngươi cũng không cần một mực khổ cực như vậy cầm những công cụ đó giã hoa quả."

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân, hơi nghi hoặc một chút nháy một chút con mắt.

	Sau đó, nàng mới ý thức tới phu quân là vì nàng không cần khổ cực như vậy, mới đặt trước làm cái này.

	"Phu quân......"

	Tô Thải Nhi cảm động, nhỏ giọng hô một câu.

	Triệu Sách cười, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Một bên Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường, liếc nhau một cái.

	Không hiểu cảm thấy mình bị người cưỡng ép cho ăn cái gì......
Kết chương.