Chương 418: Nguyệt chi ma quyết Ni Ni

	2022-07-05 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 418: Nguyệt chi ma quyết Ni Ni (cảm tạ đêm gì cực cùng tám trượng sông minh chủ)

	A Nỗ phụng Kurmis chi mệnh tiến về Hộ Hỏa thành gặp mặt Osis vương.

	Trên đường hắn hơi đi vòng một chút nói, đi trước một chuyến Nguyệt Quang thành.

	Dù là bọn hắn dùng áo choàng che ở thân hình của mình cùng gương mặt, nhưng là bọn họ hành tẩu tư thái cùng thân hình vẫn là bại lộ bọn hắn.

	Người qua đường vừa nhìn liền biết, bọn hắn tuyệt đối không thể nào là xà nhân.

	Mà là cái dị loại.

	Vì để tránh cho phiền phức A Nỗ bọn hắn tận lực tránh đi đám người nhiều địa phương, đi đều là hương dã tiểu đạo, sẽ không dễ dàng tại trong thành trấn dừng lại.

	Ba cái người thằn lằn hất lên áo choàng cao tốc hành tẩu tại đại địa phía trên, bọn họ bôn tập tốc độ vượt qua xà nhân, tại không có ngồi cưỡi cùng công cụ tình huống dưới, cũng rất nhanh liền đã tới ánh trăng lãnh địa.

	A Nỗ đứng ở phía trước, nhìn xem chung quanh cảnh tượng mở miệng nói ra.

	"Ánh trăng lĩnh."

	"Chúng ta đã đến."

	A Nỗ đối với nơi này quá quen thuộc, bởi vì nơi này là A Nỗ quê hương.

	Hắn vốn chỉ là một sắp bị chết đói nô bộc, là Kurmis chứa chấp hắn, đồng thời đem hắn mang rời khỏi nơi này.

	Kurmis là của hắn chủ nhân, là của hắn cứu chủ, cũng là hắn thần minh.

	So với những thứ khác người thằn lằn, Kurmis đối A Nỗ càng thêm quen thuộc.

	Dù là còn lại mấy cái bên kia người thằn lằn một số phương diện cùng Kurmis có thiên ty vạn lũ quan hệ, nhưng là cái kia cũng đều là rất nhiều năm trước quan hệ, Kurmis tương đối mà nói vẫn là càng thêm tín nhiệm A Nỗ một chút.

	A Nỗ bước chân vào cố hương thổ địa.

	Chỉ là rời đi thời điểm vẫn là một cái xà nhân, trở về thời điểm hết thảy đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đến nơi này, cái khác hai cái người thằn lằn cuối cùng mở miệng hỏi: "Chúng ta tới đây bên trong làm gì?"

	A Nỗ nói ra tới đây lý do.

	"Kurmis đại nhân đã từng có chút đồ vật ở lại nơi này, ta muốn giúp hắn mang về."

	Tiếp lấy đi về phía trước, A Nỗ một đoàn người để lại chậm bước chân.

	Trở lại quê hương của mình, A Nỗ phát hiện không chỉ là Meiya lãnh địa bị Kurmis thay đổi, liền ngay cả quê hương của mình đã trồng đầy hạt cầu dây leo.

	Mặc dù cuốn cầu quyết một ít địa phương vẫn là vô pháp thay thế, nhưng là rất nhiều người đã đem gieo trồng hạt cầu dây leo làm chọn lựa đầu tiên.

	Một đoàn người hành tẩu tại bờ ruộng bên trên, A Nỗ nhìn xem hết thảy chung quanh, có vẻ hơi kích động.

	Nhưng là hắn hôm nay muốn trầm ổn nhiều, quay đầu lại biểu lộ thật lòng nhìn về phía cái khác hai cái người thằn lằn.

	"Nhìn!"

	"Chúng ta trả giá là có hồi báo."

	A Nỗ nhìn xem mảnh này đồng ruộng, liên tưởng đến đã từng bản thân, còn có đã từng người nhà.

	Người nhà bị tươi sống chết đói, bản thân vì sống sót không thể không đem chính mình bán cho cái nào đó thuộc da công xưởng, tương lai kết cục khả năng chính là mệt chết ở bên trong.

	Có hạt cầu dây leo về sau, có lẽ loại chuyện này liền sẽ không phát sinh nữa.

	A Nỗ chậm rãi nói: "Kurmis đại nhân thay đổi thế giới này, hắn chú định sẽ trở thành chân chính thần minh."

	"Bởi vì hắn xứng với thần minh cái danh xưng này, đáng giá tất cả mọi người cung phụng."

	Đồng ruộng bên trong.

	Mấy cái nông phu nông phụ ngay tại vội vàng gieo trồng hạt cầu dây leo, như vậy sang năm mùa xuân liền có thể thu hoạch rồi.

	Bọn hắn một bên vội vàng, một bên trong miệng lẩm bẩm.

	"Vĩ đại Osis vương."

	"Thần thánh Tinh Hồng nữ thần."

	"Cảm tạ các ngài ban cho ta đồ ăn, ban cho nhà chúng ta một cái bội thu đi, để chúng ta năm sau không còn nhịn đói chịu đói."

	Bờ ruộng phía trên, A Nỗ bọn hắn đi qua thời điểm nghe được câu nói này.

	A Nỗ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

	"Không phải Kurmis vì nhân gian mang đến hạt cầu dây leo sao?"

	"Các ngươi vì cái gì không đi cảm tạ hắn đâu?"

	Bờ ruộng có chút cao, phía dưới nông phu ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy A Nỗ nửa người trên, phát hiện cái này ba cái bị áo choàng che đậy được nghiêm nghiêm thật thật nhân vật thần bí.

	Nông phu: "Kurmis? Đó là ai?"

	Một bên nông phụ ngược lại nghĩ tới cái gì: "Ngươi không nhớ sao? Trước đó trong đất mọc ra cái kia màu lục quái dây leo thời điểm, giống như chính là để cho cái tên này người giúp chúng ta giải quyết rồi cái kia quái dây leo."

	Ánh trăng lãnh địa người còn nhớ rõ Kurmis, bất quá xem ra, cũng sẽ không nhớ được bao lâu.

	Nông phu: "Trước đó cái kia giải quyết rồi xanh hoá dây leo vị đại nhân kia a, là hắn mang tới hạt cầu dây leo sao?"

	"Làm sao có thể?"

	"Ta chưa nghe nói qua a?"

	Nông phụ cũng nói: "Đúng a, tất cả mọi người nói là Vương cùng nữ thần mang tới hạt cầu dây leo, tại sao có thể có sai đâu?"

	Nông phu cùng nông phụ nhóm từ trong ruộng đứng dậy, cũng liền chú ý tới A Nỗ bọn hắn thân hình bên trên dị trạng.

	Nông phu một nháy mắt liền sợ đến trắng bệch cả mặt, trực tiếp thân thể như nhũn ra ngã xuống.

	"Ngươi là cái gì đồ vật?"

	"Quái vật. . . Quái vật a. . ."

	Sở hữu nông phu lập tức buông xuống nông cụ, trốn được không thấy bóng dáng.

	A Nỗ cùng người thằn lằn rời đi về sau, bọn hắn mới dám trở về xem xét.

	Người thằn lằn nhóm mặc dù rời khỏi, nhưng là tâm tình vẫn như cũ phi thường phẫn nộ.

	"Bọn hắn làm sao có thể làm như thế?"

	"Rõ ràng là Kurmis đại nhân chế tạo hạt cầu dây leo, vì cái gì toàn thành công lao của người khác."

	"Bọn hắn hưởng thụ lấy Kurmis đại nhân ân huệ, nhưng là Kurmis đại nhân vĩ đại cũng không người biết."

	A Nỗ cũng có chút sinh khí.

	Hắn thậm chí muốn quay đầu đi thẳng về, lười đi nhắc nhở Osis vương khả năng tồn tại nguy cơ.

	Bất quá hắn châm chước một phen về sau , vẫn là nhịn được.

	"Kurmis đại nhân mong muốn là cứu vớt càng nhiều người, mà không phải để người ta biết hắn."

	"Chí ít, có chúng ta biết rõ Kurmis đại nhân vĩ đại, đồng thời thành kính tin phụng hắn."

	"Mà lại Kurmis đại nhân hắn đã từng chịu tội Tinh Hồng nữ thần ân huệ, có lẽ là đại nhân hắn đã từng cùng nữ thần làm xuống giao dịch, dùng hạt cầu dây leo đổi lấy những thứ khác đồ vật."

	Màn đêm buông xuống.

	A Nỗ một người xuất phát tiến về rừng rậm Ánh Trăng biên giới, đã từng Kurmis ẩn cư địa phương.

	Xa xa hắn liền thấy chân trời tản ra huỳnh quang thần bí rừng cây, từng cây từng cây tráng kiện ngân sắc cự đằng kéo dài hướng lên bầu trời, cúi xuống đến rủ xuống lấy một viên phát ra ánh sáng trái cây.

	Cảnh tượng này là như thế mỹ lệ, nhưng lại không người nào dám tiến vào bên trong đi thăm dò phần này mỹ lệ.

	A Nỗ từ xa xa một chút điểm đến gần, xem xét cái này cảnh đẹp đồng thời, cũng ở đây tưởng tượng lấy rừng rậm Ánh Trăng bên trong rốt cuộc là dạng gì?

	Bên trong ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

	Có thể hay không ẩn giấu đi thần minh quốc gia, thật giống như Nguyệt Quang thành bên trong những cái kia ánh trăng chi thần tín đồ nói như vậy.

	"Ánh trăng chi thần!"

	"Thật sự có vị này thần minh sao?"

	A Nỗ thậm chí suy nghĩ, những cái kia tín đồ cuồng nhiệt trong miệng thần minh thật tồn tại sao?

	Bất quá cái này tựa hồ cũng không phải là hắn nên biết sự tình cùng bí mật, hắn suy nghĩ một chút , vẫn là đem suy nghĩ chuyển đến Kurmis giao cho hắn nhiệm vụ bên trên.

	"Hẳn là ở chỗ này."

	Xuyên qua tại rừng cây cùng dốc núi ở giữa, A Nỗ rất nhanh liền tìm được phương hướng.

	Kurmis đã từng chỗ ở phi thường bí ẩn, tăng thêm tới gần rừng rậm Ánh Trăng , bình thường tình huống không có khả năng có người tìm được.

	Nhưng mà chính là ở nơi như thế này, A Nỗ lại đột nhiên cảm thấy đại địa rung động.

	"Ừm?"

	Hai chân của hắn đạp ở trên mặt đất, cảm giác nhạy cảm đến mặt đất chấn động.

	Tựa hồ, có cái gì to lớn cá thể ngay tại từ phương xa mà tới.

	A Nỗ lập tức nghiêng đầu lại, tra xét chấn động nơi phát ra, đưa ánh mắt về phía phương xa.

	"Cái gì đồ vật đang đến gần."

	"Tại phía bắc."

	Riêng này rung động cảm giác, liền có thể phán định nhất định là một cái to lớn cự vật.

	Cuối cùng, kia kéo theo đại địa chấn chiến chi vật lặng yên xuất hiện ở chân trời.

	A Nỗ ngắm nhìn phương bắc, đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Đó là cái gì?"

	Chỉ thấy mấy cái cao 20 mấy mét tảng đá cự tượng song song sừng sững ở phương xa, nhanh chóng xông qua đại địa; một lát trước còn tại phương xa, trong chớp mắt liền đã đến gần rồi rừng rậm Ánh Trăng.

	Mà hòn đá kia lôi kéo một cái nhìn qua giống như là toa xe một dạng đồ vật tiến lên, dưới ánh trăng chỉnh thể thật giống như hất lên một tầng thải sắc hà sương mù.

	Xiềng xích tại thiên không bên trong bay múa, phát ra có tiết tấu âm điệu.

	Mà kia như cùng phòng phòng bình thường to lớn ba tầng toa xe giống như không có trọng lực một dạng, lướt qua đại địa cùng rừng cây.

	Nhìn qua nhẹ nhàng phiêu đãng, nhưng là kì thực dị thường bình ổn.

	Kia kéo xe đồ vật nhìn qua giống như là Thạch Ma, nhưng là cùng A Nỗ trong trí nhớ Thạch Ma hoàn toàn không giống, Thạch Ma đồng dạng đều là hai cái lớn nhỏ quả cầu đá tạo thành, có thể dọc theo cánh tay.

	Nhưng là trước mặt cái này to lớn "Thạch Ma", lại là từ ba cái quả cầu đá tạo thành, nhìn qua càng cao hơn lớn, càng giống là một thạch đầu cự nhân.

	Chỉ là.

	Cùng kia động thì mấy chục mét thậm chí siêu việt trăm mét ánh trăng thực vật cùng so sánh, liền lộ ra không quá khoa trương.

	A Nỗ cứ như vậy nhìn xem cái kia không biết có phải là Thạch Ma đồ vật, lôi kéo một cái không biết có thể hay không xưng là cỗ xe vật thể, trải qua rừng rậm Ánh Trăng biên giới.

	Theo đối phương dần dần tới gần rừng rậm Ánh Trăng, nguyên bản hình thể khổng lồ tại ánh trăng thực vật phụ trợ bên dưới, dần dần trở nên được "Bình thường".

	Nhưng mà A Nỗ lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

	Bởi vì hắn lúc này phát hiện, đối phương không phải trải qua.

	Mà là thẳng đến rừng rậm Ánh Trăng chỗ sâu.

	Một đầu tích lũy tiến vào cái này tử vong cấm địa.

	A Nỗ lập tức nhón chân, có chút khẩn trương há hốc miệng ra la lớn.

	"Này!"

	"Đây chính là rừng rậm Ánh Trăng, tử vong. . ."

	Khoảng cách xa như vậy, hắn nói chuyện đối phương không có khả năng nghe thấy, nhưng là hắn hay là nhịn không được nói ra.

	Chỉ là không đợi hắn hô xong câu nói này, kia kỳ quái khung xe đã bước chân vào rừng rậm Ánh Trăng bên trong.

	"Cấm địa."

	Lúc này, A Nỗ mới phun ra đằng sau hai chữ.

	A Nỗ không rõ, kia rốt cuộc là ai.

	Cho dù là hắn chủ nhân Kurmis, một cái cường đại sứ đồ giai người chuyển sinh, cũng không dám tiến vào kia phiến đáng sợ trong rừng.

	Đối phương làm sao dám?

	Không đợi A Nỗ nghĩ rõ ràng vấn đề này, đột nhiên toàn bộ rừng rậm Ánh Trăng xuất hiện động tĩnh.

	Tất cả ánh trăng thực vật cao cao giương lên "Đèn lồng" bình thường trái cây, đều nhịp, đồng thời tránh ra một đầu đại lộ.

	"Hô hô hô!"

	Hàng ngàn hàng vạn nguyệt quang thực vật chập chờn, tản mát ra đầy trời huỳnh quang, đem bầu trời Ngân Hà đều triệt để bao trùm.

	Ngay tại lúc đó, còn kèm theo mộng ảo tiếng ca.

	Thật giống như hàng ngàn hàng vạn cái yêu tinh tại ca hát bình thường, chỉ là không có yêu tinh kia phần ngây thơ, lộ ra không linh lại cô tịch.

	Mà ở kia rừng rậm Ánh Trăng chỗ càng sâu, A Nỗ không thấy được địa phương.

	Một cái kinh khủng hư ảo cái bóng đột ngột từ mặt đất mọc lên, kéo dài đến chân trời.

	Xuyên thấu tầng mây, xuyên thấu màn trời.

	Một cái hình tròn con mắt, hoặc là nói trái cây, thay thế bầu trời phía trên mặt trăng.

	Chiếu sáng nhân gian.

	Kia là Nguyệt chi ma quyết lực lượng lan tràn đến bầu trời, chiếu sáng Chí Cao Thần trà Minh Tiền làm được đường.

	A Nỗ không nhìn thấy địa phương xa như vậy, càng cảm giác hơn không đến vĩ đại như vậy lực lượng cùng tồn tại.

	Hắn duy nhất cảm giác chính là.

	"Hôm nay ánh trăng. . ."

	"Thật sáng!"

	A Nỗ nhìn lên bầu trời, nói ra câu nói này.

	A Nỗ tiếp lấy tiến lên, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện con đường phía trước bị chặn lại rồi.

	Rậm rạp chằng chịt huỳnh quang điểm từ rừng rậm Ánh Trăng bên trong khuếch tán ra tới, đem tử vong cấm địa phạm vi làm lớn ra một vòng, bởi vậy vậy đem Kurmis ẩn cư chỗ bao phủ đi vào.

	Cái này khiến A Nỗ tạm thời không có cách nào tiến vào.

	Chỉ có chờ đến kia xao động ánh trăng thực vật, còn có huỳnh quang tiêu tán mới có thể.

	Người thằn lằn không nghĩ ra gãi gãi đầu, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn cảm thấy đại khái là vừa mới chiếc kia kỳ quái xe ngựa tự tiện xông vào tử vong cấm địa, bởi vậy mang tới phản ứng dây chuyền.

	"Người trong xe kia vẫn còn chứ?"

	A Nỗ không cảm thấy, tại dạng này kinh khủng tràng cảnh cùng lực lượng bên dưới còn có người nào có thể sống sót.

	"Đại khái là không còn đi!"

	——

	Dưới ánh trăng.

	Đại địa chập trùng lên xuống, thật giống như sóng biển một dạng kéo dài hướng bên kia.

	Tạo vật chủ xe riêng mang theo mộng ảo hào quang mà qua, giống như một giấc mộng đi ngang qua nhân gian, tung bay ở trong gió.

	Sally ghé vào trước cửa sổ.

	Thò đầu ra nhìn xem phía dưới, hai chân đều không chạm đất rồi.

	Ánh mắt có thể nhìn thấy mảng lớn mới mở khẩn ra tới đồng ruộng, có thể nhìn thấy rất nhiều xà nhân thôn xóm cùng phòng ốc.

	Gió thổi tại trên mặt của nàng, giơ lên tóc của nàng, cái này khiến nàng cảm giác rất thoải mái dễ chịu.

	"Ùng ục ục!"

	Nàng vừa nói chuyện, một bên bãi động chân.

	Nhưng là rất nhanh, gió chậm rãi nhỏ đi.

	Sally lúc này mới chú ý tới, là Vhaeraun đang từ từ giảm tốc.

	"A!"

	"Làm sao ngừng."

	Sally nhìn sang, nguyên lai là đến rừng rậm Ánh Trăng rồi.

	Sally lập tức hô lớn: "Lồng đèn lớn."

	Sinh Mệnh chi mẫu trong miệng lồng đèn lớn chính là Nguyệt chi ma quyết.

	Một câu phun ra.

	Nghe được bản thân chủ nhân kêu gọi, Nguyệt chi ma quyết lập tức có động tác.

	Liền xuất hiện trước đó A Nỗ chỗ đã thấy một màn.

	Nguyệt chi ma quyết chiếu sáng trong rừng, rơi vào tạo vật chủ xe riêng phía trên.

	Số lớn ánh trăng thực vật tản ra, tạo vật chủ xe riêng cứ như vậy từ huỳnh quang hải lý đi ngang qua.

	Bên trên bầu trời Ám Ảnh buông xuống, tựa hồ đang hướng chí cao thần minh gửi lời chào.

	Syura vậy trạm sau lưng Sally, nhìn lên bầu trời phía trên hư ảnh, đọc lên "Lồng đèn lớn "  danh tự.

	"Ni Ni!"

	Kia là ức vạn năm trước, đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser vì hắn lấy danh tự.

	Là hắn tự tay thành lập được đã từng Yeser thành, bây giờ Ma Uyên Vương thành, cũng là hắn thành lập được Thần Hàng chi thành.

	Chỉ là bây giờ, đã không có mấy người nhớ được.

	Nghe được Mộng Cảnh chúa tể Syura đọc lên danh tự, Nguyệt chi ma quyết tựa hồ trở nên kích động.

	Bên trên bầu trời "Ánh trăng", chỉ một thoáng trở nên sáng lên.

	Hắn mặc dù không nhớ rõ đã từng, nhưng lại vẫn như cũ nhớ được cái tên này.

	Cuối cùng.

	Tạo vật chủ xe riêng dừng ở rừng rậm Ánh Trăng chỗ sâu một mảnh đặc thù chi địa, nơi này là tiên nữ nhất tộc nhóm giáng lâm nhân gian chế tạo mới tiên cảnh địa phương.

	Tiên cảnh mộng ảo đại môn mở ra, từng cái thân ảnh từ bên trong đi ra.

	Đương nhiên, cũng có bay ra ngoài.

	"Nhân Tái thần!"

	"Syura đại nhân."

	"Sinh Mệnh chi mẫu."

	Đi ra là trong rừng tiên nữ nhất tộc, đầu đội lấy vòng hoa các tiên nữ quỳ thành một đoàn, các nàng cũng có chút khẩn trương.

	Đại đa số tiên nữ ở tại Mộng Cảnh đại lục, các nàng bình thường cũng không có biện pháp trực tiếp nhìn thấy tạo vật chủ.

	Chỉ là không có nghĩ đến.

	Trước đó tại tạo vật Thần quốc bên trong không có thể yết kiến tạo vật chủ, lại tại nơi này gặp được.

	Mà từ tiên cảnh trong cửa lớn bay ra ngoài, thì là mấy cái yêu tinh.

	Cùng cẩn thận từng li từng tí có chút khẩn trương các tiên nữ khác biệt, mấy cái ở đây làm khách chơi đùa yêu tinh ngược lại là lớn mật rất nhiều.

	"Syura đại nhân đến rồi, còn có Nhân Tái thần." Các yêu tinh vô cùng vui vẻ, còn tại bên trên bầu trời chuyển mấy vòng.

	"Ta liền biết Syura đại nhân lại muốn tới nơi này, không sai đi!" Một vị yêu tinh một mặt kiêu ngạo.

	Nhưng là rất nhanh, đợi đến tạo vật chủ xe riêng dừng lại thời điểm.

	Bọn chúng liền nghĩ đến cái gì.

	Nguyên bản vui vẻ âm điệu thay đổi, thậm chí như ong vỡ tổ chui trở về trong tiên cảnh.

	"Không tốt."

	"Đại Ma vương cũng ở đây bên trong, đại Ma vương cũng tới."

	"Hắn đến rồi, hắn trở lại rồi."

	"Là hắn, ta cảm thấy, kinh khủng kia bóng tối khí tức."

	"Đem tốt đồ vật thu lại."

	"Đừng để nàng phát hiện."

	Sally đi theo Doãn Thần đằng sau từ tạo vật chủ xe riêng bên trên xuống tới, vốn là một mặt vui vẻ lộ ra răng miệng cười.

	Nhưng là không đợi cười xong, ngay lập tức sẽ nghe được mấy câu nói đó.

	Nàng tức giận: "Ta muốn đem các ngươi những này nói nói xấu gia hỏa toàn bộ đều trồng vào chậu hoa bên trong."

	Sally lập tức xông lên phía trước nhất.

	Xuyên qua tiên cảnh đại môn gợn sóng, một bước bước vào cái kia như là cổ tích giống như trong quốc gia.

	Nguyên bản yên tĩnh tường hòa rừng rậm Ánh Trăng cùng trong tiên cảnh, chỉ một thoáng hóa thành một phiến gà bay chó chạy.

	Doãn Thần đứng ở nơi này mảnh thổ địa bên trên, lại nhìn về phía tiên cảnh bên kia.

	Chính xác tới nói, là phía dưới mặt đất.

	Ở mảnh này tử vong cấm địa phía dưới, sông ngầm phun trào, thủy đạo tung hoành.

	Doãn Thần mở miệng nói ra: "Băng chi thần điện."

	Syura đi theo Doãn Thần đằng sau, nhẹ gật đầu.

	"Là Băng chi thần điện!"

	"Thần!"

	"Sandean ban đầu ở ngươi dưới sự cho phép đi tới tạo vật Thần quốc, lấy được kỳ tích lực lượng."

	"Hắn liền kiến tạo nhiều tòa nghi thức Thần điện, hiện tại rất nhiều cũng còn giữ."

	Doãn Thần: "Cũng có một chút hoàn toàn biến mất rồi."

	Syura cũng có chút thương cảm: "Đây cũng là không thể tránh né."

	——

	Rừng rậm Ánh Trăng chỗ sâu tiên cảnh.

	Trong rừng các tiên nữ ở bên ngoài tụ thành một vòng, ưu nhã mở ra thông thường tiệc trà.

	Ở đây, bọn hắn đàm luận dĩ nhiên chính là liên quan tới tiên cảnh vấn đề.

	"Các ngươi có nghĩ kỹ muốn kiến tạo dạng gì tiên cảnh đâu?" Một vị lớn tuổi trong rừng tiên nữ hỏi.

	"Ta muốn kiến tạo giấy viết thư tiên cảnh." Một tên nhất giai trong rừng tiên nữ nói ra một cái phổ phổ thông thông đáp án.

	"Ta muốn kiến tạo Rafael như thế trữ vật tiên cảnh." Có người đọc lên một vị khác tiên nữ danh tự.

	"Là Saint Rafael a, nàng ở đây nhất định sẽ cái này dạng nhắc nhở ngươi." Nói lên vị này tiên nữ, cái khác tiên nữ nhịn không được lộ ra tiếu dung.

	Ở thời điểm này, có người nói ra hoàn toàn không giống đáp án.

	"Ta muốn kiến tạo môn tiên cảnh."

	Các tiên nữ lập tức nhìn về phía đối phương: "Có thật không?"

	"Cái này rất khó!"

	Môn tiên cảnh là khó khăn nhất trở thành một loại tiên cảnh.

	Bởi vì muốn cuối cùng kiến tạo thành công, nhất định phải là mộng cảnh Bán Thần địa vị.

	Mà cho dù là tiên nữ nhất tộc loại này ở tại tạo vật Thần quốc sinh linh, cũng không thể khẳng định bản thân liền nhất định có thể trở thành Thần Thoại.

	Vị này tiên nữ gật đầu nói: "Tạo vật chủ xe riêng bên trên thì có cổng truyền tống, ta hôm qua nhìn thấy."

	"Vhaeraun tiên sinh cực kỳ tốt, còn nói cho ta biết cánh cửa này lực lượng là dạng gì."

	Đầu đội vòng hoa thiếu nữ lâm vào mơ màng, nhịn không được lộ ra tiếu dung.

	"Ta muốn thành lập một cái toàn bộ đều là môn tiên cảnh , liên tiếp lấy thế giới mỗi một nơi hẻo lánh."

	"Như vậy, thế giới chẳng phải trở nên càng gần sao?"

	Tất cả mọi người khích lệ nàng, điều này cũng làm cho trẻ tuổi tiên nữ tràn đầy lòng tin.

	Bưng lên trà nhài, có người đưa ra một cái khác chủ đề.

	"Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đã từng có Sinh Mệnh chi thành, Thiên chi kính bên trong có Thiên Không thần điện cùng thần bộc chi thành, biển cát vô tận có Ma Uyên Vương thành, Tinh Dạ bên trong dãy núi có gốm chi thần điện, Lôi Đình đầm lầy có Thần Hàng chi thành."

	"Tính như vậy lời nói, rừng rậm Ánh Trăng bên trong cũng hẳn là có cái gì."

	"Vì cái gì chúng ta chưa từng có trông thấy đâu?"

	Trong rừng các tiên nữ vậy nghị luận ầm ĩ: "Đúng vậy a, dựa theo đạo lý tới nói nơi này hẳn là cũng sẽ có."

	"Làm sao không thấy đâu cả?"

	"Có phải là giấu đi đâu?"

	"Rừng rậm Ánh Trăng sở hữu địa phương ta đều đi qua, toàn bộ cũng không thấy a!"

	Một cái tiên nữ suy đoán nói: "Có thể hay không dưới đất đâu?"

	Một tên khác tiên nữ cũng nói nổi lên bản thân kiến thức: "Dưới mặt đất giống như có rất nhiều không địa phương, có rất nhiều đầu sông ngầm."

	"Trước đó còn có cá từ dưới đất sông ngầm bên trong trào ra đâu, ta tận mắt thấy rồi."

	Các tiên nữ nghị luận ầm ĩ.

	Cuối cùng.

	Một cái yêu Tinh Nhẫn không ngừng chui ra, gia nhập tiệc trà.

	Nó tung bay ở không trung, bay tới bay lui đi lòng vòng.

	"Ta biết rõ. . . Ta biết rõ. . ."

	Các tiên nữ hỏi nó: "Ngươi biết nơi này có cái gì không?"

	Yêu tinh đắc ý nói cho các nàng biết: "Rừng rậm Ánh Trăng bên trong phong ấn chính là Anjo thành, đã từng vương quyền huyết duệ Samo gia tộc Vương thành."

	Các tiên nữ cũng biết một chút liên quan tới vương quyền huyết duệ sự tình: "Trí Tuệ chi vương trực hệ huyết mạch."

	Yêu tinh miệng nhưng không có giữ cửa, đưa nó biết đến một mạch đều đổ ra: "Mà lại vương quyền huyết duệ Samo gia tộc, đã từng liền nắm giữ lấy Nguyệt chi ma quyết Ruch ấn."

	"Có thể nói, bọn hắn đã từng là Nguyệt chi ma quyết chưởng khống giả."

	Các tiên nữ hỏi: "Thế nhưng là Nguyệt chi ma quyết chủ nhân không phải Sinh Mệnh chi mẫu Sally đại nhân sao?"

	Yêu tinh màu vàng góc áo giơ lên, nằm ngang lắc lắc.

	"Trước kia đại Ma vương cùng Ruch cự quái nhóm đều không thế nào thông minh, người khác để các thần làm gì liền làm cái đó."

	"Các thần trước kia chính là thi công đội, chuyên môn kiến tạo. . . ."

	Nhưng là nó sau một câu nói còn chưa nói hết, vừa mới nói đến các thần trước kia bốn chữ.

	Đột nhiên một đạo hắc ảnh vọt ra, biến thành một cái đại thủ bắt được cái này ngoài miệng không có đem môn yêu tinh, để nó phía sau trở nên đọc nhấn rõ từng chữ không rõ.

	Yêu tinh bị nhét vào một cái chậu hoa bên trong, làm sao vậy không bay lên được rồi.

	Cứ như vậy, tiểu yêu tinh còn không thành thật.

	Nhún nhảy một cái, mang theo chậu hoa nhảy tới trên mặt bàn, dọa đến các tiên nữ ào ào đứng lên.

	Yêu tinh dắt lớn giọng hô: "A!"

	"Giết người."

	"Giết người."

	"Syura đại nhân cứu ta."

	Cuối cùng, yêu tinh lắc lắc thân thể, mang theo chậu hoa nhảy nhảy nhót nhót không biết chui vào cái góc nào bên trong đi.

	Tiên cảnh chỗ sâu, một toà tràn đầy cổ tích phong cách nhà trên cây bên trong.

	Sally ở bên ngoài cùng với các yêu tinh làm ầm ĩ sau khi xong, mới rốt cục mang theo các loại yêu tinh "Nộp lên trên "  bảo bối trở về.

	Trong túi chứa đầy ắp đương đương, trong ngực còn ôm một đống lớn.

	Sally quan sát hai bên: "Thần đâu?"

	Syura trả lời: "Có thể là đi dưới nền đất Anjo thành cùng Băng chi thần điện đi!"

	Trên mặt bàn đặt vào một chút thực vật, là Vu y nhóm từ bên ngoài mang về hạt cầu dây leo, còn có nó kết xuất trái cây.

	Sally thả tay xuống bên trên đồ vật, tò mò nếm thử một miếng, lập tức phun ra đầu lưỡi lắc đầu.

	"Ăn không ngon."

	Sau đó nàng đem các yêu tinh chế tạo ra mộng ảo bánh kẹo nhét vào trong mồm, hài lòng nói.

	"Vẫn là các yêu tinh làm đồ vật ăn ngon."

	"Rất ngọt."

	Bên trong góc, Syura ngay tại vẽ tranh.

	Sally lập tức đưa tới.

	Họa bên trong là một mảnh hồ nước, nhìn qua có một gốc dây leo sinh trưởng tại trong hồ nước, phía trên mở ra một đóa xinh đẹp cự hình đóa hoa.

	Sally ngoẹo đầu: "Đây là cái gì?"

	Syura nói cho nàng: "Ta tại chế tạo hai loại khác tiên nữ."

	Sally: "A, nguyên lai còn có hai loại khác sao?"

	Nàng lại hỏi: "Vì cái gì một mực không có làm được đâu?"

	Syura có chút ngượng ngùng nói: "Ta quên. . . ."

	Nàng rất muốn nói quên, nhưng là cảm thấy nói như vậy lại càng thêm ngượng ngùng.

	"Ừm. . . Bởi vì sáng tác là cần linh cảm."

	Đích xác.

	Lần này Syura linh cảm đến rồi.

	Syura thấy được Vu y nhóm mang về hạt cầu dây leo cùng trái cây về sau, đột nhiên hiện lên hoàn toàn mới ý nghĩ.

	Nàng chuẩn bị đem dây leo cùng Thái Dương chi chén dung hợp lại cùng nhau, trở thành một loại hoàn toàn mới tiên nữ bản thể cùng nguyên hình, từ hoa bên trong dựng dục ra mới tiên nữ hệ mộng cảnh chủng tộc.

	Thật giống như đã từng Thải Hồng thụ cùng trong rừng tiên nữ đồng dạng.
Kết chương.