Chương 924 : Ngũ Tạng Đại Thành.
Thời gian chậm rãi.

	Bên trong thung lũng cây cỏ vàng rồi lại xanh, xanh rồi lại vàng.

	Động phủ bên trong.

	Aaron lại lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, tế luyện 'Diễn Thiên cổ' .

	Lúc này quy xác, đã thu nhỏ lại mấy lần, biến thành một viên màu đen nhộng dáng dấp, mặt ngoài còn khắc dấu vô số thần bí hoa văn.

	Đây mới là Diễn Thiên cổ diện mục chân thật!

	Mà vì đem Diễn Thiên cổ tế luyện đến đây, Aaron đã đầu nhập ít nhất trăm vạn năm tuổi thọ!

	"Như vậy tế luyện đại pháp, e sợ chỉ có Nguyên Thần Tán Tiên mới có thể chịu đựng được chứ?"

	"Không đúng, dù cho Nguyên Thần Tán Tiên tuổi thọ vô hạn , dựa theo ta như thế chơi, cũng phải. . . Không rồi! Dù sao tuổi thọ một khi huyết tế, thiên kiếp liền sẽ sớm a. . . Huyết tế trăm vạn năm tuổi thọ, đó chính là vô số thiên kiếp cùng nhau hạ xuống, tất nhiên thành tro."

	"Như vậy xem ra, ta trường sinh, cùng Nguyên Thần Tán Tiên trường sinh, cũng không phải một chuyện."

	Mà tiêu hao tuổi thọ đến đây, thu hoạch cũng rất khiến người vui vẻ.

	Aaron trong tay cái này con cổ trùng, thình lình bị tế luyện đến tám luyện mức độ!

	"Trên thực tế. . . Vạn Cổ Chân Quân cũng chỉ là đem cổ trùng thôi diễn đến thứ sáu luyện mà thôi. . ."

	"Cái này thứ bảy, thứ tám luyện pháp môn, vẫn là ta căn cứ hắn trụ cột, lấy tu tiên vạn năm ánh mắt kiến thức, tiếp tục thôi diễn đi ra. . . Còn dùng tuổi thọ thay thế thật nhiều tài liệu."

	"Từ nay về sau, này giới trong, có thể tính tới ta người hoặc vật, đã cực kỳ hiếm thấy. . ."

	Cho tới thứ chín luyện?

	Aaron còn có một chút luyện cổ trên nghi nan cần giải quyết, đồng thời, tuổi thọ trên tiêu hao, cũng phải tăng lên dữ dội.

	Cái này đã liên quan đến thiên địa quy tắc vận chuyển, cũng không phải như vậy dễ dàng tế luyện cẩn thận.

	Bất quá lúc này tám luyện cổ trùng, đối với Aaron tới nói cũng đã đủ dùng.

	Hắn lúc này một cái miệng, đem Diễn Thiên cổ nuốt tiến vào.

	Sau một khắc, hắn liền cảm giác từ nơi sâu xa, mệnh số của mình có một chút biến hóa.

	Aaron nhìn lướt qua thuộc tính lan:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác: 105 )

	( cảnh giới: Ngưng Sát )

	( công pháp: Vạn Cổ thư Ngưng Sát thiên (1000/1000) )

	. . .

	"Quả nhiên nhiều cái thiên phú. . ."

	Aaron trước tiên xem thiên phú một cột, không khỏi tương đối hài lòng.

	Tiếp theo nhìn thấy tuổi, lại có chút không nói gì: "Dù là Ngưng Sát tu sĩ, 105 tuổi cũng nhanh chết già. . . Chỉ ta còn là một bảo bảo."

	Chợt, Aaron lại nghĩ tới cái kia hậu trường hắc thủ.

	"Này thế tu sĩ, Ngưng Sát Ngoại Cương vẫn là người bình thường tuổi thọ, nhưng Huyền Quang cảnh Kiếm Tiên liền có thể sống mấy trăm tuổi, Kim Đan tông sư tuổi thọ ngàn năm. . . Như vậy mưu đồ một phàm nhân, có phải hay không cái gì lợi hại tu sĩ, nói không chắc cũng chết già?"

	"Đương nhiên, Tiên gia thủ đoạn trong, thì có luyện đan, nói không chắc có thể luyện ra kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược đây? Này giới kéo dài tuổi thọ linh vật, vẫn là so với Đại Càn nhiều. . . Tu sĩ dựa vào pháp thuật hoặc là đan dược, hơi một tí kéo dài tuổi thọ trăm năm, cũng không gọi một chuyện. . ."

	"Nhưng ta đi ra né lâu như vậy, cái kia hậu trường hắc thủ còn chưa hành động, phải là cũng sẽ không trở lại. . ."

	Aaron thở dài một thân, tay phải chỉ quyết bắt, vận chuyển 'Đại Diễn thần thuật' .

	Sau một khắc, trong cơ thể hắn Diễn Thiên cổ hơi động, nhất thời dành cho gia trì, để cho hắn thuật tính toán nâng cao một bước.

	Rất nhanh, việc này nhân quả, ngay khi trước mắt hắn rõ ràng hiện ra, như trở bàn tay xem vân tay.

	"Ma đạo phản đồ. . . Biên Bức Công?"

	"( Khát Máu kỳ thư )? Biến hóa thuật?"

	"Người này. . . Tựa hồ còn chưa chết, nhưng cũng có một tầng kiếp nạn, nói không chừng muốn ứng ở trên người ta?"

	Aaron lại tính trấn Dư Kháng cùng Lý gia việc.

	Bởi vì suy tính phàm nhân, thì lại càng thêm thuận lợi, rất nhanh sẽ thôi diễn cái thất thất bát bát.

	Hắn đứng dậy, thở dài.

	. . .

	Trấn Dư Kháng.

	Bán Nhàn đường.

	Phương Hi nằm ở trên giường, mặt mũi nhăn nheo cùng lão nhân ban, hiển nhiên đã đến di lưu chi tế.

	"Phụ thân đại nhân!"

	Con trai của hắn cũng rất có vẻ già nua, bồi tại trước giường, chỉ là rơi lệ.

	"Không muốn. . . Thương tâm. . ."

	Phương Hi miễn cưỡng mở miệng: "Chết sinh. . . Chính là thiên mệnh. . . Nhưng vi phụ có một việc. . . Trước sau không bỏ xuống được!"

	Hắn để con trai 'Phương Vật Minh' tiến lên, đưa lỗ tai nói một đoạn văn.

	Bất cẩn chính là chính mình cha già ở bên ngoài có tư sinh hài nhi, trước khi lâm chung dặn dò chính mình chăm sóc thật tốt, kết quả nhiều năm trước tới nay, nhân gia ngay cả mặt mũi đều không lộ, chính mình cũng tìm kiếm một phen, lại không có một chút nào manh mối.

	Cái này người một lão, có một số việc liền dễ dàng chấp nhất.

	Phương Hi chưa hoàn thành cha già giao phó, lúc còn trẻ có lẽ còn không coi là việc to tát, đến già sắp chết lúc, liền đặc biệt ghi nhớ.

	Phương Vật Minh lau nước mắt, kêu lên: "Phụ thân. . . Ngài yên tâm, gia gia nếu thật sự lưu lại thúc thúc một mạch, ta nhất định cho tìm trở về, để bọn họ nhận tổ quy tông! Thích đáng chăm sóc!"

	Đang lúc này, con trai của hắn 'Phương Thiên Vọng' đi vào, vẻ mặt có chút quái dị: "Phụ thân, gia gia. . . Bên ngoài đến rồi một người, tự xưng 'Phương Thiên Trạch', nói là chúng ta thân thích!"

	Phương Vật Minh một cái giật mình.

	Bán Nhàn đường Phương gia có chữ viết đời, vẫn là từ hắn mà khởi đầu, năm đó gia gia Phương Nguyên, liền truyền xuống hai mươi chữ —— 'Vật thiên hậu tri chí, thân tu tất ý thành, tề gia trì quốc bản, thiên hạ nhạc thái bình' !

	Hắn là vật chữ giữa, con trai chính là đời chữ Thiên.

	Nghe được đối phương gọi là 'Phương Thiên Trạch', Phương Hi trước tiên kêu lên: "Nhanh. . . Để cho hắn đi vào. . . Để ta gặp gỡ!"

	Không đến bao lâu, Aaron liền tiến vào phòng ngủ.

	Hắn nhìn thấy Phương Hi, diễn Đế cấp đóng kịch trong nháy mắt phát huy, viền mắt một đỏ, kêu một tiếng: "Bá công. . ."

	"Được. . . Hảo hài tử."

	Phương Hi mắt mờ chân chậm, nỗ lực trợn mắt lên nhìn Aaron, cảm khái nói: "Dung mạo ngươi. . . Thật giống phụ thân ta a. Chỉ là nhiều năm như vậy, vì sao không đến?"

	Aaron đàng hoàng trả lời: "Ta gia gia thường nói, nam nhi phải tự cường. . . Chỉ là ngày trước nhà ta tao ngộ đại nạn, gia nghiệp bại, không thể không đến. . ."

	Lời vừa nói ra, Phương Hi còn không phát hiện cái gì, Phương Vật Minh chính là lão mặt tối sầm, giống như nhìn thấy một cái phá gia chi tử cùng động không đáy.

	"Tốt, tốt. . . Ngươi đến nhận tổ quy tông, lão phu. . . Cũng có thể an tâm nhắm mắt."

	Phương Hi trên mặt ánh sáng đỏ dần dần tiêu tan, nhắm hai mắt lại.

	"Phụ thân! ?"

	Phương Vật Minh nằm nhoài bên giường khóc lớn, trong phòng nhất thời khóc một mảnh.

	Aaron cũng bồi tiếp lưu một chút nước mắt.

	Chờ đến buổi tối, Phương Vật Minh chiêu đãi Aaron một bữa đơn giản bữa ăn sau, mở miệng hỏi dò: "Ta cũng là hôm nay mới nghe phụ thân nói, Phương gia có các ngươi mạch này, cũng không biết những năm này trải qua làm sao. . . Cái này thực là ta không phải."

	Aaron cỡ nào nhân tinh. Vừa nghe liền biết cái này lớn cháu trai ở bàn hắn gốc gác, lúc này đem một viên thiếu mất một nửa Trường Sinh tỏa lấy đi ra: "Ta gia gia năm đó. . . Cũng chỉ có cái này truyền gia bảo lưu lại, bây giờ trên tay ta, cũng chỉ có vật này. . ."

	Phương Vật Minh nhìn thấy cái này một nửa Trường Sinh tỏa, trong lòng nhất thời sẽ tin.

	Nhưng hắn thật sự không nghĩ lại nhiều hơn cái trói buộc.

	Lúc này nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể hỏi: "Hiền chất có thể hiểu y thuật?"

	"Không hiểu!"

	"Vậy coi như phiền phức, ta Bán Nhàn đường dù cho là cái hái thuốc đồng tử, đều muốn hiểu y thuật. .. Còn ngươi sao?"

	Phương Vật Minh suy nghĩ một chút, nói: "Từ gia gia tính lên, nhà ta là phòng lớn, nhà ngươi là nhị phòng, thế nào cũng phải chăm sóc một, hai, nhà ta ở ngoài trấn núi Tiểu Nam trên, có mười mấy mẫu đất cằn, một gian tòa nhà, liền cho ngươi đi. . ."

	"Đa tạ bá phụ!"

	Aaron đứng dậy, trịnh trọng nói cám ơn.

	Đồng thời, trong lòng cũng đang âm thầm cảm khái: "Không nghĩ tới ta cái này lớn cháu trai, dĩ nhiên là cái phúc hậu người a. . ."

	Phải biết dù cho anh em ruột, vì tranh cướp gia sản cũng có lẫn nhau hạ tử thủ.

	Cái này cháu ngoan đối mặt một cái nhờ vả tới cửa cháu trai, có thể làm được như vậy, đã tương đối khá.

	"Như vậy rất tốt."

	Phương Vật Minh nhìn thấy dễ dàng như thế liền giải quyết việc này, cũng là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Dưới cái nhìn của hắn, Bán Nhàn đường mới là Phương gia chân chính căn bản.

	Dù sao một nhà danh tiếng, y thuật đều giai, kiêm kinh doanh thoả đáng y quán dược đường, hưng thịnh mấy trăm năm đều không phải việc khó.

	Cái này nhị phòng không thật tinh mắt kiến thức, ngày sau sợ không phải đời đời nông canh mệnh.

	. . .

	Núi Tiểu Nam.

	Aaron gánh một cái cái cuốc, dọc theo đường núi chậm rãi đi lên.

	Cổ đại thổ địa là nông dân sinh mạng, nếu không là gặp phải thiên tai nhân họa cùng thực sự không qua được khảm, chắc chắn sẽ không bán, đây là muốn bị tất cả mọi người đâm tích lương cốt mắng!

	Bán Nhàn đường Phương gia cũng là ở trấn Dư Kháng thâm canh nhiều năm, như địa đầu xà giống như, lại dựa vào mấy lần Thủy hạn tai ương cơ hội, mới lấy tới núi Tiểu Nam.

	Ngay cả như vậy, những thứ này cánh đồng cũng không rất tốt, còn đông một khối, tây một khối, liểng xiểng. . .

	Phương gia ở thôn trấn bên cạnh, còn có một khối tốt nhất nước dội, đầy đủ hơn trăm mẫu.

	Nhưng Phương Vật Minh cũng không phải người ngu, làm sao có khả năng đem những thứ này giao cho nhị phòng?

	Aaron nhấc theo cái cuốc thân hình bỗng nhiên dừng lại, đi tới một mảnh nghĩa địa trước.

	Cái này nghĩa địa xây đến cực kỳ xa hoa, còn có tảng đá điêu khắc Trấn mộ thú, mộ trước bi văn trên, ghi chép mộ chủ nhân cuộc đời.

	"Lý Diêu. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, đi Lý Diêu phần mộ trên điểm ba trụ mùi thơm ngát, lại đốt một chút tiền giấy. . .

	Cái này Lý Diêu một đời có thể nói thoải mái phập phồng, rất có trong thế tục vai chính mệnh.

	Lấy áo trắng thân, kết giao năm đó Hiệp Vương, bây giờ cái này cố sự còn ở phàm tục bên trong truyền lưu.

	"Chỉ là. . . Sống không lâu a, dù cho công thành Tiên Thiên, phú quý cực điểm, sau khi chết, như trước bất quá hoá thành cát vàng. . ."

	Đơn giản lạy tế một thoáng cái này đại điệt tôn sau, Aaron không khỏi lại nghĩ đến Lý gia.

	Bây giờ Lý gia, uy phong càng sâu, đã là trấn Dư Kháng trên non nửa thổ địa địa chủ!

	Chỉ là chủ nhà, nhưng lại không phải Lý Diêu nguyên phối thê tử này một mạch, mà là Triệu Phi Phượng một mạch.

	Dù sao, Lý Diêu chi thê chỉ sinh một nữ, đợi đến nữ nhi xuất giá sau khi, Lý gia cùng với nàng quan hệ liền không lớn.

	Aaron kỳ thực cũng là hiện tại mới phát hiện, chính mình đối với vị kia giang hồ hiệp nữ hiểu rõ cực nhỏ, thậm chí đều lười đi quan tâm đối phương tên gọi là gì.

	Chỉ là trở lại trấn trên sau khi, mới nghe nói một chút sự tình.

	Lý Diêu lão niên hồ đồ, mà Triệu Phi Phượng xuất từ gia đình giàu có, trạch đấu kỹ năng đó là điểm đầy, lại có một đám của hồi môn nha hoàn lão bà vẽ đường cho hươu chạy.

	Chờ đến sinh con trai sau khi, kiêu ngạo thì càng thêm hung hăng, âm thầm để cái kia nguyên phối chịu không ít hờn dỗi.

	Lý Diêu nguyên phối, đi được so với Lý Diêu còn sớm, liền khá có một ít cố sự, có người nói là quanh năm phiền muộn, bị tươi sống tức chết!

	Chờ đến Lý Diêu cũng chết sau, Lý gia tốt đẹp gia nghiệp, thậm chí võ công truyền thừa, Thánh quyển. . . Liền toàn bộ rơi vào Triệu gia tay.

	Điều này làm cho Aaron nghe được, không khỏi khá là cảm khái.

	Huyết mạch lực lượng, sức mạnh của thời gian, xác thực cực kỳ mạnh mẽ!

	"Tiên hoa trứ cẩm, liệt hỏa phanh dầu. .. Bất quá như vậy."

	"Nhưng thịnh cực tất suy, đây là thiên địa chí lý, tắc ông đến ngựa, ai biết không phải họa?"

	Aaron cảm khái một tiếng, tìm tới chính mình cánh đồng, bắt đầu trồng trọt, hắn kỳ thực khá yêu thích loại này mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà tức sinh hoạt, đương nhiên, nếu là nhàn hạ lúc, có hồng tụ thiêm hương, thì càng diệu. . .

	. . .

	Aaron cung canh tại núi Tiểu Nam, đảo mắt lại qua hơn mười năm.

	Ngày hôm nay.

	Nông trại trong.

	Aaron chính ngồi khoanh chân, quanh thân xanh đỏ vàng trắng đen ngũ khí vờn quanh, Mộc gan, Tâm hỏa, Tỳ thổ, Kim phổi, Thận thủy năm đại đạo cung cùng nhau mở ra, trong đó mơ hồ đều có thần linh tọa trấn, đây là ngũ tạng khí tu luyện tới cực hạn dấu hiệu!

	"Không nghĩ tới. . . Thận thủy một cửa, so với tưởng tượng càng thêm khó khăn."

	Aaron mở hai con mắt, trong mắt cũng có kỳ quang ngoại phóng: "Cũng may, hôm nay chung quy là xong rồi!"

	Hắn tiêu hao vượt quá một cái giáp thời gian, rốt cục đem ngũ tạng khí cô đọng, lúc này thậm chí cảm giác, có thể lấy thừa thế xông lên, đột phá Ngưng Sát, tiến vào Ngoại Cương cảnh giới!

	Ngưng Sát tu sĩ chỉ có một hớp sát khí, cũng không thể chủ động phòng thân.

	Ngoại Cương tu sĩ lại là toàn thân trải rộng cương khí, cũng sẽ không bao giờ bị bọn đạo chích ám hại —— ân, cái này nói tới chính là Aaron Ngũ Độc châm!

	Như năm đó Trầm Tuyết Hành luyện thành cương khí, mặc cho dựa vào cái gì ngũ độc, lục độc châm pháp khí, đều không thể công phá phòng ngự.

	"Lúc này cảnh giới của ta, thì tương đương với Kim đạo nhân luyện hóa một con Ngũ Tạng cổ, muốn đột phá sẽ theo lúc có thể lấy đột phá. . . Nhưng căn cơ còn chưa trầm ổn, ngày sau lên cấp Huyền Quang, liền có rất nhiều nghi nan cùng trở ngại. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, khiến ngũ tạng khí dị tượng tất cả đều biến mất, lại bắt đầu tu luyện lục phủ khí.

	Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, có thể nói là Vạn Cổ Chân Quân tâm huyết tác phẩm, bên ngoài người ngũ tạng lục phủ khí, tăng thêm tu sĩ tự thân khí, tế luyện ra kỳ môn Ngoại Cương.

	Aaron ngược lại lấy tự thân khổ tu đoạt được, trên thực tế so với luyện hóa ngoại lai cổ trùng, cũng thắng không được bao nhiêu, chỉ là căn cơ vững chắc thôi.

	Đột nhiên, hắn vẻ mặt biến đổi, trong cơ thể Diễn Thiên cổ khẽ động, liền đem một đạo không tên sóng gợn trừ khử.

	"Đây là. . . Có tu sĩ ở suy tính ta?"

	Aaron trong lòng rùng mình.

	Đương nhiên, tu sĩ kia thuật tính toán tương đương thô lậu, dễ dàng liền bị Diễn Thiên cổ hồ lộng đi qua.

	Thậm chí, bị Aaron ngược suy tính ra không ít nội tình.

	"Lại là Biên Bức Công!"

	"Người này chỉ sợ đã tu luyện đến Huyền Quang cảnh giới!"

	Huyền Quang cảnh!

	Này cảnh giới tu sĩ , dựa theo công pháp không giống, tuổi thọ có thể từ bốn, năm trăm đến tám trăm, chín trăm năm không giống nhau, đã đủ để bị thế tục hạng người xưng hô một tiếng —— tiên nhân!

	Không chỉ có như vậy, luyện thành đạo môn Huyền Quang, hoặc là ma môn ma quang, có thể lấy tùy tâm mà động, thân thể phi hành, tiêu dao tứ hải, không biết cỡ nào tự tại.

	Xưa nay bên trong môn phái, không có bao nhiêu tu đạo tố chất hạng người, suốt đời tâm nguyện, cũng chính là đột phá nhập Huyền Quang cảnh giới, sau đó rộng rãi kết hảo hữu, kiều thê mỹ thiếp, con cháu nhiễu đầu gối, tiêu dao khoái hoạt mấy trăm năm. . . Tu luyện kham khổ, vốn là không phải rất nhiều người có thể chịu đựng.

	"Cao hơn ta hai cái đại cảnh giới a. . . Là cái kình địch!"

	"Vừa mới, chỉ sợ là hắn ở suy tính Triệu phủ năm đó việc, rốt cục rảnh tay báo thù sao?"

	"Ồ. . . Hắn suy tính không tới ta, vì lẽ đó. . . Khổ chủ chính là Triệu gia cùng Lý gia?"

	Aaron nhìn hướng về trấn Dư Kháng, Lý gia phương hướng, vẻ mặt thì có một chút diệu: "Lý gia bây giờ, nhưng là Triệu Phi Phượng hai đứa con trai đương gia làm chủ đây. . ."
Kết chương.