Chương 2709: Mộc Vân kiếm
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện lộ ra như vậy yên tĩnh, thậm chí là tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, hắn chính là Đế Thống giới ghê gớm nhất tuổi trẻ thiên tài, còn trẻ Chân Đế, có thể nói hắn đại biểu cho Đế Thống giới một đời tuổi trẻ hy vọng, dường như sáng sớm thái dương bình thường từ từ bay lên, với tư cách Chân Đế hắn, thực lực là vô dung hoài nghi đấy.
 
 	Về phần Lộc Khách Ông, vậy thì càng thêm không cần nói nhiều, hắn chính là bốn người bọn họ trong mạnh nhất một cái, hắn không chỉ là có được lấy dài nhất tuổi thọ, hơn nữa cũng có được lấy mạnh nhất thực lực. Tại Đế Thống giới, Lộc Khách Ông có thể nói là số một số hai tồn tại, dậm chân một cái, toàn bộ Đế Thống giới đều muốn run rẩy ba lần.
 
 	Tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả, bọn họ đều là trước mắt Đế Thống giới đứng tại đỉnh phong bên trên Bất Hủ Chân Thần, thực lực của bọn hắn cường hãn, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới cũng không có bao nhiêu người có thể cùng hắn tranh hùng.
 
 	Có thể nói, Mộc Kiếm Chân Đế cũng tốt, Lộc Khách Ông cũng thế, thậm chí là tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả, bốn người bọn họ trong tùy tiện xuất ra một người đến, tại Đế Thống giới đều là khiến người cao sơn ngưỡng chỉ tồn tại, bốn người bọn họ bên trong bất cứ người nào, đều là nhường Đế Thống giới vô số tu sĩ cường giả vì đó quỳ bái cường giả tuyệt thế.
 
 	Nhưng mà, hôm nay bốn người bọn họ liên thủ, thậm chí là tại Lý Thất Dạ nhất không có phòng ngự nháy mắt, bọn hắn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, nhưng là, bọn hắn không những không thể đem Lý Thất Dạ đánh chết, trái lại bị Lý Thất Dạ đánh bay, bị Lý Thất Dạ đánh cho máu tươi bầu trời, thiếu chút nữa đã bị Lý Thất Dạ đồ diệt.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào một màn, đây là cỡ nào khiến người vì đó kinh hãi sự thật, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ , bất luận cái gì một người đều đã đầy đủ nhường Đế Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả vì đó kinh hãi, run rẩy, nhưng là, hôm nay bốn người bọn họ cường đại như vậy cường giả tuyệt thế liên thủ, y nguyên bị Lý Thất Dạ treo lên đánh, tại Lý Thất Dạ lực lượng tuyệt đối phía dưới, bốn người bọn họ hoàn toàn chỉ có bị nghiền áp phần.
 
 	Sự thực như vậy, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó kinh hãi, một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào thấy được, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người thấy như vậy một màn về sau không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thậm chí là xiêm y đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	Cho dù tại lúc này Lý Thất Dạ chính là hướng Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ ra tay, nhưng là, Lý Thất Dạ cái kia vô địch thần uy tại vô số người trong suy nghĩ đều lưu lại vung chi không tiêu tan bóng mờ.
 
 	Từ hôm nay trở đi, nếu như nói, ai sẽ là Đế Thống giới tồn tại cường đại nhất, mọi người có lẽ trước tiên không phải nghĩ đến đã thành tựu trường tồn Bách Nhật đạo nhân, mà là nghĩ đến đại sát tứ phương đệ nhất hung nhân.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ giống như là một tòa nhường bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua thần nhạc trấn áp tại bọn hắn trong lòng mọi người, tại Lý Thất Dạ thần uy phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cảm giác cố gắng của mình, đạo hạnh của mình, là như vậy cứng nhắc vô lực, quản chi là cuối cùng bọn hắn cả đời, đều không thể siêu việt Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ giống như là một tòa tuyên cổ Bất Hủ bia đá sừng sững ở trước mặt bọn họ, để bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào vượt qua, để bọn hắn mãi mãi cũng tại Lý Thất Dạ vô địch thần uy bóng mờ phía dưới thở sống tạm.
 
 	Đây đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đây là cỡ nào tuyệt vọng bất đắc dĩ sự tình, đây là cỡ nào cứng nhắc vô lực sự thật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên tĩnh tới cực điểm, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, liền lớn tiếng thở dũng khí đều không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt đều thay đổi hoàn toàn, tại trong ánh mắt của bọn hắn để lộ ra kính sợ cùng e ngại, tại thời khắc này, tại vô số người trong suy nghĩ, đệ nhất hung nhân chính là chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Đừng nói là các tu sĩ khác cường giả, ở thời điểm này coi như là Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vẻ sợ hãi, giữa thạch hỏa điện quang này, trong lòng bọn hắn cũng thoáng cái sinh ra ý sợ hãi.
 
 	Sự thực như vậy, đối với bọn hắn mà nói là mười phần tàn khốc, đối với bọn hắn mà nói, tàn khốc không phải bọn hắn thua ở Lý Thất Dạ trong tay, mà là đang cái này trong một chớp mắt, một sợi ý sợ hãi tại trong lòng của bọn hắn bên trên lướt qua, dạng này một sợi ý sợ hãi tại bọn họ nói trong nội tâm cắm rễ sinh ra, đối với bọn hắn mà nói, đây mới là kinh khủng nhất sự tình.
 
 	Đương một cái tu sĩ cường đại đến trình độ nhất định về sau, rất khó có chuyện gì có thể rung chuyển đạo tâm của bọn họ, chớ nói chi là để bọn hắn đạo tâm sinh ma, như Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn cường đại như thế người càng là đạo tâm kiên định.
 
 	Nhưng là, hiện giờ Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn trong lòng sinh ra sợ hãi, đạo tâm sinh ma, liền ngay trong chớp mắt này, để bọn hắn đạo tâm hoảng hốt một chút, lập tức để bọn hắn trong nội tâm vì đó một giật mình, lập tức ổn định đạo tâm.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Liều mạng ——" tại một khắc cuối cùng, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn thái độ kiên định như sắt, tại thời khắc này bọn hắn đã không có lựa chọn, bọn hắn chỉ có huyết chiến đến cùng.
 
 	Hôm nay nếu như không đánh bại Lý Thất Dạ, không chém giết Lý Thất Dạ, không chiến thắng trong lòng bọn hắn sợ hãi, cho dù hôm nay bọn hắn có thể còn sống ly khai, như vậy tâm ma y nguyên sẽ như hình tùy ảnh bình thường trú cho bọn hắn đạo tâm bên trong, chỉ sợ bọn họ sẽ vĩnh viễn sống ở Lý Thất Dạ bóng mờ phía dưới.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, ngoại trừ vì mình danh dự, vì tông môn tôn uy, càng là vì chiến thắng tự mình đạo tâm bên trong tâm ma, bọn hắn chỉ có lựa chọn tựu là đổ máu tới cùng.
 
 	"Hôm nay, không chết không ngớt!" Lúc này, Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt một rực, hào quang lăng lệ ác liệt, giống như vô thượng thần mang xuyên thấu vạn cổ, đế uy bàng bạc, mênh mông vô ngần, giống như chúa tể thiên địa vạn vực.
 
 	Đương một tôn Chân Đế nói ra "Không chết không ngớt" nói như vậy thời điểm, lời này là cỡ nào có phân lượng, đó là nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, giống như chân ngôn đồng tâm thạch.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế lời này vừa ra, không ít người trong nội tâm vì đó run lên một cái, một tôn Chân Đế, chịu chết một trận chiến, đây là cỡ nào hào khí, đây là cỡ nào kiên định quyết tâm.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người hướng Mộc Kiếm Chân Đế nhìn lại thời điểm, bất luận là hay không đã từng đối với hắn có thành kiến người, tại thời khắc này cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, một tôn Chân Đế chịu chết một trận chiến, đường hoàng tự ngạo, bất luận đây là như thế nào một vị Chân Đế, giờ này khắc này, hắn đều đáng giá người đi tôn kính.
 
 	"Đúng, không chết không ngớt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tùy ý nói: "Các ngươi muốn sống sót ly khai, chỉ sợ là không thể nào."
 
 	Lý Thất Dạ như thế tùy ý, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó hít thở không thông, hắn nói như vậy so bất luận cái gì hào ngôn cường tráng lời nói đều muốn bá đạo, so bất luận cái gì ngoan thoại đều muốn tàn bạo.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế không tiếp tục phản bác Lý Thất Dạ mà nói, hắn thật sâu hít thở một cái, Lý Thất Dạ thực lực bày tại chỗ đó, không chỉ là bọn hắn, tựu là tất cả mọi người ở đây cũng nhìn ra được, bọn họ cùng Lý Thất Dạ tầm đó vẫn còn có khoảng cách rất lớn, bọn hắn hiện tại duy nhất phải làm đúng là xuất ra tự mình thực lực cường đại nhất, chỉ có đánh bại Lý Thất Dạ, lúc này mới có thể vì chính bọn hắn chứng nhận tên, lúc này mới có thể chân chính để bọn hắn hãnh diện.
 
 	Bằng không mà nói, nhiều hơn nữa ngôn ngữ, nhiều hơn nữa bản thân nói xạo, tại Lý Thất Dạ vô địch phía dưới, đều sẽ lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	"Keng ——" tại thời khắc này, kiếm minh thanh âm vang lên, kiếm đãng vạn vực.
 
 	Vào giờ phút này, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế chậm rãi rút ra một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này không còn là hắn vừa mới đế kiếm, cái này một thanh trường kiếm phát tán đi ra cũng không phải đế uy.
 
 	Thanh trường kiếm này chậm rãi rút thời điểm, hình như là mây gió đất trời tương khởi, mây mù nhô lên cao, tựa như là đại đạo che đậy, trường kiếm tựa như là hóa thành trong thiên địa mây mù, che đậy toàn bộ bầu trời.
 
 	Tại đây thanh trường kiếm chậm rãi rút thời điểm, trong chớp mắt này, tựa hồ là vô số mây mù che đậy thiên địa, hết thảy trong chớp mắt này tựa hồ cũng biến thành mông lung như vậy.
 
 	Cuối cùng, thanh trường kiếm này hoàn toàn ra khỏi vỏ, thanh trường kiếm này rút ra vỏ thời điểm, toàn bộ thiên địa thời không đều mông lung, tựa hồ đại đạo vạn pháp đều bị che đậy đồng dạng.
 
 	Cho dù hết thảy đều biến thành mông lung như vậy rồi, nhưng thanh trường kiếm này như cũ tại trong cơn mông lung toát ra hào quang, cho nên bất luận thiên địa là như thế nào mông lung, y nguyên khiến người có thể nhìn rõ ràng thanh trường kiếm này.
 
 	Thanh trường kiếm này tựa như là mây mù vòng ánh sáng bảo vệ chỗ ngưng tụ mà thành, cả thanh trường kiếm là ráng mây lượn lờ, thân kiếm phun ra nuốt vào lấy hào quang, giống như hoàng hôn lúc hào quang.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc thanh trường kiếm này bị Mộc Kiếm Chân Đế nắm trong tay thời điểm, từng sợi tổ uy chậm rãi tràn ngập giữa thiên địa, dạng này từng sợi tổ uy tràn ngập thời điểm, giống như là đãng quét hết trong thiên địa tất cả mây mù hào quang, từng sợi tổ uy liền ngay trong chớp mắt này đãng quét bát hoang, vô địch vạn thế.
 
 	"Tổ khí ——" đương cảm nhận được thanh trường kiếm này tổ uy thời điểm, tất cả mọi người đều biết rõ thanh trường kiếm này là lai lịch gì rồi.
 
 	"Mộc Vân kiếm ——" chứng kiến thanh trường kiếm này về sau, có đạo thống lão tổ không khỏi nghẹn ngào kêu to, hít một hơi lãnh khí, vẻ sợ hãi, nói ra: "Đây là Mộc Vân bắt đầu y năm đó phối kiếm, nghe nói cho tới bây giờ là kiếm bất ly thân."
 
 	"Mộc Vân kiếm, Mộc Vân thủy tổ dốc hết tâm huyết chế tạo vô địch chi kiếm, đã từng bồi bạn Mộc Vân Chân Đế chinh chiến cửu thiên thập địa, kiếm này đã từng chém giết qua vài tôn vô địch Chân Đế." Có lão hủ Bất Hủ Chân Thần chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế trong tay thanh trường kiếm này thời điểm, cũng không khỏi vẻ sợ hãi, kinh hô một tiếng.
 
 	Mộc Vân thủy tổ, đây chính là Mộc gia thủy tổ, cũng là sáng lập toàn bộ Mộc gia đạo thống vô địch thủy tổ, hắn là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn sáng lập Mộc gia, lưu lại vô thượng uy danh.
 
 	Vạn cổ đến nay, rất ít thủy tổ là dùng tự mình bổn mạng xưng hô đấy, rất nhiều thủy tổ đều là theo đạo hiệu hoặc đạo nhân vật nổi tiếng phương vạn thế, mà Mộc Vân thủy tổ lại là số rất ít theo tự mình tên thật truyền lưu thế gian đấy.
 
 	Mộc Vân thủy tổ vô địch hậu thế thời điểm, từng có quá không ít đạo hiệu, cũng đã từng trải qua không ít tu sĩ cường giả vì hắn lấy uy danh hiển hách danh xưng, nhưng hắn y nguyên kiên trì theo tên thật tự xưng, cho nên lúc trường nguyệt lâu, cuối cùng tất cả mọi người gọi hắn là Mộc Vân thủy tổ, cho nên tất cả mọi người không biết rõ đạo hiệu của hắn là cái gì.
 
 	Lúc này, Mộc Kiếm Chân Đế trong tay cái thanh này Mộc Vân kiếm, không chỉ là một bả Tổ khí, càng là Mộc Vân thủy tổ phối kiếm, nó đã từng bị Mộc Vân thủy tổ xứng mang tại trên thân, hơn nữa là cũng không rời khỏi người.
 
 	Hôm nay, cái thanh này đã từng vô địch hậu thế Mộc Vân kiếm lại truyền đến Mộc Kiếm Chân Đế trong tay rồi.
Kết chương.