Chương 10:: Tốt nhếch
 
 	Issa vừa dứt lời, hỏa diễm hóa thân liền triển khai hai cánh, bay tới giữa không trung, một đám lửa đại kiếm ở nó trong tay hội tụ.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng truyền ra, hỏa diễm hóa thân đột phá tầng tầng sóng khí hướng Tô Hiểu kéo tới, nó là bay đến.
 
 	Tô Hiểu vài bước tiến lên, trường đao trong tay trên trảm.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ vang rền từ trong vương cung truyền ra, tảng lớn rạn nứt xuất hiện tại vương cung tường ngoài trên.
 
 	Trong phòng nghị sự, Tô Hiểu hai chân đi vào đá cẩm thạch trong phiến đá, hỏa diễm hóa thân này không chỉ có mang vào nhiệt độ cao, mà là tốc độ, sức mạnh đều rất mạnh.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chặn lại hỏa diễm hóa thân trong tay đại kiếm, nguyên tố "Lửa" gợn sóng liền từ chung quanh hắn truyền đến.
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, giữa không trung hỏa diễm hóa thân lui một đoạn ngắn khoảng cách, chính là nó lùi này một đoạn ngắn khoảng cách, để cách đó không xa Issa con mắt trừng lớn, nhân loại lại có thể cùng hóa thân so đấu sức mạnh, này không khoa học!
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào hỏa diễm hóa thân nơi bụng, thân hình chợt lui.
 
 	Oanh!
 
 	Nguyên tố nổ tung đem hỏa diễm phân thân bao phủ ở bên trong, nếu như Tô Hiểu không lùi, hắn cũng sẽ bị lan đến.
 
 	Trước Tô Hiểu cho rằng Issa ở cụ hiện hóa thân sau liền không thể sử dụng nguyên tố nổ tung năng lực, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy.
 
 	Nữ phù thuỷ năng lực có thể nói vô sỉ, cùng Tô Hiểu thông qua chuyện thần thoại xưa nhận thức nữ phù thuỷ hoàn toàn khác nhau, Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ hầu như bằng Triệu Hoán Sư + pháp sư + nhanh nhẹn hệ kết hợp thể, không muốn cho rằng Issa không có năng lực cận chiến, nàng trốn Tô Hiểu ánh đao lúc, mạnh mẽ đến giống chỉ linh miêu.
 
 	Đương nhiên, này vô liêm sỉ nghề nghiệp có rất hà khắc yêu cầu, riêng là trước tiên để cho mình điên mất điểm ấy, sẽ đại đa số người chùn bước, trả giá cái gì đồng thời cũng có thể được cái gì, nữ phù thuỷ vừa là như vậy.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái ngăn ở trước người, nguyên tố nổ tung đình chỉ sau, bước chân hắn mềm mại rơi xuống đất.
 
 	"Chỉ có những năng lực này?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Issa.
 
 	"Nhân loại, ngươi là ở nhục nhã ta à."
 
 	Issa ở chiến đấu bắt đầu sau tính cách liền có biến hóa, tựa hồ càng ngày càng điên cuồng.
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì đổi một loại phương thức đàm luận."
 
 	Sương mù đỏ ngòm lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, này huyết khí lan đến gần Issa lúc, nàng không tự chủ được lui hai bước.
 
 	"Cắt."
 
 	Issa trên cổ mạch máu nhô lên, rõ ràng đã bị tức giận.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, là từ Tô Hiểu dưới chân truyền đến, hắn hầu như là chớp mắt vọt tới hỏa diễm hóa thân trước người, trường đao trong tay chém nghiêng.
 
 	Hỏa diễm hóa thân lập tức giơ lên đại kiếm đón đỡ, nhưng mà Tô Hiểu đao này vẫn chưa chém xuống, hắn cúi thấp thân thể, một cước trực đạp đá vào hỏa diễm hóa thân trên bắp chân.
 
 	Rắc một tiếng, hỏa diễm hóa thân cẳng chân về phía sau chiết khấu, vật này đã là thực thể, bằng không không thể cùng Tô Hiểu chính diện gắng chống đỡ.
 
 	Hỏa diễm hóa thân tuy là thực thể, có thể nó cũng không phải là cơ thể sống, bởi vậy nó căn bản không có cảm giác đau một loại.
 
 	Bị Tô Hiểu một cước đạp đoạn cẳng chân đồng thời, hỏa diễm hóa thân đã giơ lên trong tay đại kiếm, đại kiếm trên đốt lửa, phụ cận không khí đều bởi nhiệt độ cao mà vặn vẹo.
 
 	Tô Hiểu lui nửa bước, trường đao trong tay xoay chuyển, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, cũng thoáng chuyển hướng hai chân.
 
 	Leng keng một tiếng, đại kiếm bổ vào Trảm Long Thiểm trên, Tô Hiểu trường đao trong tay vừa nghiêng, hỏa diễm đại kiếm chém về phía mặt đất.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Trong phòng nghị sự chấn động sau, hỏa diễm đại kiếm phía trước trảm xuống mặt đất, hai chân chuyển hướng Tô Hiểu khom người, một tay đập trên mặt đất.
 
 	Một chưởng xuống, mặt đất hiện lên mạng nhện dáng dấp vết rách, Tô Hiểu mượn phản xung lực nhảy lên, một chân đạp ở hỏa diễm hóa thân trên tay phải, răng rắc một tiếng, thanh kia hỏa diễm kiếm vượt qua hơn nửa đi vào mặt đất.
 
 	Tô Hiểu này động tác nước chảy mây trôi, cách đó không xa Issa đều nhìn sững sờ, nhưng nàng vẫn chưa quên công kích Tô Hiểu.
 
 	Theo Issa trong tay đoàn lửa kia diễm bốc lên, Tô Hiểu chu vi nguyên tố "Lửa" bắt đầu ấm lên, Issa cùng hỏa diễm hóa thân phối hợp có thể nói vô sỉ, hỏa diễm hóa thân quanh thân tràn đầy nguyên tố "Lửa", thêm vào nó không sợ nguyên tố nổ tung, quả thực chính là có thể cùng kẻ địch cận chiến di động bom.
 
 	Issa vừa muốn dùng ra nguyên tố nổ tung, họng súng đen ngòm liền nhắm ngay hắn.
 
 	Phốc, phốc, phốc.
 
 	D · Ám Sát liên tục bắn ra ba viên đạn, Tô Hiểu một chân đạp ở hỏa diễm đại kiếm cuối cùng, tay phải cầm đao, trong tay trái là D · Ám Sát.
 
 	Issa tuy không rõ ràng D · Ám Sát là cái gì vũ khí, nhưng nàng vẫn còn đang trước người sinh thành một tầng hỏa diễm tường, ý đồ ngăn trở D · Ám Sát viên đạn.
 
 	Mở ra ba thương sau, D · Ám Sát liền từ Tô Hiểu trong tay biến mất, đạp lửa đại kiếm Tô Hiểu toàn thân hướng phía dưới phát lực, đồng thời một đao chém về phía quất tới lợi trảo.
 
 	Xì một tiếng, hỏa diễm hóa thân thô to cánh tay trái bị chém đứt, sau một khắc, ba đạo vết chém phân biệt xuất hiện tại hỏa diễm hóa thân cổ, vai phải, phần eo.
 
 	Tô Hiểu đạp xuống dưới chân hỏa diễm đại kiếm, lấy lộn ngược ra sau tư thế vọt ra, thân ở giữa không trung, hắn liên tiếp chém ra mấy chục đạo ánh đao, thẳng đến hỏa diễm hóa thân thân người mà đi.
 
 	Xoạt, xoạt, xoạt. . .
 
 	Từng đạo từng đạo ánh đao chém ở hỏa diễm hóa thân thân người trên, lấy vật này sức phòng ngự, một hai nói ánh đao xác thực không làm gì được nó, bởi vậy Tô Hiểu chém ra mấy chục đạo.
 
 	Hỏa diễm tường sau Issa đương nhiên nhận biết được hỏa diễm hóa thân gặp phải đòn nghiêm trọng, sắc mặt của nàng trắng bệch một mảnh, đem nàng triệt hồi hỏa diễm tường sau 'Kinh hỉ' phát hiện, hỏa diễm hóa thân đã bị chém thành mấy chục khối.
 
 	Một viên đầu lâu to lớn trước mặt bay tới, là hỏa diễm hóa thân đầu, Issa mới vừa lắc mình né tránh, nghẹn ngào tiếng gió liền từ phía sau nàng kéo tới.
 
 	Nghe được tiếng gió này, Issa trong lòng đã lạnh nửa đoạn, nàng đương nhiên rõ ràng hỏa diễm hóa thân sức phòng ngự, hỏa diễm hóa thân đều bị chém thành bức kia quỷ dáng dấp, nếu như kẻ địch đao trảm ở trên người nàng. . .
 
 	Ầm một tiếng, Issa cảm thấy eo sau nơi tê rần, cùng với nói bị đánh chém, nàng cảm giác càng như là bị vật cứng rút dưới.
 
 	Tô Hiểu là dùng Trảm Long Thiểm sống dao đánh ở Issa trên lưng, rút ra một đao này sau, cánh tay của hắn vung một cái, Trảm Long Thiểm đinh tại bên người mặt đất.
 
 	Màu lam nhạt tinh thể tầng leo lên ở Tô Hiểu hai tay cùng cẳng tay trên, phải biết, Tô Hiểu không chỉ có sẽ dùng đao, 'Cận chiến vật lộn sở trường: Lv. 40(bị động)' cũng không phải ngồi không.
 
 	Tô Hiểu hữu quyền nắm chặt, một cái pháo Trùng Quyền đánh vào Issa eo sau nơi, kéo một tiếng, Issa nơi bụng y vật phá tan lỗ tròn, đây là sức mạnh xuyên thấu hiệu quả.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu quyền này, một cỗ tê dại cảm từ Issa bên hông hướng phía dưới chi khuếch tán, nàng thậm chí có chút đứng không vững, Issa mặc dù coi như thân thân thể yêu kiều nhược dễ đẩy ngã, có thể nàng chịu đánh năng lực rất mạnh.
 
 	Issa mắt lộ ra hung quang, có thể ở một khắc tiếp theo, đánh ngất cảm từ cột sống của nàng trên truyền đến, trong mắt nàng hung quang rút đi, cổ trở xuống thân thể hoàn toàn mất đi tri giác.
 
 	Eo sau một quyền, cột sống một quyền, Tô Hiểu dùng cánh tay phải ôm lấy Issa cổ, bên trái tay nắm chặt cánh tay phải cổ tay, hình thành đoạn đầu đài.
 
 	Tinh thể tầng từ Tô Hiểu cổ hướng đầu leo lên, sử dụng đoạn đầu đài lúc, dễ dàng nhất bị công kích chính là đầu.
 
 	3 giây sau, Issa mềm nhũn tựa ở Tô Hiểu trong lòng.
 
 	"Ngươi, ngươi ác đồ kia, thả ra vậy cũng thương nữ sĩ."
 
 	Một tiếng rõ ràng sức lực không đủ gào to truyền đến, Tô Hiểu giải trừ đoạn đầu đài, một tay nắm lấy Issa cổ, hướng nguồn âm nhìn lại.
 
 	Cộng ba tên nam nữ đứng ở phòng nghị sự sau cửa, hai nữ một nam, bọn họ đều rất trẻ trung, trên người mặc giáp da bọn họ, thấy thế nào cũng giống như trong truyền thuyết 'Dũng sĩ' .
 
 	"Đang ở săn giết nữ phù thuỷ, các ngươi từ đâu đến về đi đâu."
 
 	Tô Hiểu đối những này không hiểu ra sao người, đương nhiên sẽ không khách khí.
 
 	"Nữ phù thuỷ?"
 
 	Đi đầu thiếu niên liếc nhìn Issa, lại liếc nhìn cách đó không xa bộ kia bị chém nát hóa thân, rất rõ ràng, hắn vẫn còn có chút kiến thức, chỉ là hắn mới vừa đuổi tới liền nhìn thấy Tô Hiểu chính đánh đau Issa, Issa kia ôn nhu khí chất, rõ ràng để thiếu niên dấy lên anh hùng cứu mỹ nhân chi tâm.
 
 	"Tốt nhếch."
 
 	Thiếu niên phía sau một tên thiếu nữ tóc ngắn mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, hai nữ liền lôi kéo đem thiếu niên kéo ra phòng nghị sự, này hai tên thiếu nữ rất thông minh, từ bộ kia phân thân liền có thể nhìn ra, bị đánh nữ nhân nhất định là nữ phù thuỷ, nữ phù thuỷ đều bị đánh không hề có chút sức chống đỡ, Tô Hiểu rõ ràng rất dễ trêu, sở dĩ bọn họ quả đoán rút đi.
Kết chương.