Chương 139 : Thiên kỳ (1).
Cảnh ban đêm dần mạnh lên, khách sạn Thu Lô ngoài cửa chính cái kia nước chảy mây trôi ngõ hẻm, vang lên từng đợt tích táp dễ nghe tiếng chân, Lưu phu nhân một mình đứng ở ngoài cửa, bên hông giắt hai khối hổ phù hình dáng hoàng kim vật phẩm trang sức.

	Một chiếc xe ngựa đứng ở ngoài cửa, đi xuống một vị mặc văn sĩ thanh sam trung niên nam nhân, không giận mà uy, mơ hồ lộ ra vài phần nho tướng phong thái, chẳng qua là nam tử lúc này thần sắc mỏi mệt, nhìn thấy mỹ phu nhân sau lộ ra vui vẻ, "Để cho ngươi chờ lâu, chúng ta đi vào nói chuyện."

	Phu nhân thần sắc ôn hoà xoay người dẫn đường.

	Nam tử liếc mắt nàng bên hông hổ phù, cau mày nói: "Cần như thế khẩn trương?"

	Phu nhân cười lạnh nói: "Ta nơi này chính là cái khách sạn nhỏ, không so sánh được đại nhân quận trưởng dinh quan, đây không phải là hai ngày trước vừa mới làm cho người ta dỡ xuống chiêu bài tường xây làm bình phong ở cổng, chỉ có thể nén giận không nói, hôm nay đầu sỏ gây nên vẫn mang theo một lớn giúp đỡ đồ tử đồ tôn, đến ta đây đâu ở lại, ta giống nhau chỉ có thể ôi nắm lỗ mũi, cười theo mặt hầu hạ những thứ này tiên sư đại gia. Cái này hết thảy đều phải nhờ công tại quận trưởng đại nhân thống trị có phương pháp. . ."

	Nam nhân hơi hơi tăng thêm tiếng nói, "Được rồi, Gia Hủy, ta biết rõ trong lòng ngươi tức giận, nhưng mà hiện tại ta cũng không khá hơn chút nào, vì trận này tế tự thủy thần miếu đại điển, từ rạng sáng vẫn bận đến bây giờ, cổ họng đều tại bốc lửa, sở dĩ ngươi nơi đây nghỉ ngơi một lát, mà không phải trực tiếp phản hồi quận trưởng dinh quan, chính là bản đồ một cái bên tai con cái một lát thanh tịnh, không phải là tới nghe ngươi phàn nàn lải nhải đấy."

	Mỹ phu nhân mắt Thần U oán, có thể cuối cùng là nhận thức thân thể to lớn biết tiến thối đấy, rất nhanh liền thu thập xong chính mình điểm này tiểu nữ nhân tâm tình, nói sang chuyện khác, "Ngươi lần này vì trận này tế điển, mang hoạt trọn vẹn nửa năm, muốn xếp hạng trận có phô trương, lão thích sứ đại nhân thân thể có việc gì, tuy rằng không thể đích thân đến, tâm phúc của hắn đừng giá đại nhân, nhưng là hãnh diện lộ diện đấy, tăng thêm những cái này hưởng dự vua và dân văn hào, tên tăng cùng ẩn sĩ, coi như là chống đỡ đủ mặt mũi, huống chi muốn lót bên trong áo hay chăn, càng có lót bên trong áo hay chăn, chúng ta quận trong bí mật giúp đỡ, tại nơi khác cung phụng hai vị sông lớn thủy thần đều đã đủ rồi đi?"

	Nam nhân nhẹ gật đầu, "Đạo lý là như vậy cái đạo lý."

	Phu nhân nhỏ giọng hỏi: "Vậy chúng ta vị này sông Hàn Thực thủy thần đại nhân, lần này rốt cuộc đối với ngươi coi trọng gia tăng rồi hả? Đáp ứng trợ giúp một tay, giúp ngươi tranh một chuyến thích sứ vị trí?"

	Nam nhân hai tay cõng về sau, quen thuộc mà đi vào một tòa nhã yên tĩnh sân nhỏ, lắc đầu thở dài nói: "Cái kia tán tu thật sự là xuất hiện gặp thời đợi không đúng, rút giây động rừng, hắn nên vì cái kia uổng mạng dân chúng báo thù, liền tới các ngươi khách sạn Thu Lô, đã tìm được vị kia linh vận phái người tu hành, một trận đại chiến, đem linh vận phái tu sĩ đánh cho trọng thương, liên lụy các ngươi khách sạn tường xây làm bình phong ở cổng đều hủy hoại căn bản, kỳ thật nếu như sự tình chỉ tới nơi đây, ta còn có thể khống chế thế cục, ví dụ như ta thân làm một quận chúa quan, có thể báo cáo triều đình, đem tội danh đặt tại tên kia tán tu trên đầu, đem gây chuyện phía trước linh vận phái tu sĩ hái đi ra ngoài, dùng cái này trấn an tại chúng ta nước Hoàng Đình thâm căn cố đế linh vận phái, nhưng mà ta đồng thời sẽ âm thầm thả cái kia tán tu một con ngựa, ít nhất tại vốn quận cảnh nội đuổi bắt vây quét, chẳng qua là một ít bên ngoài nhanh bên trong còn mặt ngoài công phu, dùng cái này kéo dài thời gian, lại để cho hắn thừa cơ cao chạy xa bay, nếu là tán tu, như vậy bốn biển là nhà, chắc hẳn không phải là cái gì việc khó."

	Nói đến đây, nam nhân toát ra một tia ảo não, "Có thể hết lần này tới lần khác phát sinh ở sông Hàn Thực tế tự đại điển tổ chức lúc trước, vạn chúng nhìn chăm chú không nói, người nào không biết vị này sông lớn thần trở thành thần chỉ là sơ kỳ, là dựa vào lấy linh vận phái một vị tổ sư gia tương trợ, mới đứng vững gót chân? Phần này hương khói tình, linh vận phái cẩn thận duy trì nhiều hơn hai trăm năm, chưa từng có phiền toái qua thủy thần bất cứ chuyện gì, ngược lại tại đây nhiều hơn hai trăm năm trong, một năm một lần mang theo lễ trọng đến nhà bái phỏng, bỏ một lần sơn môn hạo kiếp, liền chưa từng có đoạn qua, vì vậy ngươi cảm thấy thủy thần đại nhân đối với cái này cái cọc kinh động quận thành phong ba, hướng đến người nào?"

	Phu nhân nhìn xem không ngừng vòng quanh dạo bước mà không nguyện ngồi xuống quận trưởng đại nhân, đưa tới một chén trà nóng, trêu ghẹo cười nói: "Của ta quận trưởng đại nhân ài, có thể không thể ngồi xuống nói chuyện, ngươi lại như vậy đi lang thang xuống dưới, ta sẽ phải hoa mắt cháng váng đầu rồi."

	Thanh sam nam nhân sau khi ngồi xuống, tự giễu cười nói: "Tên kia tán tu ẩn nấp vị trí, ta là tại ba ngày trước biết được đấy, vốn định lấy có thể kéo một ngày là một ngày, bất kể như thế nào, kéo dài tới tế tự đại điển sau đó rồi hãy nói, nói không chừng còn có thể lưu lại một cái mạng. Gia Hủy, ngươi biết hôm nay Thiên Thủy trong thần miếu, vị kia sông Hàn Thực thủy thần tại hiện ra kim thân bản thể về sau, đối với ta nói gì đó sao?"

	Phu nhân lắc đầu, nàng đương nhiên đoán không ra một cái chính thần tâm tư.

	Thân là khách sạn Thu Lô người chủ sự, phu nhân chỗ sư môn, kỳ thật so với linh vận phái cũng không thua kém quá nhiều, chẳng qua là mỗi một tòa thanh thế lớn hơn trên núi môn phái, có tất cả kia cố định địa bàn, nước Hoàng Đình phía bắc ba châu chi địa, linh vận phái là lớn nhỏ hơn mười chỗ ngồi tu hành môn phái người đứng đầu người.

	Nhưng bất kể là phu nhân xuất thân môn phái, vẫn còn là nước Hoàng Đình bắc mà trên núi dưới núi, cũng có thể đi ngang linh vận phái tu sĩ, đối mặt hoàng Đế Quân vương tự tay sắc phong một sông lớn thủy thần, cực kỳ kính sợ.

	Dù sao nước Hoàng Đình không phải là Đại Ly Tống thị, Đại Tùy Cao thị như vậy Đại Vương Triều, Hoàng Đình Hồng thị tự khai nước lên, chính là Đại Tùy mười hai phiên thuộc một trong, có thể sắc phong núi cao, sông lớn chính thần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lời nói khó nghe đấy, dù là Đại Tùy buông ra giam cầm, từ nào đó nước Hoàng Đình Hồng thị đi trắng trợn phong thưởng, sắc lệnh núi thủy thần đầu, nước Hoàng Đình cũng không có phần này nội tình, đến một lần ranh giới có hạn, thứ hai lại bị những cái kia "Phiên trấn cắt cứ" trên núi tiên gia, nắm giữ tuyệt đại bộ phận linh khí xuất chúng sơn thủy phúc địa.

	Vì vậy khống chế trên đất vận tải đường thuỷ sông lớn chính thần, đối với quận trưởng thậm chí là thích sứ mà nói, là cần kiệt lực lôi kéo nịnh nọt trọng yếu nhân vật.

	Nam nhân đặt chén trà xuống, hai tay xoa nhẹ huyệt Thái Dương, "Thủy thần ở trước mặt nói cho ta biết, 'Tại quận trưởng đại nhân biết rõ tên kia tán tu chỗ ẩn thân một ngày trước, ta cũng đã điều tra ra rồi. Tuy rằng quận trưởng đại nhân không muốn theo lẽ công bằng chấp pháp, nhưng ta nếu như thân là sông Hàn Thực thủy thần, sẽ phải tuân thủ không thể đơn giản can thiệp thế tục quan trường quy củ, tăng thêm quận trưởng đại nhân những năm này thống trị bản địa, coi như cần cù có công, vạn nhất hạ nhiệm quận trưởng chính là cái hồ đồ quan, gây ra rất nhiều cần người khác chùi đít phiền toái, sẽ đối với ta tĩnh tâm tu hành có trướng ngại, bởi vậy ta sẽ không theo triều đình đâm thọc.' "

	Phu nhân sắc mặt trắng nhợt, "Vị này sông lớn thần ngụ ý, chắc là sẽ không trợ giúp ngươi trở lên đi từng bước?"

	Nam nhân cười khổ nói: "Đây là thành lập tại ta đêm nay liền đem người nọ truy bắt quy án điều kiện tiên quyết phía trên."

	Phu nhân có chút hối hận, "Bên ta mới không nên với ngươi trút giận đấy."

	Nàng lập tức phẫn uất nói: "Cái này sông Hàn Thực thủy thần mấy trăm năm qua tiếng lành đồn xa, thực đến rồi liên quan đến bản thân lợi ích thời điểm, còn không phải như vậy giúp đỡ thân không giúp để ý? Cái kia tán tu gây thương tích người, bất quá là linh vận phái Tam đại đệ tử, liền dám ở miếu thành hoàng thấy sắc nảy lòng tham, thèm thuồng sắc đẹp, trước tiên ở ngoài thành sát hại vợ chồng hai người, về sau biết được chạy trốn một cái đứa nhỏ về sau, càng ngay cả đêm đuổi giết, thôn trang cao thấp cả nhà hơn ba mươi cửa, cho hắn giết được không còn một mảnh, như thế cực kỳ bi thảm hành vi, trùng hợp bị tên kia tán tu trong lúc vô tình đánh vỡ sau đó, tự cấp nhà kia người báo thù lúc trước, rất thông minh lựa chọn trắng trợn tung ra tin tức, đã liền các ngươi nha thự cửa ra vào đều dán hồ bố cáo, tán tu làm xong những thứ này, lúc này mới tìm được khách sạn Thu Lô, cùng tên kia hung thủ đánh đập tàn nhẫn. Quận thành trong ngoài đều là hắn thủy thần ánh mắt, há có thể nửa điểm không biết?"

	Nam nhân ngược lại không bằng phu nhân ủy khuất như vậy phẫn uất, chẳng qua là nhẹ giọng cảm khái nói: "Thiên lý quốc pháp nhân tình, người tu hành theo đuổi là thiên địa đường lớn, quốc pháp nhân tình như thế nào, bày ở luyện khí sĩ trước mặt, được coi là cái gì? Lui một bước nói, chống lại vị này sông Hàn Thực thủy thần, quốc pháp không phải là hoàn toàn vô dụng, chẳng qua là tại ta đây cái chính tứ phẩm quan viên trên tay, sẽ không dùng, tại lão thích sứ trên tay, có một chút dùng, chỉ có đến rồi hoàng đế trong tay bệ hạ, mới có một ít tác dụng."

	Phu nhân nhỏ giọng nói thầm: "Nếu như ngươi cái này quận trưởng viên chức, là ở Đại Ly vương triều đây?"

	Nam nhân ánh mắt rùng mình, trùng trùng điệp điệp vỗ ghế dựa bắt tay, "Lưu Gia Hủy, không được nói bậy! Đại Ly thực lực quốc gia cường thịnh trở lại, cũng là man di xuất thân, nếu thật là bị Đại Ly Tống thị nhất thống phương bắc, hẳn là ta Bảo Bình châu phương bắc nhã nhặn chính mạch đoạn tuyệt ngày!"

	Phu nhân thở phì phì nói: "Ngươi muốn thật sự là thiết cốt tranh tranh, như thế nào không dứt khoát ngỗ nghịch thủy thần ý nguyện, nhất định phải đem tên kia tán tu che chở đến cùng? Ta cũng không tin vị này thủy thần được xưng thủ đoạn thông thiên, là có thể thật sự tại nước Hoàng Đình phương bắc che khuất bầu trời, thật sự không được, cùng lắm thì ta chuyển ra sư môn thế lực, dứt khoát đến cùng linh vận phái này địa đầu xà, tách ra tách ra cổ tay tốt rồi!"

	Nam nhân đưa tay chỉ phu nhân, khí cười nói: "Bao nhiêu tuổi người, vẫn ngây thơ như vậy buồn cười. Ngươi cho rằng Đại Ly hoàng đế có thể có hôm nay thanh thế, là một đường hài lòng như ý ý đi tới? Chúng ta đất đai một quận, còn như thế, thử nghĩ Đại Ly vương triều rộng như vậy mậu bản đồ, lại sẽ như thế nào cân nhắc lợi hại? Thân là vua của một nước, trong đó xấu xa cùng ẩn nhẫn, tuyệt đối là ta và ngươi không cách nào tưởng tượng đấy."

	Phu nhân khó chịu không ra tiếng.

	Nam nhân uống ngụm nước trà, dựa lưng vào cái ghế, hiển thị rõ vẻ mệt mỏi, giật giật cổ áo, tự nhủ: "Ta là Nho gia môn sinh, cho nên tu thân Tề gia, tất nhiên sẽ tận lực tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, có thể ta còn là nước Hoàng Đình quan viên, hạt cảnh nội có trăm vạn bá tánh, cần trợ giúp bọn hắn vượt qua áo cơm no bụng ấm thái bình thời gian, vì vậy ta sẽ không mọi chuyện lấy nhân nghĩa đạo đức đến làm quan làm người. Bởi vì ta cần cúi đầu cúi người cùng tiên gia thế lực đám cầu người cầu pháp bảo, để chống đỡ các loại hạn úng lụt thiên tai, cần đến nhà tặng lễ, khẩn cầu những cái này mắt cao hơn đầu sơn thủy hà bá, tận khả năng đem số mệnh nhiều giữ lại một ít tại chính mình quận bên trong. Dưới núi lạnh thứ dân chúng cũng tốt, thân hào đại tộc cũng được, ăn phải cái lỗ vốn, bị tiên sư đám khi nhục, ta chỉ có thể may may vá vá, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, tận lực trấn an."

	Nam nhân nhắm mắt lại, "Nếu như không phải như vậy bè lũ xu nịnh, ta đã sớm chính mình từ quan hoặc là vứt bỏ nón quan rồi, kể từ đó, tên kia tán tu tại dán hồ phần thứ nhất bố cáo thời điểm, hắn cũng sẽ bị một vị chủ động cùng thủy thần thông khí quận trưởng đại nhân, mang theo binh mã cùng tu sĩ cùng một chỗ bắt lại. Nếu như không phải như vậy, tối nay tán tu sau khi chết, sẽ liền một khối bia mộ đều không có. Đương nhiên, mọi người chết rồi, sau khi chết có hay không bia mộ, có người hay không mời rượu, có người hay không nhớ kỹ hắn khi còn sống đã làm việc thiện, có cái gì khác biệt đâu?"

	Vị này quận trưởng đại nhân đứng người lên, đi vào cửa sổ, tiếng nói trầm thấp, "Nước Hoàng Đình gia biểu lộ hai năm, cũng chính là mười năm trước, hạ châu ở bên trong ba châu, tại ban đêm giờ Tý chấn động không chỉ có, lấy hạ châu nghiêm trọng nhất, nhà tranh tường thành từ miếu đều ngược lại, người chết hơn sáu vạn người. Từ nay về sau một tháng, hoặc nửa tuần hoặc mấy ngày khẽ động, cho đến cửa ải cuối năm, sông Hàn Thực ở bên trong phía bắc sở hữu sông lớn lũ lụt, sóng cả mãnh liệt, vẻn vẹn ta quận, chết đuối liền có gần trăm người. Gia biểu lộ bốn năm, phía nam mậu châu lại có dời núi chi khác. Gia biểu lộ tám năm, tây nam nhất định châu kênh rạch chằng chịt tung hoành, đỗ thuyền vô số, tại đêm trung thu, đột khởi đại hỏa, thế lửa kéo dài hơn ngàn thuyền thuyền, hơn vạn người thi cốt hài cốt, đều là tro tàn."

	Nam nhân sắc mặt buồn bã, bờ môi khẽ nhúc nhích, "Cái này một ít thiên tai, quả nhiên là thiên tai sao? Dân chúng không biết chân tướng, ta biết rõ a."

	Nam nhân quay đầu, nhìn về phía phu nhân, "Ta thậm chí biết rõ, tên kia tán tu tại bị bắt đã chết lúc trước, nhất định sẽ mắng ta là linh vận phái cùng sông Hàn Thực thủy thần chính là tay sai, hận ta so với hận bọn hắn càng sâu."

	Phu nhân muốn nói lại thôi.

	Nam nhân sắc mặt dần dần bình thản đứng lên, "Ta đã có thể xác định, tại đây tên tán tu sau khi chết, quận thành ở trong, rất nhanh sẽ có cái kia mấy nhà hào phiệt cố ý tung ra lời đồn đãi chuyện nhảm, nói ta vì nịnh nọt linh vận phái, liền vất vả khổ cực đã tìm được tên kia tu sĩ chỗ ẩn thân, đem vây quét đánh chết."

	Phu nhân thở dài, "Hơn phân nửa là như thế."

	Nam nhân cười nói: "Ta nói những thứ này, không phải nói cho ngươi nghe đấy, nói là cho ta chính mình nghe đấy. . ."

	Khách sạn Thu Lô cái kia cửa lão giếng nước bên trong, tuy rằng không ngừng có sương mù màu trắng thướt tha bay lên, sau đó bốn phía tản mạn khắp nơi, nhưng kỳ thật mực nước cực thấp, thành trong che kín âm u lục rêu xanh, đột nhiên mực nước rầm rầm mạnh mẽ tăng vọt, mực nước cùng miệng giếng ngang hàng, sau đó có một vị mặc giáp trụ áo giáp cầm trong tay đoản kích nam tử cao lớn, một bước bước ra, nam tử hai má riêng phần mình sinh ra một đám râu dài, trừ lần đó ra, cùng thường nhân không khác.

	Nam nhân ngắm nhìn bốn phía, về phần đình nghỉ mát bên kia đang tại tĩnh tọa thổ nạp thiếu niên, căn bản không có để vào mắt, thân hình hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt rơi vào quận trưởng đại nhân ngủ lại sân nhỏ, cất cao giọng nói: "Ngụy Quận thủ, tên kia tán tu đầu lâu đã bị ta tự tay chém đứt, lúc ấy còn có phần đông xem cuộc vui ngoại nhân, đáng hận cái thằng kia không biết tốt xấu, khi còn sống đối với Ngụy Quận thủ chửi ầm lên, rất khó nghe, Ngụy Quận thủ ngươi mạnh khỏe chút ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng việc ngấm ngầm xấu xa, đều cho cái thằng kia nói cái không còn một mảnh, còn dám hướng đại nhân nhà ta trên người giội nước bẩn, ta thật sự khí nhưng mà, vốn định cho hắn một cái thống khoái chết kiểu này, thật sự là thay Ngụy Quận thủ ngươi bênh vực kẻ yếu, liền trước chọc lấy hắn mấy cái lỗ thủng mới chém đứt đầu. Việc này chuyện, ta sau khi trở về, sẽ cùng đại nhân báo cáo tình huống, yên tâm, quyết không lại để cho tên kia trước khi chết khốn nạn lời nói, hư mất ngươi cùng đại nhân nhà ta tình nghĩa."

	Vị này sông Hàn Thực thủy thần dòng chính cấp dưới, nói xong cũng đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Phu nhân ngơ ngác đứng ở cửa sân.

	Chiếu theo tên kia tán tu phong cách hành sự gió êm dịu xương tính tình, dựa theo trong phòng nam nhân thuyết pháp, trước khi chết thống mạ hắn một câu tay sai, rất bình thường, mà nếu này đang tại linh vận phái cùng với vốn quận phần đông thế lực trước mặt, lải nhải nói rõ chỗ yếu không chỉ có, rất không phù hợp tình lý, bởi vì lúc trước nam nhân cùng hắn là từng có lén lút tiếp xúc đấy, song phương tâm tư, đều trong lòng có nắm chắc. Nếu như nói nam nhân thân là quận trưởng, phản bội bán đứng tu sĩ, rất kỳ quái, như vậy tán tu vẽ vời cho thêm chuyện ra lâm chung di ngôn, cũng rất không bình thường.

	"Ta lúc trước suy nghĩ, vẫn là xem thường hắn."

	Đứng ở cửa sổ quận trưởng đại nhân, công môn tu hành nhiều năm, so với phu nhân nhanh hơn lý giải trong đó môn đạo, hắn nói khẽ: "Dưới núi có hiệp khí."
Kết chương.