Chương 1680 : Đỡ đế quốc chi tướng nghiêng, xắn hoàng thất tại tức đảo.
Tại Quân Thường Tiếu trong tưởng tượng, nhất cái đế quốc trung tâm khẳng định tráng lệ, đại khí bàng bạc, kết quả lại là phá gạch ngói bể, liền nói đường đều mấp mô, hoàn toàn chính là lâu năm thiếu tu sửa!

	Nhất im lặng là, đi vào Đế thành về sau, đập vào mi mắt trên đường phố chính cơ hồ không có gì người đi đường, nhìn qua một mảnh trống rỗng.

	"Quân tiên sinh hẳn là rất thất vọng đi." Du Phi Nhã nói.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu thẳng thắn nói: "Rất thất vọng."

	Đó căn bản không phải nhất cái đế đô, cái này giống như nhất cái khu ổ chuột.

	Du Phi Nhã nói: "Các đại vương quốc nhao nhao thoát ly, ta Thương Lan đế quốc bây giờ có thể chưởng khống chỉ còn lại tòa thành trì này, bởi vì không có tài chính thu nhập, mấy trăm năm đều chưa từng tu sửa qua."

	"Không có thần dân sao?"

	"Chỉ có mấy vạn người, rất nhiều đều đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn biết Thương Lan đế quốc đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng không nghĩ tới hội thê thảm đến trình độ như vậy, chỉ có nhất tòa rách nát đế đô.

	Chờ chút!

	Hoàng thành đều cùng thành dạng này, hoàng cung dược liệu kho còn có dược liệu?

	"Công chúa." Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Ngài có thể xuất ra hai ngàn Nhất đẳng Hỏa thạch sao?"

	Nhất đẳng Hỏa thạch đối ứng Thượng giới, sẽ cùng Đạo thạch, như thế lạc phách hoàng thất có thể lấy ra, cảm giác. . . Không đáng tin cậy a!

	"Nhị đẳng được không?"

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu trong khoảng thời gian này đã làm qua khảo thí, chỉ có Nhất đẳng Hỏa thạch nội bộ năng lượng ẩn chứa mới có thể khu động chiến hạm.

	"Rất xin lỗi."

	Du Phi Nhã hổ thẹn nói: "Ta chỉ có Nhị đẳng Tam đẳng Hỏa thạch, dùng để chống đỡ Nhất đẳng Hỏa thạch có thể hay không?"

	Quân Thường Tiếu rất muốn nói không được, nhưng xem ở nàng là nhất cái đế quốc công chúa, lại ở tại nghèo khó trong đế đô, sinh lòng thương hại nói: "Có thể."

	"Tạ ơn!"

	Du Phi Nhã trên mặt nổi lên miễn cưỡng vui cười, nhưng trong lòng thì đắng chát vô cùng.

	Sinh ra ở hoàng thất tự mình, vốn nên trải qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, kết quả liền nhìn bệnh tiền đều không bỏ ra nổi đến, đây là cỡ nào khổ cực.

	"Công chúa."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đem ta đưa đến đế đô, chỉ sợ còn có một cái khác tầng dụng ý a?"

	Cẩu Thặng ánh mắt cũng không sắc bén, quanh thân cũng không có phóng thích Võ đạo khí tức, nhưng không hiểu nhường Du Phi Nhã tâm thần hoảng hốt, thậm chí cảm thấy áp lực thật lớn.

	Nàng cúi đầu nói: "Ta hi vọng có thể đạt được tiên sinh trợ giúp, tới nhường Thương Lan đế quốc một lần nữa quật khởi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Ta liền nhất cái bán thuốc, có cái gì năng lực đi trợ giúp đế quốc quật khởi đâu.

	Không thể phủ nhận, dùng Cẩu Thặng thực lực quét ngang Xích Ngục giới không có vấn đề, thậm chí không cần hắn xuất thủ, đem bên ngoài đỗ thập nhất tàu chiến hạm phái tới, vẻn vẹn đệ tử cũng có thể thỏa thỏa hoa thức treo lên đánh các đại vương quốc.

	Nhưng là, người ta nội vụ, tự mình có thể nào can thiệp.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu đem tự mình coi là một người ngoài cuộc, phân ly ở giang hồ bên ngoài, không hỏi chuyện giang hồ, đây là. . . Giang Hồ Tái Kiến.

	Còn nữa nói, cho dù có sung túc nguồn năng lượng, tiến về Tinh Linh giới tối thiểu thật tốt mấy năm, trên đường không biết đi ngang qua nhiều ít Vị diện, lẽ nào đều muốn đi trợ giúp kẻ yếu sao?

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu uyển chuyển nói: "Ta chỉ là một giới thảo dân, cũng chỉ hiểu luyện chế đan, khó mà cho công chúa cung cấp trợ giúp."

	Du Phi Nhã nói: "Tiên sinh Đan dược có thể trừ tận gốc Hỏa độc Tuyệt chứng, rất nhiều gia tộc thế lực thậm chí vương công đại thần đều bị hại nặng nề, nếu như giúp bọn hắn chữa khỏi, nhất định có thể giúp ta Thương Lan đế quốc quật khởi."

	Quân Thường Tiếu xem như minh bạch.

	Nữ nhân này là phải dùng tự mình Đan dược đi lôi kéo các thế lực lớn.

	Biện pháp là không sai.

	Bất quá, nghĩ cũng miễn quá mức ngây thơ đi.

	Quân Thường Tiếu tới Xích Ngục giới không bao lâu, nhưng đối với thế cục đã có đầy đủ hiểu rõ, vẻn vẹn tách ra đi vương quốc tựu không hạ mười mấy cái, nữ nhân này cho dù có đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, xoay chuyển tình thế tại đã đảo nghĩ cách, áp dụng khẳng định cực kỳ khó khăn.

	Huống chi, các lộ chư hầu sao lại trơ mắt nhìn xem chỉ còn trên danh nghĩa đế quốc hoàng thất quật khởi?

	"Công chúa đại nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại chuyện này không nên nhường một nữ nhân tới làm, mà là đế quốc chi chủ cùng đế quốc hoàng tử."

	"Phụ hoàng bị cầm tù, lưỡng cái hoàng huynh đều bị giết." Nói đến đây, Du Phi Nhã nước mắt rốt cuộc không khống chế nổi.

	"Hoàng thất kỳ thật hắn ở đâu?"

	"Các đại vương quốc không cho phép hoàng thất có kiện toàn nhân tồn tại, mà ta bởi vì là nữ nhân lại lâu dài nhiễm bệnh, cho nên mới may mắn sống tiếp được đi." Du Phi Nhã nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hoàng thất quý tộc lưu lạc như thế, cùng bị diệt mất còn có phân biệt sao?

	Các đại vương quốc đấu ngươi chết ta sống , chờ có nhân triệt để nhất thống Vị diện, Thương Lan đế quốc liền có thể chính thức rời khỏi lịch sử võ đài.

	. . .

	Đế đô hoàng cung rất lớn, nhưng bởi vì cỏ dại mọc lan tràn, lộ ra có chút cô đơn, ngẫu nhiên nhìn thấy mấy tên binh sĩ tại tuần sát, lại là hoàn toàn buồn bã ỉu xìu dáng vẻ.

	Quân Thường Tiếu cùng nhau đi tới, có chút cảm khái nói: "Công chúa đại nhân, nói câu lời khó nghe, liền Thương Lan đế quốc hiện tại bộ dáng, ngươi muốn ngăn cơn sóng dữ hoàn toàn không thể nào tính."

	"Không sai."

	Du Phi Nhã ngừng chân, nói: "Trước kia không thể nào tính, nhưng tiên sinh tới liền có khả năng tính."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể chữa bệnh, nhưng trị không được nhân tâm."

	Cố nhiên, Đan dược có thể giúp các quý tộc khỏi hẳn, nhưng bọn hắn há lại sẽ bởi vì cái này nguyên nhân đi trợ giúp Thương Lan đế quốc quật khởi đâu.

	"Tiên sinh."

	Du Phi Nhã nói: "Xin mời đi theo ta."

	Hai người đi tới hoàng cung Cấm địa, dừng ở một chỗ phong bế trước đại điện, phía trên viết có 'Vị Lai các' ba chữ.

	"Vị Lai các?"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Có ý tứ gì?"

	"Ta Thương Lan đế quốc tiên tổ có thể nhất thống Xích Ngục giới, nguồn gốc từ tại có cao nhân tương trợ, hắn rời đi trước từng lưu lại thôi diễn hai mươi bốn đồ, trong đó hai mươi ba đồ đã ứng nghiệm, duy chỉ có còn thừa nhất đồ đến bây giờ không có phá giải."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy sao?"

	"Tiên sinh mời."

	"Két!"

	Tựa hồ quan bế thời gian quá lâu, đương đại môn bị đẩy ra, giương lên trận trận bụi đất, cũng bay tới một cỗ mục nát hương vị.

	Quân Thường Tiếu đi vào, nội bộ tồn tại đặc thù Trận pháp khởi động, đem u ám hoàn cảnh chiếu sáng.

	Tòa đại điện này quy mô không nhỏ, trên vách tường phác hoạ lấy một vài bức tranh thuỷ mặc, phía trên cũng có chữ nhỏ chú giải, đại ý là một mỗi năm đại, sẽ có sự tình gì phát sinh.

	"Thương Lan lịch năm 1021, đông phương sẽ có Dị thú xuất hiện. . ."

	"Thương Lan lịch năm 2451, Vân Tiêu vương quốc sẽ phát sinh nội loạn. . ."

	"Thương Lan lịch năm 3425, . . ."

	Quân Thường Tiếu vừa đi vừa nhìn, cho đến dừng ở hai mươi bốn đồ trước, biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc, bởi vì phía trên viết nội dung là: "Thương Lan lịch 1 năm 2020, Tôn Vũ thành sẽ có đại năng trị Hỏa độc Tuyệt chứng, đỡ đế quốc chi tướng nghiêng, xắn hoàng thất tại tức đảo."

	"Tiên sinh."

	Du Phi Nhã đi tới, nói: "Đây chính là duy nhất không có ứng nghiệm thôi diễn đồ, tin tưởng ngươi bây giờ cũng có thể minh bạch, ta vì sao muốn mang ngươi tới đế đô."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói gì, mà là cẩn thận xem kỹ bộ kia tranh thuỷ mặc, khiếp sợ trong lòng càng cường liệt, bởi vì phía trên vẽ lấy Chiến thuyền treo ở thương khung gian, vẽ lấy Đế Đô thành bên ngoài vạn dân cùng nhau quỳ lạy.

	"Một, hai, ba. . ."

	Cẩu Thặng từng cái số, biểu hiện trên mặt lần nữa cứng ngắc, bởi vì phía trên vẽ Chiến thuyền vừa vặn đối ứng tự mình thập nhất tàu chiến hạm!

	Trước dự đoán trị Hỏa độc Tuyệt chứng.

	Lại dự đoán thập nhất tàu chiến hạm huyền phù đế đô thượng không.

	Cái này.

	Tuyệt không phải trùng hợp!

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, Du Phi Nhã quỳ trên mặt đất, nước mắt rơi như mưa cầu xin: "Quân tiên sinh nhất định là thôi diễn đồ thượng chỗ đề cập đại năng, xin cứu cứu ta Thương Lan đế quốc, mau cứu đặt mình vào trong chiến hỏa ngàn vạn bách tính!"

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới, thổi rớt Quân Thường Tiếu hôi áo dài, hiển lộ ra khí vũ hiên ngang dáng người, thổi rớt trên mặt mặt màng, hiển lộ ra oai hùng bất phàm gương mặt.

	"Công chúa."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đưa lưng về phía nàng, nói: "Quân mỗ nếu như đỡ đế quốc chi tướng nghiêng, xắn hoàng thất tại tức đảo, phải chăng có thể cho Nhất đẳng Hỏa thạch làm thù lao?"

	"Tiên sinh muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

	"Hô!"

	Khí lãng bộc phát, đem Du Phi Nhã nâng đỡ, sau đó nghe Quân Thường Tiếu thanh âm từ đại điện truyền ra, vang vọng toàn bộ đế đô: "Cái này bận bịu, bản tọa giúp."
Kết chương.