Chương 185 : Tình thế biến ảo.
“Bành” một tiếng, bốn đạo phi kiếm rắn rắn chắc chắc đánh vào Tề Phục trên thân, rốt cục đem hắn Linh Khí vòng bảo hộ trực tiếp đánh nát, mắt thấy liền phải đem hắn giảo sát thời điểm, Tề Phục kịp thời thôi động Chân Nguyên Thuẫn đỡ được phi kiếm dư uy, sau đó trong tay giương lên, kích phát ra một cái thượng phẩm phù bảo huyền quang kiếm phù, trong chốc lát, lít nha lít nhít kiếm khí nổ bắn ra mà ra, mỗi một kích uy lực đều có thể so với trúc cơ hậu kỳ ra tay, Trương Chí Bình bốn người lập tức vẻ mặt đại biến, hoảng không chọn mà hướng về sau nhanh lùi lại, lần nữa cho Tề Phục thở dốc thời gian.

Nhưng mà một kích bức lui Trương Chí Bình bốn người Tề Phục cũng không có cái gì cảm giác hưng phấn, ngược lại trong lòng mười phần ảo não, đáng chết! Một kích này hắn chuẩn bị đợi lát nữa tại cái kia thời khắc sử dụng, nhưng nghĩ không ra bốn người này thực lực so với hắn dự tính mạnh không ít, nhường hắn không thể không sớm nhảy ra khỏi lá bài tẩy này, kết quả vội vàng phía dưới không có lấy được bất kỳ chiến quả nào, chỉ hi vọng, bên kia đừng ra cái gì ngoài ý muốn tốt.

Cùng lúc đó, Tề Phục nguy như chồng trứng sắp đổ tình thế dường như đã kích thích Thanh Ưng đạo nhân, càng thêm kiên định hắn đào mệnh chi tâm, đối mặt với ngăn khuất trước mặt Vân Phong, Thanh Ưng hung lệ một tiếng huýt dài, sau đó trực tiếp hướng Vân Phong lao đến, mà hắn linh sủng Thanh Vũ Ưng, một cái lượn vòng vây quanh Vân Phong đằng sau, đối Vân Phong triển khai tiền hậu giáp kích.

Nếu như Vân Phong né tránh một kích này lời nói, Thanh Ưng liền sẽ thuận thế chạy trốn, lại nghĩ ngăn lại hắn coi như không dễ dàng. Thấy tình cảnh này, Vân Phong cười lạnh một tiếng, hẳn là khi hắn không có cứng đối cứng thủ đoạn sao? Bây giờ Tề Phục bên kia thắng bại đã ở trong khoảnh khắc, chính mình cũng không thể vào lúc này như xe bị tuột xích.

Chỉ thấy Vân Phong tay phải kiếm chỉ vừa bấm, phi kiếm đột nhiên thanh quang đại tác, vô số kiếm khí như hải yến về tổ đồng dạng hội tụ đến trên phi kiếm, tạo thành một đạo dài trăm thước cự hình kiếm khí hướng về Thanh Ưng vọt tới; đồng thời tay trái giương lên, mười đạo trung cấp hạ phẩm Phù Lục trong chớp mắt liền hóa thành tro tàn, ngưng tụ ra mười cái rắn dây leo, phi tốc vờn quanh cùng một chỗ tạo thành một tấm võng lớn, cản lại bay nhanh mà đến Thanh Vũ Ưng. Rắn dây leo, một loại mười phần cứng cỏi dây leo loại linh thực, không thể dùng đến luyện đan, nhưng thích hợp luyện chế mạng loại Linh Khí, Tu Tiên Giả nghiên cứu trong đó bao hàm phù văn sau đã sáng tạo ra trung cấp pháp thuật rắn dây leo thuật.

Vân Phong là một cái theo Thanh Tùng Môn bên trong một đường thuận lợi trưởng thành tu sĩ, trong lúc xuất thủ đều mang theo Thanh Tùng Môn nồng đậm phong cách, thoạt nhìn cực kì chính thống. Nhưng chính thống cũng không đại biểu yếu, “xoát” một tiếng, trong nháy mắt phi kiếm liền cùng Thanh Ưng hung mãnh đụng vào nhau, vẻn vẹn giằng co một lát, Thanh Ưng trên người ưng hình Hư Ảnh liền trực tiếp bị kích phá, mặc dù dư uy bị Thanh Ưng Chân Nguyên Thuẫn cản lại, nhưng hắn cũng không thể không tạm dừng chạy trốn bước chân.

Mà Vân Phong sau lưng rắn lưới mây, cũng bao lại chạy nhanh đến Thanh Vũ Ưng, để nó trái đột phải bay khó mà tới gần Vân Phong, chỉ có thể không ngừng lấy phong nhận phi tốc cắt lưới mây, khó mà phát huy ra càng nhiều tác dụng.

Trong lúc phất tay liền phá giải một vị trúc cơ hậu kỳ tu sĩ cùng một đầu ngũ giai yêu thú hợp kích, Vân Phong thực lực tuyệt không cho phép xem nhẹ. Không gì hơn cái này một kích toàn lực, đối với pháp lực tiêu hao cũng không nhỏ, cũng may lúc này Tề Phục phù bảo uy lực đã đến cuối cùng, Trương Chí Bình bốn người lại lần nữa vây lên Tề Phục, hẳn là lập tức liền có thể kết thúc chiến đấu.

Một kích toàn lực sau, Vân Phong tâm thần không khỏi buông lỏng, chính là lúc này! Phía dưới phế tích bên trong một thân ảnh đột nhiên bạo khởi, mưu đồ đã lâu một kích mạnh mẽ đánh trúng vào Vân Phong, trong nháy mắt liền đem hắn lồng phòng ngự đánh vỡ, đồng thời đến nhân khẩu bên trong phun một cái, một đạo Âm Hỏa phun ra ngoài, tại Vân Phong Chân Nguyên Thuẫn bên trên cháy hừng hực lên, chỉ là hỏa quang kia, cũng không có để cho người ta cảm thấy nóng bỏng, chỉ có một loại xâm nhập linh hồn âm hàn.

Là ai?! Biến cố đột nhiên xuất hiện nhường Vân Phong đột nhiên biến sắc, nhưng còn không đợi hắn làm ra phản ứng, đã sớm chuẩn bị Thanh Ưng hai tay một lũng, một đạo pháo không khí theo sát mà tới, “oanh” một tiếng trực tiếp cưỡng ép phá vỡ Vân Phong Chân Nguyên Thuẫn, đem Âm Hỏa dẫn tới Vân Phong trên thân bốc cháy lên.

Mà đột kích người, cũng không mất nó cơ một trảo chộp tới Vân Phong, song phương phối hợp, có thể nói là ăn ý tới cực điểm, mà Vân Phong lúc này duy nhất có thể làm động tác, vẻn vẹn chỉ là có chút dời thân thể một cái, tránh thoát người tới xuyên tim một kích, chỉ là hắn một đầu cánh tay, trực tiếp bị xé rách xuống tới.

Bất quá Vân Phong lúc này đã không lo được thân thể tổn thương, quyết định thật nhanh sử dụng ra đốt huyết thuật, tốc độ bạo tăng, trong chớp mắt liền vọt tới Trương Chí Bình bốn người trước mặt, hoảng sợ lớn tiếng nói: “Sư đệ, cứu ta! Cứu ta!” Ở trên người hắn, Âm Hỏa tại cấp tốc lan tràn, mẫn diệt trông hắn trong cơ thể sinh mệnh nguyên khí, bay thẳng thần hồn của hắn, vừa phát ra cầu cứu, liền một đầu ngất đi.

Không tốt! Biến cố đột nhiên xuất hiện cũng làm cho Trương Chí Bình bốn người đột nhiên giật mình, đây hết thảy, nói đến chậm, nhưng trên thực tế từ khai chiến đến nay cũng không đủ trăm hơi thở mà thôi, Vân Phong càng là chỉ ở một hơi ở giữa liền đột nhiên bị trọng thương, đã mất đi sức chiến đấu.

Trương Chí Bình bốn người thần niệm quét qua, lúc này mới phát hiện, kia tập kích bất ngờ Vân Phong bóng người, không phải tu sĩ gì, rõ ràng là một đầu cường đại Đồng Giáp Thi! Luyện thi chi thuật là tà tu đem cương thi cùng luyện khí phương pháp đem kết hợp mà hình thành tà pháp, chia làm kim, ngân, đồng, sắt bốn đẳng cấp, cùng Tu Tiên Giả hệ thống vừa vặn đối ứng. Cái gọi là “giáp”, liền đem các loại linh quáng thạch cùng cương thi luyện chế cùng một chỗ, từ đó lấy được giáp thi, đao thương bất nhập, phảng phất giống như pháp bảo, nhưng lại có nhất định linh trí, có thể tiếp tục tu luyện tấn cấp. Cũng chỉ có tử vật khả năng tiếp nhận dạng này luyện chế, vật sống nhưng không cách nào cùng khoáng thạch dung hợp lại cùng nhau.

“Thu! Thu!” Hai đạo ưng minh thanh âm liên tục không ngừng, phi tốc chạy tới nơi đây; trên mặt đất, “ầm ầm” tiếng vang lên không ngừng, đầu kia Đồng Giáp Thi cũng mạnh mẽ đâm tới truy kích đi qua; mà Tề Phục, thừa dịp đám người sững sờ thời điểm nắm lấy cơ hội, trên thân pháp lực nhất bạo, đột nhiên chạy ra khỏi Trương Chí Bình bốn người vòng vây, chỉ tiếc vừa mới phù bảo dùng sớm, nếu không hiện tại ra tay, tuyệt đối có thể lấy được trọng đại chiến quả.

Trương Chí Bình bốn người lúc này đã không để ý tới để ý tới Tề Phục, bọn hắn cấp tốc kiểm tra một chút Vân Phong thương thế, phát hiện bây giờ Âm Hỏa đã xâm nhập Vân Phong thể nội, khiến cho Vân Phong trên người mảng lớn huyết nhục đang không ngừng khô héo nát bấy, càng là đang tại hướng thức hải chỗ lan tràn, muốn đem hắn thần hồn câu diệt.

Bốn người vội vàng cấp Vân Phong phục dụng Lục Dương Đan, đây là một loại lớn mạnh thể nội dương khí đan dược, mặc dù không tính đối chứng, nhưng cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản Âm Hỏa lan tràn. Trương Chí Bình nhướng mày, biết bây giờ không phải là giữ lại thực lực thời điểm, cho nên trong tay pháp quyết vừa bấm, huyễn hóa ra từng đoá từng đoá minh âm hoa trồng tới Vân Phong trên thân, bắt đầu cấp tốc hấp thu lên Vân Phong trong cơ thể âm khí. Minh âm hoa hấp thu âm khí trưởng thành, có thể dùng đến luyện chế tăng trưởng thần hồn đan dược.

“Đột đột đột”, tại bốn người vì Vân Phong chữa thương thời điểm, Thanh Ưng dẫn đầu bay tới, vừa ra tay chính là mảng lớn phong nhận cấp tốc cắt ngang đi qua, nhưng chỉ thấy Trương Chí Bình vung tay lên một cái, một đạo thật mỏng thuần thủy che đậy xuất hiện ở đám người đỉnh đầu, dễ dàng liền đem phong nhận cản lại, sau đó Trương Chí Bình nói ra: “Ta đi chém giết Thanh Ưng đạo nhân, các ngươi tạm thời ngăn lại Đồng Giáp Thi cùng Tề Phục cũng không thành vấn đề a.”

Đồng Giáp Thi tuy mạnh, bất quá công kích khoảng cách lại là một cái thiếu khuyết, ba tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liên thủ, ngăn lại nó vẫn là xử chí xử chí có thừa. Thậm chí vừa rồi nếu như không phải Vân Phong không cẩn thận trúng tính toán, bị Đồng Giáp Thi cận thân, hắn cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh Đồng Giáp Thi. Mà Tề Phục trải qua vừa rồi bốn người vây công, pháp lực đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, ra không lên cái gì lực.

Vân Không ba người nhìn thật sâu Trương Chí Bình một cái, biết vừa rồi hắn chỉ sợ ẩn giấu đi không ít thực lực, bất quá lấy trước đó ưu thế cục diện, cũng xác thực không cần đến Trương Chí Bình toàn lực ra tay, dù sao không ai từng nghĩ tới, Tề Phục nơi này còn có một đầu Đồng Giáp Thi, cho nên trong lòng bọn họ cũng không có cái gì oán trách chi ý, có thể ở thời khắc mấu chốt ra tay là đủ rồi. Bọn hắn lập tức nói: “Đã sư đệ có lòng tin đối phó Thanh Ưng đạo nhân, như vậy chúng ta tự nhiên sẽ liều mạng ngăn lại Đồng Giáp Thi vì sư đệ tranh thủ thời gian.”

Trần Hoành không có nhiều lời, chỉ là trong lòng kiêng kị chi ý càng sâu, Trương Chí Bình cười khẽ quét mắt đám người một cái, thân hình khẽ động, liền biến mất tại ba người trước mặt, sau đó liền nhìn thấy không trung, chín khỏa thủy cầu đột nhiên xuất hiện, theo bốn phương tám hướng tổ hợp thành thiên la địa võng nhào về phía Thanh Ưng, đã cắt đứt Thanh Ưng tiếp tục công kích.
Kết chương.