Chương 453 : Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân.
"Nếu không phải Giang gia Thất thiếu gia một mực tại giữ gìn nàng, chỉ sợ nàng sớm đã bị đuổi ra Giang gia."

	"Xuỵt, các ngươi nhỏ giọng một chút, Thất thiếu gia thế nhưng là có được linh căn, nghe nói đã thông qua được Ngự Thủy cung dự đề danh tư cách xác nhận, bước kế tiếp chỉ cần có thể thông qua Ngự Thủy cung nhập tông thí luyện, liền có thể chính thức trở thành Ngự Thủy cung đệ tử."

	"Thất thiếu gia mặc dù có linh căn, nhưng lâu dài bên ngoài lịch luyện, mấy năm cũng chưa chắc sẽ một lần trở về, ngược lại là Thất thiếu gia bên người có tên hộ vệ, cực kì lợi hại, mà người này đối với nha đầu này cũng là cực kỳ giữ gìn, đã từng có tên nha hoàn bởi vì bị nàng chống đối vài câu, liền dùng roi quật nàng mấy lần, người kia nghe nói về sau, vậy mà trực tiếp đem tên kia nha hoàn tại chỗ giết chết."

	"Chuyện này ta cũng đã nghe nói qua, nghe nói chúng ta Giang gia gia chủ đều đã bị kinh động, nhưng kỳ quái là gia chủ không những đối với người kia không có bất kỳ cái gì trừng phạt, thậm chí còn để cho người ta trong âm thầm len lén đem nha hoàn chôn, chỉ bồi thường nha hoàn trong nhà một số lớn linh thạch."

	"Cho nên a, Tuyết Anh các ngươi vẫn là đừng đi nghị luận nha đầu này tốt, nàng thế nhưng là chẳng lành mệnh cách, ai dính vào đều phải xui xẻo."

	Mấy người ngay trước trên mặt có huyết ấn nữ hài trước mặt, không hề cố kỵ nghị luận, huyết ấn nữ hài một bên chùy giặt lấy quần áo, một bên yên lặng rơi lệ, bất quá nàng thật chặt cắn chặt răng răng, không có phát ra một tia thanh âm, bị nước mắt che kín trong ánh mắt tràn đầy quật cường.

	Các nàng lại cũng không biết, giờ khắc này ở Giang gia ngoài cửa, một nhìn hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, nguyên bản cũng không biểu lộ sắc mặt đột nhiên trì trệ, tiếp theo trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng cùng lúc hắn ánh mắt bên trong lại lóe ra chần chờ biểu lộ.

	Người này chính là tìm được nơi đây Tiêu Lâm, Giang gia bên trong phát sinh hết thảy, tại hắn thần niệm bao trùm phía dưới, tự nhiên là không rõ chi tiết nhìn một cái không sót gì, mấy tên giặt quần áo nha hoàn cũng toàn bộ đã rơi vào trong tai của hắn.

	Hắn thậm chí đem tên kia trên mặt có huyết ấn vẻ mặt của cô bé đều "Nhìn" tại trong đầu, mà hắn sở dĩ trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, là Giang Ánh Tuyết đã từng đã nói với hắn, nàng chuyển thế chi thân là một mi tâm có cửu cung huyết ấn người, mà cô gái này, mi tâm cũng hoàn toàn chính xác có một đạo huyết ấn.

	Bất quá đạo này huyết ấn nhìn càng giống là bớt, nơi nào có mảy may cửu cung cách dáng vẻ?

	Trầm tư sau một lát, Tiêu Lâm trong lòng có so đo, quanh người hắn màu xanh sẫm linh quang lóe lên, sau một khắc, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Cái kia gọi là Tuyết Anh nữ tử ngay tại nghị luận khởi kình, lơ đãng giơ lên một chút đầu, nhìn thấy một hai mươi tuổi tuấn tiếu thanh niên, chính ý cười đầy mặt nhìn chăm chú lên nàng, chỉ là thanh niên ánh mắt bên trong lại không có chút nào ý cười, có chỉ là băng lãnh.

	"A ~ ngươi là người phương nào? Làm sao đột nhiên xuất hiện tại chúng ta Giang gia?" Kinh hãi phía dưới, gọi Tuyết Anh nữ tử kêu lớn lên, mà những cái kia ngay tại luyện thể Giang gia đệ tử, cũng nghe đến tiếng kêu,

	Nhao nhao đình trệ luyện thể, xông tới.

	Mi tâm có huyết ấn nữ hài cũng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn xem chính nhíu mày nhìn xem mình Tiêu Lâm, bất quá trên mặt nàng không có chút nào hoảng sợ biểu lộ, có chỉ là hiếu kì.

	"Ngươi tên là gì?" Tiêu Lâm không nhìn chung quanh hết thảy mọi người, nhìn xem mi tâm có huyết ấn nữ hài, mở miệng hỏi.

	"Ta. . . Ta gọi Đại Nha." Nữ hài nhìn thấy Tiêu Lâm hỏi thăm mình, vậy mà bắt đầu khẩn trương lên, cà lăm nói ra tên của mình.

	"Đại Nha?" Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy im lặng biểu lộ, đây coi là tên gì.

	"Ngươi là người phương nào? Vậy mà xâm nhập chúng ta Giang gia?" Một mặt mũi tràn đầy màu đồng cổ bắp thịt cường tráng nam tử nhìn thấy Tiêu Lâm một bộ không có đem bọn hắn để ở trong mắt bộ dáng, không khỏi trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc, chỉ vào Tiêu Lâm, tức giận nói.

	"Ta?" Tiêu Lâm quay đầu nhìn cường tráng nam tử, mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Ta là người phương nào? Ngươi còn chưa xứng biết, đi đem các ngươi gia chủ gọi tới."

	Nói xong, Tiêu Lâm vừa nhìn về phía nữ hài: "Ngươi qua đây."

	Nữ hài nghe vậy, hơi trù trừ một chút về sau, vẫn là đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Lớn mật." Tên kia cường tráng nam tử nhìn thấy Tiêu Lâm không lọt vào mắt hắn, lập tức giận dữ, một quyền hướng phía Tiêu Lâm phía sau lưng đảo đi.

	Thấy cảnh này, rất nhiều trên mặt người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, bọn hắn tựa hồ đã có thể đoán được người này sắp xương cốt đứt gãy hạ tràng.

	Trên mặt có huyết ấn nữ hài là thấy rõ ràng Tiêu Lâm sau lưng sắp phát sinh một màn, sắc mặt không khỏi đại biến, kinh hô một tiếng: "Cẩn thận."

	"Phanh ~ a ~" một cái như là lôi tại tiều tụy bên trên thanh âm vang lên, nương theo lấy một tiếng hét thảm, tên kia cường tráng nam tử thân thể trực tiếp hướng về sau bay ra, khoa trương bay ra vài chục trượng về sau, mới rơi xuống mặt đất, sau đó lại sát mặt đất, cọ sát ra đi mấy trượng, càng thê thảm hơn chính là rơi xuống đất thời điểm vẫn là mặt hướng xuống, người chung quanh chỉ nhìn thấy liền có thể cảm nhận được hắn khuôn mặt trên cơ bản là gần hủy diệt rồi.

	Tiêu Lâm lại phảng phất người không việc gì, nhìn trước mắt nữ hài, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau một lát, lông mày bắt đầu giãn ra, trên mặt cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Hẳn là huyết ấn khí huyết trầm tích, dẫn đến chung quanh huyết mạch không khoái." Tự nói một câu về sau, Tiêu Lâm đưa tay phải ra, một chỉ điểm tại nữ hài mi tâm, một đạo màu xanh sẫm linh quang lấp lóe phía dưới, chui vào nữ hài trong mi tâm.

	Sau đó ở chung quanh đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nữ hài chỗ mi tâm ấn ký vậy mà bắt đầu co vào, trong chớp mắt thành một hạt như hạt đậu nành xinh đẹp huyết hồng ấn ký, tụ lại tại mi tâm một điểm.

	Mà nữ hài dung mạo cũng trong phút chốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, xinh xắn mỹ lệ bên trong lộ ra một cỗ cao nhã chi khí, đồng thời một đạo bạch quang từ trong cơ thể nàng khuếch tán ra đến, đem nó cả người bao khỏa tại trong đó.

	Trong bạch quang hiện ra vô số màu trắng phù văn, vòng quanh nữ hài xoay tròn, sau một lúc lâu, bạch quang mới chậm rãi thu nhập thể nội, mà nữ hài cũng mở mắt, ánh mắt một mảnh thanh minh.

	Chung quanh Giang gia tử đệ cùng mấy cái giặt quần áo nha đầu trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt hết thảy, nhìn xem nữ hài từ xấu xí biến thành xinh đẹp tiên tử, một chút Giang gia tử đệ nhìn ngây dại, đều quên vừa mới huynh đệ của mình bị người cho đả thương.

	Tiêu Lâm trên mặt mang theo vẻ mặt kinh hỉ, vong tình cười nói: "Quả nhiên là ngươi, tìm hồi lâu cuối cùng là tìm được."

	Lúc này một bốn mươi nam tử tại mấy cái tráng hán chen chúc dưới, tách ra đám người, đi lên phía trước, tên này bốn mươi tráng hán thấy được Tiêu Lâm cách ăn mặc, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Tại hạ Giang gia gia chủ Giang Thừa Bình, bái kiến tiền bối, dám vì tiền bối thế nhưng là một tu tiên giả?" Bốn mươi nam tử chính là Giang gia đương đại gia chủ, hắn kiến thức rộng rãi, tự nhiên cũng không phải là sau lưng những cái kia Giang gia hổ con có thể so sánh.

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm chậm rãi quay người, nhìn xem Giang Thừa bình, trên mặt lộ ra tiếu dung: "Nguyên lai là Giang gia chủ, Tiêu mỗ mạo muội đến đây, còn xin Giang gia chủ rộng lòng tha thứ."

	Giang Thừa bình nghe vậy tự nhiên là thụ sủng nhược kinh, ngay cả đến không dám, tại xua tán đi Giang gia người về sau, mới mang theo Tiêu Lâm cùng lớn nha đi tới khách phòng bên trong.

	Ngồi xuống về sau, Giang Thừa bình lui tả hữu, sau đó đứng dậy, đầu tiên là cung kính hướng Tiêu Lâm thi lễ một cái, mới mở miệng nói ra: "Vãn bối mặc dù cũng không phải là người tu tiên, nhưng trong nhà cũng có một vị hộ vệ, là một Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, mà vãn bối từ tiền bối trên thân cảm nhận được áp lực, lại viễn siêu vị kia hộ vệ, nghĩ đến tiền bối chí ít cũng là một Kim Đan kỳ lão tổ."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc, đối với vị này Giang gia gia chủ lão đạo có chút bội phục, nhưng hắn vừa chuyển động ý nghĩ, mở miệng hỏi: "Xin hỏi các ngươi Giang gia tên hộ vệ kia, thế nhưng là tên là Nhạc Hổ?"

	Giang Thừa Bình nghe vậy, biến sắc, hoảng sợ nói: "Tiền bối hẳn là nhận biết Nhạc hộ vệ?"

	Tiêu Lâm cười nhạt một tiếng, cũng không trực tiếp trả lời, mà chỉ vào bên cạnh Đại Nha: "Tiêu mỗ ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, phát hiện nàng này thân có linh căn, cùng ta có duyên, Tiêu mỗ muốn thu nàng làm đồ, không biết Giang gia chủ có thể nguyện ý?"

	Giang Thừa Bình nghe vậy, trong lòng tự nhiên là kinh hỉ vạn phần, Giang gia tử đệ có thể trèo lên một Kim Đan chân nhân, đây chính là thiên đại tạo hóa, cầu còn không được chuyện tốt, chỗ nào lại sẽ có không nguyện ý.

	Bất quá Giang Thừa Bình tại Kim Hà Tiên thành sờ soạng lần mò mấy chục năm, cũng là rất có loại người khôn ngoan, hắn nhìn Đại Nha một chút, nhẹ nhàng thở dài một cái, nói ra: "Nha Nha đứa nhỏ này thân thế cũng là có chút long đong, nàng vốn là ta nhị ca con thứ, say rượu về sau xâm phạm một hầu gái sinh ra tới, ai ngờ nàng xuất sinh về sau, phụ mẫu cũng tuần tự qua đời, mà ta nhị ca lại lâu dài bên ngoài chạy thuyền, rất ít trở về, Giang mỗ phụ trách thay chiếu khán."

	"Đáng tiếc, Giang mỗ bình thường sự tình phức tạp, rất nhiều chuyện không để ý tới, vậy mà để Đại Nha được an bài làm một ít hạ nhân sống, quả thực là Giang mỗ không phải, có lỗi với ta nhị ca a." Giang Thừa Bình nhìn xem Đại Nha, vành mắt đều đỏ.

	"Đã tiên sư coi trọng Đại Nha, đây cũng là vận mệnh của nàng, chúng ta Giang gia tự nhiên là đoạn đều nguyện lý lẽ, chỉ là. . ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cười lạnh một tiếng, bực này ngôn ngữ lừa gạt một chút thế tục phàm nhân vẫn được, nhưng đối với hắn tới nói, quả thực là tiểu nhân thì thầm, tất cả đều hiểu rõ, bất quá Tiêu Lâm mục đích là mang đi Đại Nha, cũng không muốn cùng Giang gia trở mặt, lui một bước giảng, Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân dù sao cũng là xuất từ Giang gia, cái gọi là uống nước Tư Nguyên, nghĩ đến nàng cũng không muốn có lỗi với Giang gia.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cười nói: "Giang gia chủ có chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

	"Chỉ là Nhạc hộ vệ chưa hề đến chúng ta Giang gia về sau, vẫn đợi tại Đại Nha bên người, không rời tả hữu, về sau Giang mỗ yêu cầu phía dưới, mới tại chúng ta Giang gia đội tàu bên trong kiêm chức làm lên hộ vệ, một khi Đại Nha đi theo tiền bối rời đi, Nhạc hộ vệ sợ là... Tiền bối cũng biết, chúng ta bực này thế tục gia tộc, có thể có một tu tiên giả bảo hộ đã là thiên đại tạo hóa, Giang mỗ đâu cũng là thỏa mãn, nhưng nếu là Nhạc hộ vệ cũng theo đó rời đi, chúng ta Giang gia thế tất sẽ tao ngộ đến mấy cái khác gia tộc xa lánh, đến lúc đó chỉ sợ. . . Ai."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, cũng là trong lòng hiểu rõ, minh bạch vị này Giang gia chủ cố kỵ, Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, Nhạc hổ đối với mình sư phó thật sự chính là hiếu tâm kinh người, so với mình còn trước một bước tìm đến, cũng là đáng quý.

	Để Nhạc hổ tiếp tục lưu lại khẳng định là không thể nào, mình mang đi Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân, cũng không có khả năng một mực mang theo trên người, mà Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân chân chính trưởng thành trước đó, còn cần Nhạc hổ từ bên cạnh chiếu cố một hai.

	Bất quá dưới mắt mang theo Nhạc hổ lại là có chút không tiện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, mở miệng nói ra: "Nghe nói Giang gia Thất công tử cũng là thân cư linh căn người, mà chẳng mấy chốc sẽ bái nhập Ngự Thủy cung?"

	"Tiền bối tuệ nhãn, nhà ta lão Thất đích thật là có linh căn, tu luyện tới hiện tại cũng đã tiến vào Luyện khí chín tầng, nếu không có thể bái nhập Ngự Thủy cung, ngày sau Trúc cơ thế nhưng là xa xa khó vời." Thở dài một cái, Giang Thừa Bình nói.

	7017k
Kết chương.