Chương 695 : Ngũ Trọng Thiên Tầng Thứ Tư.
Thương Hạ ở Quan Tinh đài phế tích trong thu hoạch có thể nói khá dồi dào.

	Cứ việc cái kia cây Tinh Thần thụ chưa trưởng thành, tự nhiên cũng sẽ không kết ra truyền thuyết trong lục giai Tinh Thần quả đi ra, để Thương Hạ cảm thấy có chút không cam lòng, nhưng ở đạo kia vang vọng toàn bộ Động thiên di tích kim thiết ong ong âm thanh truyền đến sau khi, hai người liền cũng không có tâm tư tìm kiếm cái khác linh trân vật phẩm.

	Hai người dọc theo khi đến con đường trở về , bởi vì từng có một lần mở ra tàn trận cấm chế trải qua, làm cho hai người so với lúc tiến vào tốc độ nhanh hơn xông ra ngoài.

	Đang đi ra Quan Tinh đài phế tích sau khi, hai người không làm bất kỳ dừng lại, ở Nguyên cương hóa thân đại thể cảm ứng phía dưới, ở Động thiên di tích trong hướng về một cái nào đó đặc biệt phương hướng một đường phi độn đi.

	Bởi vì ở Động thiên di tích ở trong đều tồn tại không gian liệt phùng hoặc là hư không vặn vẹo, bởi vậy, dù là Nguyên cương hóa thân lúc này trong lòng lại cấp thiết, cũng chỉ có thể cùng Thương Hạ phi độn mà đi.

	Dù vậy, hai người giữa đường cũng tha cho ba, năm lần, không ngừng điều chỉnh phương hướng.

	Chỉ một lúc sau, một đạo xa lạ khí tức đột nhiên xông vào Thương Hạ cảm giác phạm vi, cũng trực tiếp hướng về hai người vọt tới.

	Nhưng mà Nguyên cương hóa thân lại phảng phất không cảm giác chút nào giống như, tiếp tục hướng phía trước phi độn, thậm chí ngay cả độn quang đều chậm mấy phần.

	"Sơn trưởng, ngài. . ." Thương Hạ không nhịn được hỏi.

	Nguyên cương hóa thân cũng không quay đầu lại nói: "Không cần lo lắng, là Bản tôn một đạo khác Nguyên cương hóa thân."

	Liền ở vừa dứt lời thời khắc, một đạo độn quang từ chân trời vọt tới, trực tiếp ở giữa đường cùng Thương Hạ hai người đem hối, chính là Khấu Trùng Tuyết Trường Xuân thuần cương hóa thân.

	"Bản tôn tình hình làm sao?" Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân hỏi.

	"Không biết, thật giống bị vây ở nơi nào." Trường Xuân thuần cương hóa thân đáp.

	Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân lại nói: "Đối với mới vừa cái kia một đạo tiếng vang, ngươi có ý kiến gì không?"

	Trường Xuân thuần cương than thở: "Tuy rằng không thể tin được Bản tôn đến tột cùng là làm thế nào đến, nhưng ngoại trừ Bản nguyên thánh khí ở ngoài, ta thực sự không nghĩ tới còn có món đồ gì âm thanh có thể xúc động toàn bộ Động thiên di tích nguyên khí cộng hưởng."

	Một bên vẫn không có lên tiếng Thương Hạ nghe vậy kinh ngạc nói: "Sơn trưởng lại dễ dàng như vậy liền tìm đến Bản nguyên thánh khí?"

	Thương Hạ nhìn về phía Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân chính là một bộ "Quả thế" ánh mắt, tựa hồ muốn nói quả nhiên không hổ là là "Vị diện chi tử", mấy trăm năm mấy chục lần mở ra Động thiên di tích đều chưa từng bị người tìm tới Bản nguyên thánh khí tồn tại, bây giờ lại bị ngài một cái mới lần thứ ba tiến vào Động thiên di tích người dễ như trở bàn tay tìm tới.

	Trường Xuân thuần cương hóa thân hỏi: "Các ngươi thu hoạch thế nào?"

	Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân đem hai người trải qua đại thể nói một lần, Trường Xuân thuần cương hóa thân kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Tinh Thần thụ? Loại này truyền thuyết trong linh thực đều có thể tìm tới, các ngươi vận khí cũng không tệ mà!"

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười một tiếng.

	Bất quá Trường Xuân thuần cương hóa thân ánh mắt vẫn chưa ở Thương Hạ trên người dừng lại quá lâu, mà là trầm giọng nói: "Ta gặp gỡ khẩn theo chúng ta tiến vào Động thiên di tích người."

	Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có phải là phái Nguyên Thần người? Có từng cùng bọn họ giao thủ? Tu vị chiến lực làm sao?"

	Trường Xuân thuần cương hóa thân lắc đầu nói: "Cái kia hai người che lấp thân hình khí cơ, ta căn bản không thể nào phát hiện, huống hồ ta chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, làm sao dám dễ dàng cùng hai người giao thủ? Tu vị đồng dạng khó có thể phỏng đoán, nhưng không thể so với Bản tôn lợi hại hơn chính là . Bất quá hiện tại có thể xác định chính là, cái kia hai người hiển nhiên không phải hướng về phía Bản nguyên thánh khí đi."

	"Không phải Bản nguyên thánh khí, cái kia lại sẽ là cái gì?" Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân không hiểu nói.

	Liền ở ba người trò chuyện thời khắc, Thương Hạ đã ở hai cỗ Nguyên cương hóa thân dưới sự chỉ dẫn, đi tới một chỗ hư không nơi.

	Thương Hạ nhìn trước mắt mảnh này hoàn toàn bị các loại tàn trận, cấm chế, hư không vết nứt buộc giảo cùng nhau hư không nơi, kinh ngạc nói: "Nơi này có thể so với Quan Tinh đài phức tạp nguy hiểm nhiều."

	Bất quá nơi này thiên địa bản nguyên lại là muốn so với Động thiên di tích những chỗ khác nồng nặc nhiều lắm, hơn nữa ở Thương Hạ cảm giác ở trong, vùng hư không này vẫn cứ chính đang hướng ra bên ngoài phun ra lượng lớn thiên địa bản nguyên.

	"Xem ra cũng thật là Bản nguyên thánh khí?"

	Có thể nhận biết được nồng nặc thiên địa bản nguyên khí hướng ra phía ngoài phụt lên tự nhiên không ngừng Thương Hạ một cái, Trường Xuân thuần cương hóa thân giọng nói nghe vào cũng có mấy phần nghi ngờ không thôi.

	Thương Hạ nhìn trước mắt hầu như hiện ra một mảnh hỗn độn hư không, mặt lộ vẻ chần chờ vẻ nói: "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"

	Trường Xuân thuần cương hóa thân cùng Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân liếc mắt nhìn nhau, sau đó người sau mở miệng nói: "Ngươi mà lại ở chỗ này chờ, ta hai người trước đi tiếp ứng Bản tôn."

	Dứt lời, hai người cũng đã từng cái hóa thành một đạo xanh lục cùng một đạo màu xanh lam độn quang, đồng loạt vùi đầu vào trước mắt Hỗn Độn hư không trong biến mất không thấy, chỉ để lại Thương Hạ một người lưu lại tại chỗ.

	Thương Hạ biết trước mắt cái này mảnh Hỗn Độn hư không cần phải so với Quan Tinh đài phế tích di chỉ muốn nguy hiểm nhiều lắm, tự nhiên không dám thâm nhập trong đó, chỉ có thể lưu lại tại chỗ chờ đợi, cùng bất cứ giờ phúc nào chú ý sâu trong hư không biến hóa.

	Nhưng mà để Thương Hạ cảm thấy thất vọng chính là, từ hai vị Nguyên cương hóa thân tiến vào vùng hư không này cấm tiệt nơi sau, lại căn bản không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng, liền một chút động tĩnh đều không có.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể phân ra một phần sự chú ý đến kiểm kê hắn tiến vào Động thiên di tích sau khi thu hoạch.

	Đầu tiên chính là ở cái kia cây quái dị nửa bên tứ giai nửa bên ngũ giai linh thực Vạn Châm tùng nơi đó, Thương Hạ thu hoạch tứ giai cùng ngũ giai quả tùng các một phần, sau đó chính là mấy cây tam giai lá thông, một cái có thể dùng để chế thượng phẩm cán thương tứ giai cành tùng.

	Sau đó ở Nguyên cương hóa thân trợ giúp phía dưới, Thương Hạ lại được đến ngũ giai Thủy hành linh vật Bích Lạc Tuyền nhãn, còn có một bát tứ giai Bích Lạc nước suối.

	Cuối cùng chính là ở Quan Tinh đài di chỉ ở trong, Thương Hạ trước sau thu thập chín hộp tinh thần tinh hoa, lại thêm vào dĩ vãng thu thập hai hộp, nghĩ đến không sai biệt lắm đã đầy đủ dùng để chữa trị thần binh Lâm Uyên đao.

	Ngoại trừ tinh thần tinh hoa ở ngoài, Thương Hạ ven đường còn thu thập được một viên Tinh Thần thạch, chỉ là thu thập không cùng loại loại sát vụ trước sau đều chứa đầy nửa cái Linh Sát hồ lô.

	Dựa theo Thương Hạ tính toán, nhưng từ lượng tới giảng, Linh Sát hồ lô bên trong tất cả sát vụ gộp lại không sai biệt lắm đã tương đương với hai đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát.

	Đáng tiếc những thứ này sát vụ chủng loại không giống nhau, hơn nữa ở mang về sau khi, còn muốn giao cho người tiến hành chuyên môn phân kiếm, cũng không biết có thể tập hợp thành mấy đạo Linh sát.

	Lại có thêm chính là ở cuối cùng tiến vào Quan Tinh đài di chỉ vị trí trung tâm thời điểm, Thương Hạ đầu tiên là đem những kia tích trữ không biết bao nhiêu năm Tinh quang chi thủy thu lấy một phần ba, sau đó lại đến năm mảnh có thể dùng để chế ngũ giai lá bùa Tinh Thần thụ lá, cuối cùng chính là một đạo hoàn chỉnh Ất Mộc thuộc tính thiên địa Nguyên cương —— Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương.

	Đương nhiên, ở quá trình này ở trong còn có một chút những thu hoạch khác, nhưng những thứ đó thì lại đều bị Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân cho thu lên rồi.

	"Hiện nay liền chỉ còn dư lại một đạo Quý thủy thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao cần thiết tất cả tài liệu cũng đã tập hợp, hơn nữa dựa theo Khấu sơn trưởng trước nói, kỳ thực ở tập hợp tứ giai cùng ngũ giai ngũ hành linh vật sau khi, kỳ thực cũng đã có thể đi đầu tiến hành tiến giai dược tề bán thành phẩm điều chế."

	Đáng tiếc chính là, Thương Hạ ở tiến vào Động thiên di tích trước, hắn cần thiết ngũ giai ngũ hành linh vật ở trong vẫn còn thiếu một loại Thủy hành linh vật, nếu không thì, chờ hắn lần này từ Động thiên di tích ở trong đi ra ngoài sau khi, cũng đã có thể có được bán thành phẩm tiến giai dược tề.

	Liền vào lúc này, một tiếng cực lớn tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang lên, theo sát kịch liệt hư không rung chuyển bao phủ toàn bộ động thiên di tích trong bộ, cho dù Thương Hạ đúng lúc bay lên hộ thân sát quang, cũng ở không gian rung động trùng kích dưới lảo đà lảo đảo.

	Cùng lúc đó, ở Thương Hạ thần ý cảm giác bên trong phạm vi, tảng lớn hư không đang kịch liệt không gian rung chuyển phía dưới vặn vẹo, xé rách, thậm chí sụp đổ, tan vỡ, trước mắt hư không cấm tiệt nơi đang trở nên càng thâm thúy hơn, cả tòa Động thiên di tích tựa hồ cũng ở mới vừa cái kia một tiếng vang thật lớn sau khi trở nên càng ngày càng yếu ớt không chịu nổi.

	Cứ việc Thương Hạ cái này thời điểm cũng không có nhận ra được mới vừa phát sinh tất cả đầu nguồn, nhưng trực giác của hắn lại nói cho hắn, lại có cái khác ngũ giai cao thủ tiến vào Động thiên di tích ở trong, hơn nữa lần này tiến vào nơi này ngũ giai cao thủ số lượng e sợ hơn xa một hai cái đơn giản như vậy!

	Hơn nữa nếu những kia đến từ thế lực khắp nơi ngũ giai cao thủ tiến vào Động thiên di tích ở trong, e sợ không dùng thời gian bao lâu liền sẽ có người chạy tới nơi này.

	Thương Hạ có thể không cảm thấy trước mắt vùng hư không này cấm tiệt nơi tại cái khác ngũ giai cao thủ ở trong không người biết, càng không cho là nơi này rất nguy hiểm liền sẽ không có người đến đây.

	Chính ngược lại, ở cái này loại Động thiên di tích ở trong, e sợ càng là nguy hiểm cấm tiệt nơi, trái lại càng là sẽ hấp dẫn những người khác đến đây.

	Hắn nếu là lại ở lại chỗ này, một khi bị người phát hiện tới nói. . .

	Liền ở Thương Hạ chính suy nghĩ đón lấy chính mình sửa ứng đối ra sao thời điểm, đột nhiên một đạo hoàng quang từ hư không cấm tiệt nơi ở trong bốc lên, ở giữa không trung quẹo vào khúc cua, liền thẳng xông thẳng Thương Hạ bên này rơi đi xuống.

	Thương Hạ trong lòng tuy đã có suy đoán, nhưng vẫn là ám sinh đề phòng, để ngừa vạn nhất.

	Cái kia màu da cam độn quang ở hắn trước người hóa thành, hóa thành một đạo thân hình, nhìn qua đang cùng Khấu Trùng Tuyết có bảy, tám phần tương tự.

	"Ngươi chính là Thương Hạ?"

	Người đến đem hắn trên dưới đánh giá một phen, nụ cười có chút trúc trắc.

	"Ân, chính là! Không biết tiền bối nhưng là. . ."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc đáp.

	Người tới cười cười, nói: "Ngươi đoán được không sai, mỗ gia chính là Bản tôn mới vừa tách ra ngoài một cái Nguyên cương hóa thân, nghe nói trước ngươi đã chiếm được ngũ giai Thủy hành linh vật Bích Lạc Tuyền nhãn, cùng với một đạo hoàn chỉnh Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương?"

	Thương Hạ theo bản năng đáp: "Không sai, không biết tiền bối là ý gì?"

	Nhưng mà trong lòng hắn lúc này chính vô hạn lăn lộn lại là một câu nói, "mỗ gia chính là Bản tôn mới vừa tróc ra ngoài một cái Nguyên cương hóa thân" !

	"Mới vừa tróc ra", điều này cũng mang ý nghĩa Khấu Trùng Tuyết đã chiếm được cũng luyện hóa thứ tư đạo thiên địa Nguyên cương!

	Hắn tu vị đã tiến giai ngũ trọng thiên tầng thứ tư!

	Mới Nguyên cương hóa thân khẽ mỉm cười, nói: "Bây giờ Động thiên di tích trong có lượng lớn thế lực khắp nơi cao thủ tràn vào, ta phụng Bản tôn mệnh lệnh mang ngươi tiến vào mảnh này cấm tiệt nơi tạm lánh."

	"A?"

	Thương Hạ nhìn một chút người trước mắt, lại nhìn một chút xa xa một mảnh hỗn độn hư không cấm tiệt nơi, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

	"Ngươi vận khí không tệ, Bản tôn ở bên trong tìm tới vài loại Nguyên cương tinh hoa, liền không biết bên trong có hay không có thích hợp với ngươi đồ vật."

	Nguyên cương hóa thân đưa tay ở Thương Hạ trên bả vai một đáp, Thương Hạ theo bản năng nghĩ muốn tránh né, có thể ở thời khắc cuối cùng vẫn là mạnh mẽ ngừng lại.

	Theo sát Thương Hạ liền cảm giác thân hình đột nhiên bay lên trời, hư không trong nháy mắt phát sinh đa trọng biến ảo, khi hết thảy trước mắt cuối cùng cố định hình ảnh thời điểm, hắn đã phát hiện chính mình đi tới một chỗ không biết tên hư không nơi, mà ở trước người của hắn nhưng là một cái có tới hơn hai người cao ba chân đồng thau đỉnh lớn.
Kết chương.