Chương 1337 : Trương Huyền Thánh Lễ Vật.
Thương Hạ lần này là thật sự bị Trương Huyền Thánh thao tác kinh ngạc đến ngây người!

	Từ Khấu Trùng Tuyết cái kia gần như chắc chắc suy đoán giọng nói ở trong hắn nghe được cái gì?

	Trương Huyền Thánh nghĩ muốn đem Trương Giản tử bản nguyên chân linh từ Bắc Hải động thiên ở trong na di đến một cái khác động thiên, thuận thế vì hắn lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bỏ ra động thiên bản nguyên dư dật!

	Có thể vấn đề là Trương Giản tử bản nguyên chân linh lại nên na di đến cái nào một toà động thiên?

	Hiện nay Linh Phong giới sáu đại Động thiên bí cảnh, mỗi một toà ở trong cũng đã nắm giữ tọa trấn trong đó Động Thiên chân nhân, mà không có màn trời bình phong mảnh vỡ, Trương Giản tử có thể cùng vị nào Động Thiên chân nhân cùng tồn tại đồng nhất động thiên?

	Coi như Trương Huyền Thánh đồng ý đem màn trời bình phong mảnh vỡ lấy ra, lại có vị nào Động Thiên chân nhân đồng ý làm như thế?

	Trừ phi hiện tại có một toà hoặc là sắp có một toà bỏ trống đi ra Động thiên bí cảnh!

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Thiên Tinh các? Doãn Tĩnh Hư lại đồng ý đem Động thiên bí cảnh tặng cho Trương Giản tử tọa trấn? Hắn điên rồi sao?"

	Trương Huyền Thánh mỉm cười, nói: "Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh lập tức liền sẽ nghênh đón lên cấp, đến thời điểm hai vị phải là liền có thể được đến lão phu đem Trương Giản tử từ phái Bắc Hải khai trừ đi ra ngoài thanh minh."

	Thấy được Thương Hạ ánh mắt khó mà tin nổi, Trương Huyền Thánh cười nói: "Tiểu Thương chân nhân hẳn là quên tiến giai tầng sáu trình độ khó khăn? Nha, cũng là, bất kể là tiểu Thương chân nhân vẫn là Khấu sơn trưởng, hay hoặc là quý học viện cái khác hai vị chân nhân, chư vị tiến giai tầng sáu tựa hồ cũng dị thường thông thuận, đặc biệt là theo lão phu sau đó biết, quý học viện từ đầu tới cuối làm vì tiến giai tầng sáu mà dự bị cao giai võ giả cũng chỉ là các ngươi bốn vị mà thôi, điều này có ý vị gì? Học viện Thông U tầng sáu lên cấp tỷ lệ thành công lại là trăm phầm trăm! Tin tức này nếu là để lộ ra đi, e sợ không chỉ là Linh Phong giới, toàn bộ Quan Thiên vực cao giai võ giả cũng sẽ phải điên mất chứ? !"

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Cho dù tiến giai tầng sáu khó khăn tầng tầng, Thiên Tinh các liền có thể lấy chậm rãi bồi dưỡng chính mình hậu bối võ giả, tổng cũng sẽ có hậu bối con cháu nổi bật hơn mọi người, kế thừa chính mình tông môn Động thiên bí cảnh, huống hồ Trương Giản tử tiến giai tầng sáu mới mấy năm? Lấy lục giai võ giả tuổi thọ, chẳng phải là mang ý nghĩa Thiên Tinh các đón lấy hai, ba trăm năm có tư cách tiến giai lục giai Động Thiên chân nhân võ giả đều phải bị hắn ngăn trở đường? Cho dù Doãn Tĩnh Hư đồng ý, Thiên Tinh các những người khác sẽ nghĩ như thế nào?"

	Trương Huyền Thánh buồn cười nhìn Thương Hạ nói: "Tiểu Thương chân nhân cần gì kích động như thế? Cái này dù sao cũng là lão phu phái Bắc Hải cùng Doãn Tĩnh Hư Thiên Tinh các hẳn là cân nhắc chuyện."

	"Ngươi. . ."

	Thương Hạ chăm chú cau mày, hắn vẫn là không cách nào tin tưởng Doãn Tĩnh Hư vì sao lại đáp ứng Trương Huyền Thánh bực này không thể tưởng tượng nổi điều kiện.

	Phải biết, cho dù Thiên Tinh các cấp thiết nghĩ muốn đem chính mình phúc địa bí cảnh thăng cấp thành động thiên, có thể ở Linh Phong điện làm ra quyết nghị sau khi, toàn bộ Linh Phong giới đều ở đối với Thiên Tinh các thi viên tình huống xuống, cái mục đích này cũng không khó đạt đến.

	Cho dù phái Bắc Hải trực tiếp lấy ra Xanh Thiên ngọc trụ hay hoặc là Động thiên giới bi loại hình Thánh khí, tối đa cũng bất quá chính là khiến Thiên Tinh các chính mình Động thiên bí cảnh sớm ba hai năm hoàn thành lên cấp mà thôi, Doãn Tĩnh Hư hoàn toàn không có cần thiết đem chính mình căn bản trọng địa giao cho một người ngoài tọa trấn, hơn nữa còn không công phế bỏ chính mình tông môn một cái quý giá lục giai danh ngạch.

	Cho tới Trương Huyền Thánh nói cái gì đem Trương Giản tử từ phái Bắc Hải ở trong khai trừ đi ra ngoài loại hình chuyện ma quỷ, liền ba tuổi tiểu nhi cũng chưa chắc đồng ý tin tưởng.

	Trương Huyền Thánh tựa hồ đã mơ hồ nhận biết được trước mắt cái này hai vị bản giới chỉ có cao phẩm chân nhân xem hướng về chính mình ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm lên, toại bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Hai vị, đón lấy mười mấy năm Quan Thiên vực trong ngoài tình thế tất nhiên là kịch liệt biến ảo, nguy hiểm tất nhiên sẽ bất cứ lúc nào xuất hiện, Doãn Tĩnh Hư vị này nhị phẩm Linh giới chân nhân chiến lực đối với bản giới mà nói đầy đủ quý giá, chính mình Động thiên bí cảnh không có Lục giai chân nhân đóng giữ, hắn có thể yên tâm ra ngoài đi theo hai vị chinh chiến rất nhiều vị diện hư không sao? Dù sao lúc trước Thông U động thiên bị ngoại vực cao phẩm chân nhân lẫn vào trải qua ân giám chưa xa a!"

	Nếu không phải là Trương Huyền Thánh ở nhắc lại Thông U động thiên năm đó bị xâm lấn việc thời điểm thần thái thành khẩn, giọng nói ở trong cũng không trào phúng ý châm biếm, Thương Hạ cảm thấy hắn khẳng định cho tại chỗ chiếu Trương Huyền Thánh đầu luân lên một côn!

	Nhưng không thể không nói, Trương Huyền Thánh cái này thời điểm đứng ở Linh Phong giới đại nghĩa lập trường tới giảng đạo lý, xác thực là làm hắn ở Khấu, Thương hai người trước mặt có vẻ hơi không có sợ hãi.

	Khấu Trùng Tuyết lại lạnh lùng nói: "Còn gì nữa không?"

	"Linh Phong giới Động thiên bí cảnh đã có sáu toà, Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh lên cấp đang ở trước mắt, một khi bảy toà Động thiên bí cảnh tụ hội, như vậy liền có thể tay bố trí động thiên hàng ngũ, như vậy tuy không cách nào đạt đến chín toà Động thiên bí cảnh tụ hội trạng thái toàn thịnh, nhưng ít ra Linh Phong giới bản thân cũng coi như là có thất giai lực lượng bảo vệ, dù là vẻn vẹn chỉ là 'Ngụy thất giai lực lượng' !"

	Trương Huyền Thánh giọng nói bình tĩnh hướng về hai người trước mắt giảng giải kế hoạch của hắn: "Nghĩ còn muốn cho khiến động thiên hàng ngũ phát huy ra nên có uy lực, như vậy mỗi một toà Động thiên bí cảnh ở trong thì lại tất nhiên phải có một cái Lục giai chân nhân tọa trấn, hơn nữa tốt nhất là Động Thiên chân nhân! Nhưng Thiên Tinh các lúc nào mới có thể nuôi dưỡng được chính mình người thứ hai Lục giai chân nhân? Ba năm? Năm năm? Vẫn là ba mươi năm, năm mươi năm?"

	Tựa hồ cảm giác đến lại nói của chính mình phục lực còn chưa đủ, Trương Huyền Thánh lại nói tiếp: "Vẫn là nói về trước tiến giai Võ Hư cảnh tỷ lệ thành công chuyện, liền nói lão phu phái Bắc Hải, tính cả cái kia Lục Mậu tử ở bên trong, những năm gần đây có ba vị Lục giai chân nhân thành tựu, ở cái này Linh Phong giới tựa hồ cũng là chỉ đứng sau quý học viện, chỉ là hai vị có biết từ Lục Mậu tử bắt đầu, phái Bắc Hải mấy năm gần đây xung kích tầng sáu thất bại đệ tử đến tột cùng có bao nhiêu người sao?"

	Không chờ Khấu, Thương hai người mở miệng, Trương Huyền Thánh chính mình liền đáp: "Mười một người!"

	Lần này Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ cùng nhau thay đổi sắc mặt, vừa khiếp sợ tại phái Bắc Hải những thứ này cao giai võ giả tiến giai tầng sáu gian nan, càng thêm khiếp sợ tại phái Bắc Hải lại tích góp nhiều như vậy có tư cách lên cấp tầng sáu cao giai võ giả.

	Phải biết, chân chính có can đảm tra tìm tầng sáu con đường cao giai võ giả, bản thân tu vị tất nhiên đã đạt đến Võ Cương cảnh đại thành, hay hoặc là Võ Cương cảnh đại viên mãn.

	Học viện Thông U nói cách khác đem "Linh Tịch giới" thế giới tàn phiến hòa vào Linh Phong giới sau khi, lúc này mới kế Tôn Hải Vi, Cái Thanh Trúc cùng Thương Bác sau khi, hiện ra mấy vị Võ Cương cảnh tầng thứ tư cao giai võ giả.

	Nhưng mà theo sát Trương Huyền Thánh liền lại nói: "Mười một người thành tựu ba cái, một cái trong đó Lục Mậu tử còn chiếm đi theo hai vị chinh triệu Thương Viêm giới tiện nghi, bằng không liền hắn. . ."

	Trương Huyền Thánh trên mặt vẻ khinh thường chợt lóe lên, sau đó lại nói: "Không nên cảm thấy khó mà tin nổi, trên thực tế, phái Bắc Hải mấy năm gần đây tiến giai tầng sáu tỷ lệ thành công đã đầy đủ những tông môn khác không ngừng hâm mộ! Đương nhiên, quý học viện ngoại trừ!"

	"Theo lão phu biết, Vị Ương cung vì mau chóng ra một cái Linh giới chân nhân, trước sau ít nhất cũng có năm, sáu vị cao giai võ giả thất bại, những thứ này tiến giai thất bại cuối cùng có thể sống sót một hai vị đều là đến trời lọt mắt xanh. Thần Đô giáo hẳn là càng thảm hại hơn, có tư cách tinh anh võ giả hầu như tổn thất hầu như không còn, nếu không thì lại làm sao có khả năng sẽ đến phiên Cửu Kinh cái này tuổi già qua khí tiềm lực tiêu hao hết gia hỏa? Có thể thế sự khó đoán trước, hết lần này tới lần khác chính là cái này khó nhất lão gia hoả ký thác bản nguyên chân linh cuối cùng còn sống!"

	"Các ngươi cho rằng cái này liền xong sao? Không! Phái Nguyên Thần, Thiên Tinh các cùng với không ít phúc địa bí cảnh, những năm gần đây kỳ thực đều có cao giai võ giả đang mạo hiểm thử nghiệm xung kích tầng sáu, nhưng mà không có một người thành công! Doãn Tĩnh Hư không phải không đem chờ, mà là hắn không chờ nổi!"

	Lúc này Trương Huyền Thánh ánh mắt thậm chí trở nên so với Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị cao phẩm chân nhân còn muốn sắc bén: "Hai vị có phải là cảm thấy khó mà tin nổi? Có thể ở Linh Phong giới ngoại trừ học viện Thông U ở ngoài cái khác lớn nhỏ thế lực xem ra, các ngươi bốn vị e sợ mới thật sự là khác loại a!"

	Nói tới chỗ này, Trương Huyền Thánh giọng nói dần dần khôi phục hờ hững, nói: "Hai vị, cảm thấy làm sao?"

	. . .

	Từ Bắc Hải châu trở về trên đường, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người vẫn trầm mặc.

	Mãi đến tận đi tới U Châu màn trời trên không, Thương Hạ mới không nhịn được nói: "Sơn trưởng, Bắc Hải, Băng Nguyên, Thiên Tinh, lại thêm vào cùng bọn họ sớm có cấu kết Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo, phái Nguyên Thần cũng chưa chắc đối với chuyện này không biết gì cả, trong lúc vô tình Trương Huyền Thánh lại cũng đã bày xuống lớn như vậy cục diện, mà chúng ta lại vẫn chẳng hay biết gì."

	Khấu Trùng Tuyết thần sắc nghiêm túc, nghe vậy nói: "Hai người chúng ta cùng với học viện quật khởi mạnh mẽ, mang cho những người khác áp lực thực sự quá lớn. Trương Huyền Thánh chính là lợi dụng điểm này hợp tung liên hoành , liền ngay cả Băng Nguyên tông cũng ở thử nghiệm hòa hoãn quan hệ, mới hình thành rồi trước mắt bộ này cục diện."

	Thương Hạ "Hắc" một tiếng, nói: "Bất quá là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử thôi."

	Khấu Trùng Tuyết mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Trương Huyền Thánh chỉ là ở hướng về chúng ta biểu diễn nào đó loại khả năng, lại cũng không ý vị Băng Nguyên tông cùng Thiên Tinh các liền nhất định sẽ đứng ở phái Bắc Hải một bên, nếu không thì, thật muốn là vì đối phó chúng ta, hắn cũng sẽ không cùng chúng ta nói những thứ này."

	Thương Hạ "A" phát ra một tiếng không tên cười gằn, gằn giọng nói: "Thương mỗ lúc trước cũng không phải là không có qua xông vào Động thiên bí cảnh cường sát Động Thiên chân nhân trải qua, chỉ bằng mấy cái nhất phẩm, nhị phẩm? Thật muốn chọc giận ta, Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa cũng không phải là không thể giết, cùng lắm thì hủy diệt một hai toà Động thiên bí cảnh chính là!"

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, nói: "Ta sớm liền cảm thấy ngươi ở tiến giai Quy Chân cảnh sau khi liền có chút phiêu, chỉ là không không ngại ngùng mở miệng mà thôi."

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, cười khan nói: "Ngài lời này nói. . ."

	Khấu Trùng Tuyết lại đột nhiên xen lời hắn: "Ngươi cảm thấy lấy sau còn ai vào đây sẽ nói cho ngươi những câu nói này? Sợ là lại qua chút năm, chờ ngươi tu vị tiến thêm một bước, chính là ngay cả ta cái này sơn trưởng ở trước mặt ngươi đều muốn khách khí."

	Thương Hạ nghe vậy biểu hiện trên mặt nhất thời hơi ngưng lại, thật lâu mới nói: "Sơn trưởng cảnh ngôn, đệ tử nhớ kỹ!"

	Khấu Trùng Tuyết sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng gật đầu một cái nói: "Trương Huyền Thánh lần này kỳ thực vẫn có thành ý, hắn nói nhiều như vậy, liền phái Bắc Hải nền tảng nguồn gốc đều nói thẳng ra, chính là muốn bỏ đi chúng ta nghi ngờ, nói cho chúng ta Linh Phong giới cũng tương tự là bọn họ giới hạn! Huống chi trước lúc ly khai hắn còn đem khối này Linh Dụ giới màn trời bình phong xem là lễ vật đưa cho ngươi!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ không khỏi đem trước khi rời đi thời khắc Trương Huyền Thánh biếu tặng cho hắn một mặt màu xám phướn dài lấy ra, nhìn qua hơi có chút yêu thích không buông tay thở dài nói: "Không nghĩ tới cái này mặt phướn dài chính là lấy Linh Dụ giới khối này thiếu hụt màn trời bình phong làm ra, càng không nghĩ đến Trương Huyền Thánh lại sẽ đem như vậy trọng bảo tặng cho ta."

	Khấu Trùng Tuyết dặn dò: "Vật này vẫn là muốn thiện thêm lợi dụng, Linh Dụ giới hành trình vật này nếu là lợi dụng được, ngươi thậm chí có thể ở cùng người chiến đấu chém giết thời khắc không bị thế giới ý chí áp chế cùng bài xích, cần phải là lợi dụng không được, một khi tin tức để lộ, sợ không phải toàn bộ Linh Dụ giới Lục giai chân nhân đều muốn đến vây quét cho ngươi, đoạt lại cái này mặt phướn dài dùng để bổ túc màn trời bình phong."
Kết chương.