Chương 1166 : Hồ Khẩu Quan.
Đàm Ức Ân đi trước đi hướng Thương Hành Đảo.

Tần Tang cùng hai điểu tiến vào Thiên Yêu Khâu, tiếp lấy hướng Bắc đến Vạn Yêu Thành....

Vạn Yêu Thành.

Thất Hùng Quan một trong, Yêu tộc ra vào Cổ Tiên chiến trường cửa ngõ.

Yêu tộc chiếm giữ Thiên Yêu Khâu sau đó, trấn giữ cửa ải này, sau đó liền không có đổi chủ qua, cái khác cửa ải hiểm yếu hoặc nhiều hoặc ít đều chịu đến Nhân tộc nội đấu ảnh hưởng.

Tu sĩ yêu tộc ra vào Cổ Tiên chiến trường, đều phải từ Vạn Yêu Thành qua.

Đương đại Vạn Yêu Thành chủ chính là tên tuổi lẫy lừng Vũ Yêu Vương.

Vạn Yêu Thành cùng Tiên Yêu Thành còn không giống nhau lắm, Tần Tang muốn nhìn một chút chân chính yêu thành là ngọn gió nào hình dạng, liền một mình vào thành, gà mập cùng Bạch Hạc đợi một hồi, mới cùng lên đến.

Tiến vào Vạn Yêu Thành, Tần Tang cảm giác đầu tiên chính là chỗ này Nhân khí rất đủ.

Trong thành vẫn là lấy phàm nhân làm chủ.

Đường đi bên trên người đến người đi, trật tự rành mạch, một bộ thái bình thịnh thế cảnh tượng.

Những người này từ khi ra đời sau đó, chính là tại Yêu Vương thống trị phía dưới như thế sinh hoạt, đối nghênh ngang đi trên đường phố yêu thú sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Được cho phép vào thành yêu thú, đều là trải qua điểm hóa, khai ngộ linh trí Đại Yêu.

Vũ Yêu Vương định ra nghiêm ngặt quy củ, Tần Tang vào thành sau đó, thật cũng không nhìn đến yêu thú giết hại phàm nhân sự việc.

Bất quá, tu tiên giới không có khả năng dịu dàng thắm thiết, chính như Nhân tộc săn giết yêu thú, rút xương lột da, dùng làm linh tài luyện đan luyện khí, Yêu tộc cũng sẽ không không công nuôi dưỡng nhiều như vậy nhân loại, có chút sự việc không dám nghĩ sâu.

Vào thành không lâu.

Tần Tang ngay tại trong thành đi dạo, phía trước đột nhiên một hồi rối loạn, đám người hướng hai bên tách ra.

Phía trước một mảnh đen kịt, hẳn là một đám khoác giáp Yêu Lang tại đường đi phi nhanh, chạy như bay đến. Yêu Lang thủ lĩnh hình thể hùng tráng, một thân Huyết Sát chi khí cực kỳ khiếp người.

Trên người nó, lại có một cái tinh mỹ yên ngồi, bên trên có một cái bề ngoài như cáo, hình thể còn phải càng nhỏ hơn, chân trước nó ngắn cổ quái yêu thú, là một cái Bái Yêu.

Cái này yêu phát ra khí tức, so sánh gà mập cùng Bạch Hạc còn mạnh hơn, chính là Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, nếu không thì cũng không có khả năng để cho Yêu Lang thủ lĩnh cam tâm làm nó tọa kỵ.

Tần Tang dừng bước lại, trong lòng biết chính mình bại lộ.

Gà mập cùng Bạch Hạc thân ảnh chợt lóe, ngăn tại Tần Tang phía trước.

Ầm ầm...

Yêu Lang chỉnh tề như một, mục tiêu rõ ràng liền là Tần Tang một nhóm, đi tới gần thời gian Bịch một cái, cùng nhau dừng lại, rất có lực áp bách.

Tần Tang đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.

Gà mập cùng Bạch Hạc xù lông, làm ra cảnh cáo.

Bái Yêu từ Yêu Lang trên thân nhảy xuống, đứng thẳng đi tới trước mặt bọn hắn, cung kính hành lễ nói: "Xin hỏi tiền bối thế nhưng là Thiên Sơn Trúc Hải Thiếu chủ, Minh Nguyệt Yêu Vương? Đại vương đã chuẩn bị tốt hành cung, vãn bối phụng đại vương chi mệnh, chiêu đãi chư vị tiền bối."

Lời vừa nói ra, trên đường phố vang lên lúc lên lúc xuống tiếng kinh hô, nhìn hướng Tần Tang ánh mắt vừa kính vừa sợ.

"Thiếu chủ?"

Tần Tang cân nhắc cười một tiếng, xưng hô thế này cũng không lại, liền gật đầu, ra hiệu Bái Yêu trước mặt dẫn đường.

Tại Bái Yêu dẫn dắt phía dưới, bọn họ hướng Yêu Vương hành cung đi đến.

Nơi đó liền là Yêu tộc hang ổ, Tần Tang đoán chừng, Nhân tộc cái khác Nguyên Anh, có dũng khí giống hắn dạng này nghênh ngang, một mình tiến vào loại này địa phương một vài cái.

"Còn có cái nào Yêu Vương tham gia nghị sự?"

Bái Yêu trả lời: "Khởi bẩm tiền bối, Hồng Vĩ Yêu Vương tới sớm nhất, là ba ngày trước đến, sau đó là Xà Vương tiền bối..."

Tần Tang nghe Bái Yêu đếm xong, phát hiện Thiên Yêu Khâu Yêu Vương đến rồi gần một nửa, nghị sự ngày tháng còn tại ba ngày sau, phía sau khẳng định còn có nhiều hơn Yêu Vương lần lượt đến đây.

Đoán chừng giống như hắn, đều là bị Tử Vi Cung tin tức hấp dẫn tới.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Những ngày gần đây, bao quát Ly Hồng Yêu Vương ở bên trong, có vài vị Yêu Vương đến đây bái phỏng, Tần Tang có ý định kết giao, quen biết vài vị.

Trong đó một cái chính là Bái Yêu đề cập tới Hồng Vĩ Yêu Vương, chính là Hồng Hồ thành đạo, Hóa Hình thành tuấn mỹ thanh niên, phía sau lại dài một cái cực kỳ bắt mắt Hồng Vĩ.

Hồng Vĩ Yêu Vương danh tiếng, chính là vì thế được đến.

Hắn tự xưng đối Trúc Yêu tiền bối ngưỡng mộ đã lâu, đối Tần Tang có chút nhiệt tình. Tần Tang cũng không biết thật giả, chỉ có thể như thế ứng phó, cũng là từ trong miệng hắn biết rõ không ít liên quan tới Yêu tộc bí ẩn.

Tần Tang lệnh hai điểu lưu tại hành cung, cùng Hồng Vĩ Yêu Vương sóng vai hướng Vũ Vương cung đi đến.

Vũ Vương cung một mực là lịch đại Vũ Yêu Vương động phủ, lần này nghị sự cũng là tại Vũ Vương cung bên trong.

Hồng Vĩ Yêu Vương phân phát dẫn đường tiểu yêu, mang theo Tần Tang quen thuộc hướng Vũ Vương cung đi đến.

"Vũ Vương che che lấp lấp, bất quá dựa theo lệ cũ, đã nhắc đến Tử Vi Cung, hẳn là có tin tức gì. Trước đó mấy lần Tử Vi Cung xuất thế, Trúc tiền bối đều không hề lộ diện, lần này phái Minh Nguyệt đạo hữu đến, chẳng lẽ có ý tranh đoạt lần sau tiến vào Tử Vi Cung tư cách?"

Hồng Vĩ Yêu Vương một bên cho Tần Tang chỉ điểm giới thiệu kiến trúc chung quanh, có chút hiếu kỳ hỏi.

Tần Tang chậm rãi lắc đầu, "Sư tôn cũng không nhắc đến tiến vào Tử Vi Cung sự việc, phái ta tới đây, chủ yếu là nghe ngóng phía dưới tiền tuyến chiến cuộc."

Hồng Vĩ Yêu Vương hiểu rõ, cảm thán nói: "Nếu thật Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh không địch lại Tội Uyên, lấy Tội Uyên bá đạo diễn xuất, chúng ta cùng Nhân tộc ở giữa ước định, chỉ sợ rất khó kéo dài tiếp, sau đó chưa chắc có thể an bình. Nhưng nếu như toàn lực giúp bọn hắn chống cự Tội Uyên, dẫn đến chính chúng ta nguyên khí đại thương, không khác nào ngu xuẩn nhất lựa chọn, trong đó độ xác thực rất khó nắm chắc. Bất quá, những này là Vũ Vương đau đầu..."

"Lời tuy như thế, chúng ta cũng không thể thờ ơ, ta cũng không muốn sau đó trốn vào Yêu Hải, cả ngày cùng khối băng làm bạn."

Tần Tang lắc đầu nói.

Những ngày gần đây, hắn trong bóng tối hỏi dò các Yêu Vương thái độ.

Không ngoài sở liệu, Yêu tộc không có gì hứng thú nhúng tay Nhân tộc nội đấu, lựa chọn tốt nhất không khác nào ngồi núi xem hổ đấu, hai bên đặt cược, hai không đắc tội.

Nhưng Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh cũng không ngốc, không có khả năng để cho Yêu tộc ung dung lăn lộn đi qua.

Hiện tại, Thiên Yêu Khâu mặc dù phái ra Yêu Binh tiếp viện, nhưng một vài cái Yêu Vương chân chính gia nhập chiến trường.

Mấy vị kia Yêu Vương lúc này dẫn binh trú đóng ở một cái gọi Hồ Khẩu Quan quan ải, nghe nói là một nơi trọng yếu hiểm quan, bất quá vị trí tương đối xa xôi, Tội Uyên trắng trợn tiến công nơi này xác suất rất nhỏ.

Hồ Khẩu Quan bên ngoài, có Tội Uyên một bộ cùng bọn hắn giằng co, hai bên hình như sớm có hiểu ngầm, tới tới đi đi đều là một ít đánh tiểu náo.

Đang khi nói chuyện, phía trước xuất hiện một mảnh che trời rừng cây, mờ mờ ảo ảo.

"Đến! Vũ Vương cung ngay tại bên trong!"

Hồng Vĩ Yêu Vương thấp giọng nhắc nhở.

Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện trong rừng chỗ có một tòa cổ điển Mộc Điện, hẳn là lơ lửng giữa không trung, chung quanh thanh linh ánh sáng lấp loé không yên, tràn ngập lít nha lít nhít cấm chế cường đại.

"Hai vị đạo hữu cuối cùng đã tới!"

Trong rừng lướt đi một người, Ly Hồng Yêu Vương tự mình ra nghênh tiếp.

Hắn lúc này sớm đã không còn ham muốn Thiên Sơn Trúc Hải tâm tư, đối Tần Tang cũng là có chút nhiệt tình, "Minh Nguyệt đạo hữu, Vũ Vương nghe nói ngài là Trúc tiền bối truyền nhân, sớm liền muốn nhìn một chút là bực nào tuấn ngạn, có thể được đến Trúc tiền bối chân truyền."...

Một hồi hàn huyên sau đó, ba người kết bạn tiến vào rừng cây, đi tới Vũ Vương trước cửa cung.

Ly Hồng Yêu Vương đẩy cửa mà vào.

Tần Tang liếc mắt liền nhìn đến chính giữa an tọa một vị vũ y nam tử, chính là năm đó thôi sử dị bảo, mở rộng Tử Vi Cung đại trận Vũ Yêu Vương!

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.