Chương 922 : Hải Thiềm Đảo.
"Xem ra, ngươi cũng không bài xích tu tiên giả a, vì cái gì một mực không nguyện tiếp nhận ta điều kiện. Tần mỗ tại tu tiên giả bên trong, thế nào cũng không thể tính kém a? Ta thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu, ngươi so với ai khác cũng rõ ràng, không dám nói Kết Anh tình thế bắt buộc, nhưng cũng so những người khác cơ hội lớn hơn. Đi theo ta, còn có thể bôi nhọ ngươi hay sao?"

Tần Tang một bên chạy như bay, cúi đầu nhìn xem Song Đầu Hống.

Hắn đương nhiên rõ ràng, Song Đầu Hống không phải là đối với thiếu nữ cỡ nào thân cận, lưu lại đạo kia thanh ảnh, xem như hồi báo thiếu nữ những năm này 'Chải lông' chi tình.

Song Đầu Hống trợn nhìn Tần Tang liếc mắt, thân ảnh lóe lên, chạy vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bên trong nghỉ ngơi đi rồi.

Tần Tang sờ sờ cái cằm, chú ý hóa thân, lái độn quang tiêu thất tại mênh mông biển rộng bên trong.

Mấy tháng sau.

Tần Tang tiến vào Khúc Hằng Đảo một chuyến, vài ngày sau liền liền ra đảo, lại lần nữa lên đường, lần này thẳng đến Thiên Hưng Đảo phương hướng, nửa đường cơ hồ không có dừng lại.

Lặn lội đường xa, trở lại Thiên Hưng Đảo.

Tần Tang trên mặt lộ ra một tia vẻ cảm khái, xuất phát từ thận trọng, hắn để cho hóa thân tiến vào thạch quan, chính mình lại tận lực điệu thấp, lẫn vào trong thành.

Một phen hỏi dò sau, Tần Tang biết được Thiên Hưng Đảo cùng Yêu Hải Đại Hoang Đảo Truyền Tống Trận bình thường mở ra, có thể tùy ý qua lại, chỉ là cần thiết linh thạch so với ban đầu đắt gần nửa, dẫn đến tiếng oán than dậy đất.

Yêu Hải dần dần đi vào quỹ đạo.

Đương nhiên. Khẳng định so yêu loạn trước đó nguy hiểm.

Tần Tang đổi lại Thanh Phong đạo trưởng thân phận, tiếp xúc Quỳnh Vũ thương hội người, biết được Trâu lão lúc này còn tại Yêu Hải, quyết định qua đoạn thời gian đi Yêu Hải một chuyến, gặp một lần Trâu lão.

Trước đó, hắn cho Trâu lão đưa phong thư từ, nói rõ chính mình muốn bế quan một đoạn thời gian.

Cũng muốn đi Thất Sát Điện, hắn mặc dù cùng Trâu lão mục đích khác biệt, nói không chừng sẽ ở bên trong gặp phải, chiếu ứng lẫn nhau một hai. Trước đó cũng đã đáp ứng Trâu lão, giúp hắn quy hoạch Thất Sát Điện hành trình.

Bất quá, trước khi đi, phải đem Thiên Thi Quan trùng luyện một phen.

Tần Tang tiến vào phường thị, đi tới thuê Luyện Khí Thất địa phương, trọng kim thuê lại một gian.

Thạch thất ngang dọc vẻn vẹn một trượng có thừa, bên trong đặt một tôn đỉnh đồng, đỉnh đồng phía dưới lại có một cái cấm chế phong tỏa cửa động, từ trên hướng phía trong nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đỏ sậm.

Có cấm chế ngăn cách, y nguyên có thể cảm giác được một cỗ sóng nhiệt từ lòng đất xông tới.

Tại chỗ cửa hang, có một cái phức tạp dị thường linh trận.

Tần Tang trước kiểm tra một lần Luyện Khí Thất cấm chế, chính mình liền tăng thêm mấy tầng, lệnh hóa thân ở bên hộ pháp, sau đó tại đỉnh đồng phía trước khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Thiên Thi Quan cùng Hắc Nguyên Kim các linh tài.

Luyện chế phương án sớm tại trong lòng tính toán không biết bao nhiêu lần.

Tần Tang đem trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, liền đưa tay hướng đỉnh đồng nhấn tới.

Tại hắn xúc động cấm chế đồng thời, đỉnh đồng quang mang mãnh liệt, phát ra 'Vù vù' vang trầm.

Ngay sau đó, phía dưới trong động đột nhiên lấp lánh sáng rực đến cực điểm đỏ thẫm ánh lửa, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, phảng phất có một cái Viêm Long từ lòng đất bay thẳng mà lên.

'Ầm!'

Trong thạch thất cấm chế đột nhiên chấn động, Tần Tang khuôn mặt bị ngọn lửa chiếu rọi, hai mắt khẽ híp một cái, liền gặp đỉnh đồng phía dưới đã dấy lên hừng hực ánh lửa.

Nhìn kỹ, hỏa diễm cũng không phải là thực thể.

Cửa động linh trận cũng bị kích hoạt, tỏa ra tinh thuần đến cực điểm hỏa diễm khí tức.

Loại lực lượng này ổn định dị thường, thích hợp nhất luyện khí cùng luyện đan.

Tần Tang nghe nói, loại này lòng đất Viêm Mạch, tốt nhất là Tiểu Hàn Vực Hư Linh Phái sơn trung chi sơn, nghe nói bởi vì địa thế nguyên nhân, Địa Hỏa một mực bị rèn luyện, cực kỳ tinh thuần, không cần phải một dạng rườm rà, uy lực liền có thể so với linh hỏa.

Tần Tang đem Hắc Nguyên Kim đánh vào đỉnh đồng, thôi động linh trận, kiên trì luyện chế.

Bởi vì Thiên Thi Quan vốn liền là pháp bảo, trùng luyện độ khó không lớn, luyện chế quá trình tiến hành phi thường thuận lợi, chỉ dùng một đêm thời gian, Tần Tang liền đem Thiên Thi Quan trùng luyện hoàn thành.

Tại Thiên Thi Quan bề ngoài, có thêm từng đạo màu đen đường vân, lực phòng ngự tăng nhiều.

Về sau, Tần Tang không có tại Thiên Hưng Thành đợi quá lâu, trực tiếp truyền tống đi Yêu Hải. Hắn rất cẩn thận, phòng bị Lan Đấu Môn người, tốt tại một đường vô sự.

Hai tháng sau, Tần Tang tại Yêu Hải một hòn đảo bên trên trông thấy Trâu lão.

Xa cách trùng phùng, Trâu lão cũng là cao hứng dị thường.

"Đạo trưởng ngươi vừa bế quan liền là mấy chục năm, tin tức hoàn toàn không có, ta thế nhưng là một mực lo lắng ngươi đây, " Trâu lão cảm khái không thôi, phát hiện Tần Tang tu vi hình như không có bao nhiêu tiến bộ, không khỏi có chút kỳ quái, nhưng thức thời không có hỏi nhiều.

"Thất Sát Điện sắp mở, bần đạo một mực không quên năm đó ước định, không biết Trâu lão có thể tra được tin tức gì?"

Tần Tang đáp lễ lại, lên tiếng hỏi.

"Những năm gần đây, lão phu rất ít quản thương hội sự việc, một mực tại sưu tập tin tức, tra được một ít khả năng đối ta hữu dụng, nhưng trong đó thật giả xác thực không dễ phân biệt..."

Trâu lão lắc đầu, mời Tần Tang ngồi xuống.

Hai người phân biệt những tin tức này, phân biệt thật giả.

Tần Tang cũng chỉ tiến vào một lần Thất Sát Điện mà thôi, chỉ có thể cung cấp tham khảo ý kiến, còn phải chính Trâu lão quyết định.

Biết được Trâu lão cùng hắn lần trước một dạng, chuẩn bị mượn nhờ Đông Cực Minh tư cách vào Thất Sát Điện, Tần Tang không tốt nói rõ cái gì, chỉ là ám hiệu vài câu.

Lấy Trâu lão khôn khéo, nhất định có thể nghe được một hai.

Còn như Trâu lão có thể hay không thay đổi chủ ý, cũng không phải là Tần Tang có thể chi phối.

"Ta vốn định giúp đạo trưởng tranh thủ một cái tư cách, không nghĩ tới đạo trưởng đã tại chỗ khác đạt được Ngọc Phù. Nói như vậy, tiến vào Thất Sát Điện sau, chúng ta không thể cùng đường."

Trâu lão có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn định mời Tần Tang cùng một chỗ, rốt cuộc hắn cùng Tần Tang quen biết nhiều năm như vậy, dù sao cũng so người khác đáng giá tín nhiệm.

Tần Tang gật gật đầu, thở dài nói: "Trâu lão khẳng định phát hiện bần đạo tu vi vấn đề, những năm này một mực không có chút nào tiến bộ, có mấy cái địa phương nhất định phải đi. Thất Sát Điện là bần đạo duy nhất cơ hội, tại giải quyết tự thân phiền phức phía trước, chỉ sợ rất khó phân tâm chuyện khác."

Trâu lão gật gật đầu, "Cái kia Trâu mỗ chỉ có thể chúc đạo trưởng có thể được thường mong muốn, bình yên quay trở về. Khi tiến vào Thất Sát Điện sau đó, ta khẳng định phải từng cái thăm dò qua cái này mấy chỗ địa phương, đạo trưởng thuận lợi giải quyết phiền phức, hoặc là gặp phải khó khăn gì, có thể tới tìm ta. Hai người chúng ta liên thủ, dù sao cũng so tự mình xông chỗ khó tới dễ dàng. Trâu mỗ còn có chút tích súc, nếu đạo trưởng có thể giúp Trâu mỗ tìm tới cái kia vài cây linh dược, thù lao chắc chắn sẽ không để cho đạo trưởng thất vọng."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, "Bần đạo nhớ kỹ."

Sau đó, Tần Tang lại tại Trâu lão nơi này ở lâu mấy ngày, từ Trâu lão nơi này hiểu được Yêu Hải bên trong mới nhất thế cục, cùng Trâu lão ước định Thất Sát Điện mở phía trước tại Thiên Hưng Đảo lại tụ họp, liền một mình rời đi, không biết tung tích.

Yêu tộc hành quân lặng lẽ, Nhân Vu hai tộc tại ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, lại tiếp tục bắt đầu khuếch trương.

Nguyên bản cắt đứt đường thuỷ rất nhanh bị đả thông, hai bên lui tới càng thêm tấp nập, xem ra dùng không bao lâu liền sẽ khôi phục trước kia thịnh cảnh.

Cứ như vậy không có chút rung động nào, lại qua ba năm thời gian.

Hải Thiềm Đảo.

Từng tại Yêu Hải tiếng tăm lừng lẫy, bởi vì Đảo chủ Hải Thiềm lão tổ là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thường có hung danh.

Yêu loạn lúc, Hải Thiềm lão tổ bị ép vứt bỏ đảo.

Chờ yêu loạn kết thúc, lập tức mang theo môn đồ trở lại, Hải Thiềm Đảo liền liền cấp tốc phồn vinh.

Vào lúc giữa trưa, một chiếc thương thuyền dừng sát ở Hải Thiềm Đảo, một ít Vu tộc tu sĩ từ trên thuyền đi xuống.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.