Chương 40 : Tứ hỏi.
Mắt thấy tình thế như thế, Doanh Ly đương nhiên cũng không nở lại để cho Đàn Anh biện xuống.

Nhưng bị Hàn Tôn mời đến ở đây đảm đương chủ trì, nàng có trách nhiệm của nàng, đánh gãy không thể giống Sồ Hậu như thế làm loạn.

Bởi vậy, cho dù Doanh Ly đau lòng, cho dù nàng không muốn làm cái tên xấu xa này, nhưng vẫn là muốn đứng vững cuối cùng ban một cương vị.

Đến nước này, Doanh Ly không thể không trầm thống đánh xuống luận chùy, tận lực bình tĩnh hướng Đàn Anh nói:

“Đàn học sĩ, là cứ thế từ bỏ lập luận, vẫn là cùng tế tửu cuối cùng một biện, mời ngươi tự làm quyết định.”

Đàn Anh trả lời: “Chủ trì chờ một chút, ta cùng với hiệp luận thương nghị phút chốc.”

“Thỉnh.” Doanh Ly nói.
Đàn Anh cái này liền quay người lại tả hữu tương vọng, hướng về phía tự Thanh Hoàng cùng Doanh Việt nhanh chóng nói khẽ:

“Phạm Tử Chi bác, ta khó giải, này luận đã rất không có khả năng đứng thẳng .

“Nếu như bây giờ không lùi, tế tửu chi bác, chỉ sợ càng lớn.

“Hắn vậy cuối cùng hỏi một chút, ta ước chừng có thể nghĩ đến là cái gì, cũng chuẩn bị ứng đối đồ vật.

“Chỉ là, vật kia đặt ở nơi này bên trong, ngược lại càng giống là tiểu nhi đồ chơi, lấy ra rất có thể sẽ bị người chế nhạo.

“Càng, Thanh Hoàng, các ngươi hiệp luận là ti nghiệp chỉ định , không nên theo ta chịu nhục, biến thành đàm tiếu.

“Không bằng, chúng ta đến đây thì thôi?”

Đã thấy tự Thanh Hoàng một cước giẫm đất: “Đàn ruồi! Ly công chúa nói không có thua, liền còn không có thua, không cần lôi kéo ta cùng một chỗ làm tang lão đầu ruồi.”

Doanh Việt chỉ liền nói ba tiếng: “Không cần cân nhắc ta, không cần cân nhắc ta, không cần cân nhắc ta, nghe rõ sao?”

“Có thể...... Ta thật sự không nắm chắc chút nào......” Đàn Anh lấy lại bình tĩnh, lần nữa nghiêm mặt hỏi, “Chiêu này vừa ra, thua thật sự sẽ bị chế nhạo rất lâu.”

Doanh Việt nhạt nhiên nở nụ cười: “Chúng ta những năm này gặp chế nhạo còn thiếu sao?”

Tự Thanh Hoàng càng là khó nhịn thúc giục: “Muốn cười cũng là cười ngươi cực nhỏ đi loạn, việc không liên quan đến chúng ta. Ngươi mau mau ứng, ly công chúa đang nhìn chúng ta đây!”

“Nếu như thế.” Đàn Anh ám xách một hơi, trọng trọng nói, “Cái kia liền để Thiên Đạo quyết đoán a.”
Hắn một cái phấn chấn, cái này liền cùng Doanh Ly hành lễ nói: “Học sinh tự hiểu không có khả năng thắng qua tế tửu, nhưng cũng rất hiếu kì tế tửu vấn đề, cho dù từ bỏ lập luận, cũng nghĩ nghe qua tế tửu bác luận sau lại từ bỏ.”

Hô......

Nội đường khó tránh khỏi một hồi thầm than.

Hảo tiểu tử, đã bị Phạm Nha bác bỏ, còn trông cậy vào từ trên thân Hàn Tôn mò được tiện nghi sao?

Thật cho là chính mình có Hàn Phi hùng tài như thế?

Xem ra, hôm nay ngươi thật sự không muốn đứng đi ra.

Dự thính Sồ Hậu cũng là đạm nhiên thở dài.

Ta đều cho ngươi lối thoát , làm sao còn phải dạng này.
Ngươi tài mạo thật là song toàn, hoặc nguyên nhân chính là như thế, mới khó khăn thức phân tấc.

Doanh Ly nhìn xem cô rất mà ra Đàn Anh, càng là đau lòng khó nhịn.

Ta cái này tặc sư Hàn Tôn, chớ nhìn hắn cả ngày sắc mặt đạm nhiên, thế nhưng chưa từng là cái cho người ta nể mặt người a.

Ngươi căn bản còn không biết, hắn thích nhất nhìn thấy, chính là người ở vào cực độ đè nén phía dưới sụp đổ.

Dạng này người, càng sẽ không giống Phạm Nha như thế “ừ” Một chút liền bỏ qua của ngươi.

Tương phản, hắn chắc chắn từng bước truy vấn, đuổi đánh tới cùng, giết đến ngươi thương tích đầy mình.

Ai......

Đến lúc đó, chỉ có thể ta dùng chủ trì chi vị kêu dừng giảng hòa .
Mắt thấy Đàn Anh tâm ý đã quyết, Doanh Ly không thể làm gì khác hơn là hơi có vẻ khẩn cầu nhìn về phía Hàn Tôn:

“Mong rằng lão sư nhớ tới Đàn Anh tuổi tác, rộng lớn vi hoài, mở một mặt lưới.”

Hàn Tôn ứng đứng lên, cười nhạt nhìn về phía Đàn Anh: “Chủ trì quá lo lắng, ta cũng không có cái gì xảo trá huyền diệu vấn đề, vấn đề này lại cơ sở bất quá, tiền nhân sớm đã hỏi qua rồi, mỗi vị học bác cũng nhất định đều đã nghĩ đến, chỉ là tất cả mọi người ăn ý đem vấn đề này để lại cho ta.”

Đàn Anh liền như vậy gật đầu: “Tế tửu thỉnh.”

Chỉ thấy Hàn Tôn không nhanh không chậm lý hảo hai tay áo sau, chợt hai mắt hổ trừng, giơ cánh tay chỉ hướng thượng thương, giống như Lăng Nhật Doanh khoảng không nói ra cuối cùng hỏi một chút ——

“Nhiễu ngày mà đi, ai đuổi đi?”
dưới sự uy áp như thế, tất cả mọi người đều không khỏi lắc một cái.

Không nói vấn đề, chỉ luận thanh thế, Hàn Tôn liền căn bản không có ý định cho Đàn Anh nể mặt, lấy tối cường tư thái giết đi qua .

Chính như Doanh Việt nói tới, luận chiến cũng chiến, chiến tất có thế.

Mà Hàn Tôn, chính là cái kia cho dù đối phó cùng đồ mạt lộ địch, vẫn như cũ lấy toàn bộ thế nghiền sát đi qua quái vật.

Lúc này, pháp gia đại thành giả chi khí toàn thân mà ra, căn bản vốn không quan tâm muốn hủy diệt cái gì.

Này thế vừa ra, Sồ Hậu lắc đầu, Doanh Ly che mắt.

Thẳng nghênh Hàn Tôn Đàn Anh, càng là suy nghĩ một quất, thân hình run lên, ngã về phía sau.
Mắt thấy liền muốn té ngã thời điểm, chỉ nghe một tiếng do dự truyền đến, Đàn Anh bên hông thật sự bị một người cho đối phó.

Quay đầu nhìn lại, chính là Doanh Việt hoành thân đính trụ.

Cùng lúc đó, tự Thanh Hoàng cũng nghẹn đỏ mặt âm thầm dùng sức, dường như đang cố gắng chống cự lại cái gì.

“Là tức...... Ngươi chưa đắc đạo, tế tửu có thể nào động khí như thế............” Tự Thanh Hoàng có chút cố hết sức nói, “Lại chống đỡ khẽ chống...... Chúng ta giúp ngươi......”

Theo nàng mà nói, cái kia sí dương liệt diễm tựa hồ bị vô hình dắt đi một chút.

Đàn Anh một hớp này khí, lúc này cũng mới thở qua.

Lại nhìn Hàn Tôn cặp kia hận không thể bây giờ liền muốn cắn xé hắn liệt mắt.

Lúc này cũng mới ý thức được......
Thì ra, đây cũng là Hàn Tôn “Khí”.

Tĩnh như gió đêm, động như mặt trời.

Lăng nhật trên không phía dưới, thương sinh chỉ có bị hắn chi phối, dâng lên kính trọng.

Nhưng mà, hắn đối với thương sinh, cũng không có một tí thông cảm.

Cho dù đã đem đại địa thiêu đốt, hắn lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Hàn Tôn hổ thị vừa mới đứng vững Đàn Anh, tái phát hỏi một chút ——

“Nguyệt chuyển mà xoáy, ai sơ làm nên?”

Không chờ Đàn Anh có phản ứng, Hàn Tôn lại là một tay chém xuống.

“Không thấy hình dạng, gì Do Khảo Chi ?”
Tam đại thiên vấn, cuốn lấy pháp gia đại thành khí diễm, giống như sí dương liệt lãng đâm đầu vào bổ vào Đàn Anh trên mặt.

Mặc dù không có chút nào âm thanh, nhưng Đàn Anh lại giống như trên tinh thần đã nhận lấy một vòng Cửu Dương thiêu đốt.

Cho dù là có Tự Thanh Hoàng cùng Doanh Việt cùng nhau chống đỡ, hắn cũng cả người thân hình rung động, sắc mặt đột nhiên trắng.

Thì ra......

Thật sự sẽ nằm ra ngoài a......

Bây giờ, tất cả mọi người đều rất rõ ràng.

Hàn Tôn, hắn thật sự không có ý định để cho Đàn Anh đứng ra ngoài.

Trong cái này tam vấn này, đệ nhất hỏi tự nhiên là hạch tâm nhất:
【 Địa Cầu vòng quanh Thái Dương vận chuyển, là cái gì lực lượng đang điều khiển?】

Đệ nhị vấn là đang truy kích:

【 Ngươi nói những này nhật nguyệt vận chuyển, ban sơ lại là như thế nào hình thành?】

Một câu sau cùng, thì phong đường lui:

【 Ngươi có lẽ có ít ngờ tới, nhưng không có người mắt thấy qua những sự tình này phát sinh, ngươi lại là làm sao mà biết được?】

Ba đạo khó giải thiên vấn, cứ như vậy nện ở trên thân Đàn Anh.

Giống như ba ngày liên tiếp quá cảnh, vô luận Đàn Anh đáp cùng không đáp, cũng chỉ là một bộ tiêu cứng rắn thi thể.

Nếu là thông thường tán dóc, Hàn Tôn động này đắc đạo chi khí, luận này khó giải thiên vấn, sợ là sẽ bị lên án khi dễ người, không giảng đạo lý.
Nhưng này vừa vì lập luận tán dóc, thân là tế tửu Hàn Tôn, nên dùng hung ác nhất vấn đề thống kích lập luận giả.

Lúc này, rất nhiều người vừa mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Thì ra tế tửu an bài lập luận tán dóc......

Căn bản vốn là vì làm Đàn Anh thoáng một cái!

Người này...... Là cỡ nào ác thú!

Như thế thanh thế phía dưới.

Có thể bảo trì suy tính người đã không nhiều lắm.

Nhưng Doanh Ly, nàng vẫn là trong nháy mắt nghĩ tới một cái tuyệt đối đáp án chính xác.
Lúc này mắt thấy Đàn Anh toàn thân hư rung động, tùy thời muốn sụp đổ dáng vẻ, nàng càng là không lo được chủ trì thân phận, điên cuồng hướng Đàn Anh đưa ra khẩu hình ——

Thiên Đạo, Thiên Đạo, vẫn là Thiên Đạo!

Nhiễu ngày mà đi, Thiên Đạo đuổi đi!

Nguyệt chuyển mà xoáy, Thiên Đạo làm nên!

Không thấy hắn bắt đầu, Thiên Đạo từ xem!
Kết chương.