Chương 907: Tinh Hải giáo bị diệt
 
 	"Đông ——" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người bị Lý Thất Dạ huyết khí kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, trên chín tầng trời, tại bích lạc phía trên, một tiếng giống như sấm rền thanh âm vang lên.
 
 	Một tiếng này mặc dù không phải đặc biệt vang dội, không phải đặc biệt to lớn, nhưng là, lại làm cho Thạch Dược giới vô số người tâm thần chấn động, tại một tiếng vang trầm phía dưới, đám người tâm thần chập chờn, có một loại hồn phi phách tán cảm giác.
 
 	Quản chi là Thần Hoàng, trong lòng đều run lên một cái, một loại đến từ bản năng e ngại đang tràn ngập, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào nhưng lớn tồn tại, tại đây trầm đục phía dưới đều có một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	Có không ít cường đại lão tổ liễu vọng thiên khung phía trên, thăm dò thương thiên, nhưng, có thể thấy rõ ràng người là lác đác không có mấy, coi như là thấy không rõ lắm, nhưng là, trên bầu trời, tựa hồ có một cái vô thượng thần uy tồn tại, để cho người ta thấy không rõ lắm, tóm lại, nơi đó là trấn áp thế gian hết thảy, nó là bao trùm tại cao hơn hết.
 
 	"Thương thiên chi nộ!" Rốt cục có lão tổ nhìn ra mánh khóe, lầm bầm nói ra: "Đây là trong truyền thuyết thiên nộ, thương thiên như giận, sẽ hạ xuống Thiên Khiển!"
 
 	Người cường đại cỡ nào nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng không dám xem thường. Bởi vì thương thiên chi nộ thực sự được gặp người ít càng thêm ít, nếu là tận mắt thấy một lần, tuyệt đối là đối loại vật này là mười phần kiêng kị.
 
 	Cũng có không tầm thường đại nhân vật là hít một hơi lãnh khí, thương thiên chi nộ, Lý Thất Dạ cuối cùng là bực nào nghịch thiên, vậy mà đưa tới thương thiên tức giận.
 
 	Nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, dùng huyết khí chỗ dựa thọ suy, có thể không khai đến thương thiên chi nộ đều không có thiên lý, thế gian không có cái gì so cái này càng nghịch thiên, như thế nghịch thiên, thương thiên có thể không giận sao?
 
 	Đứng ở nơi đó. Lý Thất làm ngẩng đầu nhìn một chút thương thiên. Bất quá. Cuối cùng cửu thiên chi thượng tức giận cuối cùng vẫn là không có hạ xuống, cửu thiên chi thượng Thiên Khiển cuối cùng vẫn không có rơi xuống tới.
 
 	Lý Thất Dạ vểnh lên một cái khóe miệng, cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý thương thiên chi nộ, huyết khí hấp lại, như là cây khô sinh nhánh.
 
 	Tại huyết khí quay về thời điểm, Lý Thất Dạ vẻ già nua biến mất, lần nữa khôi phục tuổi trẻ. Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ huyết khí so độ kiếp trước đó không biết thịnh vượng gấp bao nhiêu lần.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường, nhưng là, khi hắn huyết khí bay vọt thời điểm cho người ta một loại thôi sơn đảo hải cảm giác, huyết khí của hắn mạnh, giống như là trong thân thể của hắn cất giấu một đầu cự long!
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ trong thân thể bên trong tứ đại thể phách lập tức trở nên vô cùng sáng chói, trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tứ đại thể phách bạo phát vô địch thần uy. Uy lực của bọn nó trở nên gấp mấy lần tiêu thăng.
 
 	Từng đầu pháp tắc tại Lý Thất Dạ thể nội phát ra, Lý Thất Dạ cả người tựa như Khổng Tước khai bình. Tuyệt đối tốc độ, tuyệt đối lực lượng, tuyệt đối trọng lượng, tuyệt đối tịnh hóa! Tại như thế vô thượng đại thế phía dưới, toàn bộ thiên địa bị Lý Thất Dạ mở ra một phương cương thổ, hoàn toàn mờ mịt, cảnh tượng như vậy giống như là đại thế sơ khai, có nhật nguyệt bay lên, có tinh thần chìm nổi, có vạn vật mới sinh. . .
 
 	Vào lúc này, bất luận là Vô Cấu thể, hay là Phi Tiên thể, lại hoặc là Trấn Ngục Thần Thể, Phá Khung Phủ Thể đều cho người ta một loại tuyệt đối lĩnh vực trạng thái!
 
 	"Tiên thể trung thành, tứ đại trung thành Tiên thể!" Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Đại Hiền ở trước mặt hắn chỉ có quỳ phục phần, tứ đại trung thành Tiên thể vừa ra, Thần Vương, Thần Hoàng không ra, người nào có thể địch? Coi như là bất hủ tồn tại, đều chưa chắc có thể cùng lực kháng!"
 
 	Trung thành Tiên thể, đây là tu sĩ bên trong một loại tục xưng, tại bản chất mà nói, Tiên thể nó là không có biến hóa! Nhưng là, nó thật sự là tại một chủng nào đó trên ý nghĩa trở nên càng cường đại càng đáng sợ, cũng là vì tương lai đặt vững vô địch cơ sở.
 
 	Tiên thể trung thành, cũng không phải là chỉ Tiên thể đột phá một cái nào đó bình cảnh hoặc là đột phá một cái nào đó cấp độ, mà là chỉ, tại tu sĩ độ thọ suy trước đó cũng đã là Tiên thể tiểu thành, xem như công đã vượt qua thọ suy về sau, chính là Tiên thể trung thành.
 
 	Đối với một cái tu sĩ mà nói, đặc biệt là huyết khí y nguyên tràn đầy tu sĩ, một khi đã vượt qua thọ suy, cái kia chính là tương đương đã có được sinh mạng thứ hai xuân, ngoại trừ loại kia huyết khí suy yếu người, đa số tu sĩ đã vượt qua thọ suy về sau, huyết khí liền sẽ trở nên càng cường đại càng thịnh vượng.
 
 	Cho nên, có rất nhiều tu sĩ cho rằng, càng trẻ vượt qua suy thọ lại càng tốt, đương nhiên, nhất định phải ngươi phải cường đại đến cái loại tình trạng này mới được!
 
 	Đương một cái tu luyện Tiên thể tu sĩ, tại lúc còn trẻ hoặc là tại huyết khí còn thời điểm thịnh vượng, tại vượt qua thọ suy trước đó, liền là Tiên thể tiểu thành, sau đó có thể không tổn hao gì thiếu vượt qua thọ suy, như vậy, tại dạng này trình độ hạ Tiên thể, được người xưng là Tiên thể trung thành.
 
 	Bởi vì đã vượt qua thọ suy, hơn nữa huyết khí so trước kia càng thịnh vượng, như vậy, coi như Tiên thể bản chất không có biến hóa, nhưng là, bởi vì huyết khí biến hóa, cái này sẽ để cho Tiên thể trở nên càng cường đại, uy lực thậm chí trở nên gấp mấy lần tiêu thăng.
 
 	Trọng yếu nhất còn có một chút, nếu như nói, một vị tu luyện Tiên thể người, đã trải qua Tiên thể trung thành về sau, như vậy, hắn trong tương lai mới có thể chân chính vô địch.
 
 	Bởi vì trải qua Tiên thể trung thành, cái này mang ý nghĩa ngươi còn trẻ, hoặc là nói ngươi huyết khí càng thịnh vượng, tại ngươi trẻ tuổi nhất tại ngươi huyết khí giống mặt trời mới mọc bay lên thời điểm uẩn dưỡng ngươi Tiên thể, cái này sẽ để ngươi Tiên thể tiềm năng vô hạn phóng đại, cái này khiến ngươi trong tương lai thành tựu vô địch đại thành Tiên thể đặt xuống vững chắc vô cùng cơ sở, cũng là để ngươi có thể hoàn toàn phát huy Tiên thể tiềm năng!
 
 	Tại tu sĩ ở giữa có dạng này một loại thuyết pháp, nếu như nói, ngươi không có trải qua Tiên thể trung thành, nói cách khác, ngươi độ thọ suy trước đó cũng còn không thể Tiên thể tiểu thành, như vậy, coi như tương lai ngươi thành công tu luyện Tiên thể đại thành, nhưng là, ngươi Tiên thể đều như thế lại nhận cực hạn.
 
 	Có người nói, không có trải qua Tiên thể trung thành đại thành Tiên thể, không phải hoàn chỉnh Tiên thể, không thể hoành kích Tiên thể, chỉ có trải qua Tiên thể trung thành đại thành Tiên thể, trong tương lai coi như không trở thành Tiên Đế, như vậy, cũng giống vậy có thể hoành kích Tiên thể!
 
 	Loại thuyết pháp này lịch đại đến nay đều chiếm được vô số Tiên Hiền tán đồng, chính là bởi vì như thế, mỗi một cái tu luyện Tiên thể người, đều mười phần coi trọng Tiên thể trung thành, cho nên, lịch đại đến nay đem Tiên thể phân chia: Tiểu thành Tiên thể, trung thành Tiên thể, đại thành Tiên thể!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có trúng thành tiên thể thuyết pháp, đối với hắn mà nói, hết thảy đều là nước chảy thành sông, hắn trước đó liền đã đặt xuống vững chắc cơ sở, càng quan trọng hơn là, hắn tu luyện Tiên thể chi thuật đến từ 《 Thể Thư 》.
 
 	Loại này nước chảy thành sông, vậy liền mang ý nghĩa, tại thọ suy tiến đến trước đó, hẳn là Tiên thể tiểu thành, nếu không, không có Tiên thể tiểu thành, thọ suy là sẽ không tiến đến!
 
 	Không biết bao nhiêu người là hâm mộ vô cùng, tứ đại trung thành Tiên thể, đây là quét ngang hết thảy nha, cái gì thiên phú, cái gì tư chất, tại tứ đại trung thành Tiên thể trước đó đều không đáng đến nhấc lên!
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi thể phách về sau, nhìn chung quanh bốn phía một cái, cuối cùng ngồi trở lại Tứ Chiến Đồng Xa, phân phó nói ra: "Đi thôi, hết thảy đều kết thúc."
 
 	Đám người trầm mặc, Thiên Tùng Thụ Tổ mở đường, Tử Yên phu nhân chấp cương, cuối cùng, bốn con ngựa đồng lôi kéo chiến xa, đạp phá hư khoảng trống, trong nháy mắt biến mất trong mắt mọi người.
 
 	Vô số đôi mắt đưa Tứ Chiến Đồng Xa đi xa, bất kể là ai, lúc này đều chỉ có trầm mặc để hình dung tâm tình của mình.
 
 	Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, phát sinh sự tình thật là làm cho người ta rung động, đầu tiên là Thạch Phong quốc bị diệt, hiện tại Đề Thiên Cốc cũng bị diệt, mặc kệ là Thạch Phong quốc hay là Đề Thiên Cốc, đều là đế thống tiên môn, Đề Thiên Cốc thậm chí là một môn song đế, nhưng, cuối cùng vẫn bị diệt.
 
 	Tại dạng này huy hoàng vô cùng chiến tích phía dưới, toàn bộ Thạch Dược giới rơi vào trầm mặc, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó cảm khái, dạng này chiến tích, tại đương thời thế hệ tuổi trẻ đã không người có thể so sánh.
 
 	Tưởng tượng năm đó, Diệp Khuynh Thành hao hết vô số tâm tư, đem hết vô tận thủ đoạn, đó mới thu hoạch được đệ nhất nhân xưng hào, Diệp Khuynh Thành từng Chiến lão tổ, từng bại thiên hạ, chiến tích cũng có thể gọi là huy hoàng.
 
 	Nhưng mà, đến hôm nay, Diệp Khuynh Thành huy hoàng nhất chiến tích cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, đó là ảm đạm phai mờ, căn bản không đáng giá được nhắc tới, Lý Thất Dạ không xuất thủ thì vậy, vừa ra tay chính là đồ diệt đế thống tiên môn!
 
 	Nhưng mà, ngay tại rất nhiều người đều cho rằng trận sóng gió này như vậy lúc kết thúc, tại Dược Vực truyền ra kinh thiên tin tức —— Tinh Hải giáo bị diệt!
 
 	Tin tức này tại thời gian ngắn nhất bên trong từ Dược Vực lan tràn tới toàn bộ Thạch Dược giới, rất nhiều người vừa nghe đến tin tức này đều trợn tròn mắt, tại vừa mới không lâu Lý Thất Dạ mới diệt hai đại đế thống tiên môn, hiện tại cái thứ ba đế thống tiên môn lại bị diệt, thế giới này biến hóa quá nhanh đi.
 
 	Rất nhanh, Thạch Dược giới rất nhiều đại giáo cương quốc đạt được tin tức, Ngự Thú thành, Tiễn gia, Tiễn Long thế gia tam đại đế thống tiên môn đột nhiên nổi lên, trong vòng một đêm suất thiên quân vạn mã, tại thời gian ngắn nhất bên trong đạp diệt Tinh Hải giáo, tại tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm kết thúc một trận đại chiến chấn động thế gian!
 
 	Đạt được tin tức như vậy, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc đều đánh run một cái, trước đó, tất cả mọi người biết đến là, Ngự Thú thành, Tiễn Long thế gia loại này quái vật khổng lồ đều là lánh đời không ra, hiện tại đột nhiên trong vòng một đêm phát binh, đạp diệt Tinh Hải giáo, biến hóa như thế thật là làm cho người ta cảm thấy sợ hãi đi.
 
 	Nghe được tin tức như vậy về sau, tiếp lấy cũng có rất nhiều đại giáo cương quốc lão tổ kịp phản ứng, dư vị đến nơi này mặt huyền cơ, lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ!"
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, không biết có bao nhiêu đại giáo lão tổ vì đó toàn thân triệt lạnh, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành, Tiễn gia loại này quái vật khổng lồ đều vì Lý Thất Dạ hiệu trung, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi.
 
 	Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành đều là danh xưng vạn thế không ra quái vật khổng lồ, hôm nay lại vì Lý Thất Dạ xuất thế, bất kể là ai, ngẫm lại trong này huyền cơ, đều sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Thạch Dược giới có tam đại đế thống tiên môn hôi phi yên diệt, cái này không biết dọa phá bao nhiêu người gan.
 
 	Trong vòng một đêm, Thạch Dược giới vô số đại giáo cương quốc tuyên bố phong sơn, triệu hồi ở bên ngoài tu hành đệ tử.
 
 	Có vô số đại giáo lão tổ tại khuyên bảo môn hạ đệ tử, nói ra: "Bất luận là ai, gặp được Lý Thất Dạ, đều phải nhượng bộ lui binh, người vi phạm trục xuất môn hộ. Như đối địch với Lý Thất Dạ, chính mình chặt xuống đầu đi nhận tội, không được liên lụy tông môn!"
 
 	Lúc này, Thạch Dược giới tất cả đại giáo cương quốc đều bị sợ mất mật, ngay cả tam đại đế thống tiên môn nói diệt liền diệt, bọn hắn những này đại giáo cương quốc cùng Đề Thiên Cốc dạng này đế thống tiên môn cùng so sánh, vậy coi như thứ gì, căn bản cũng không đáng nhắc tới!
 
 	Cho nên, vì tránh đi Lý Thất Dạ xưng bá đương thời, Thạch Dược giới vô số đại giáo cương quốc đều lựa chọn phong bế sơn môn, gọi trở về môn hạ đệ tử, bọn hắn đều không nghĩ đưa tới tai hoạ ngập đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.