Chương 447 : Ngầm thao tác.
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!



	"Huyễn thú Redina, hình thể như là nhện, thân thể cứng rắn độ, lực lượng, tốc độ các phương diện vượt qua cái khác Huyễn thú rất nhiều, đơn thuần tố chất thân thể nó đều đủ để so cùng cường hãn Yêu thú, mà lại nó còn am hiểu tinh thần công kích thủ đoạn.

	Nó có hai cái khuyết điểm, một là thoát ly hư vô không gian hoàn cảnh này, rất khó ở phía ngoài hoàn cảnh bên dưới sinh tồn xuống dưới;

	Thứ hai là nó sinh mệnh hoạt động kỳ rất ngắn, mặc dù có thể đạt tới nhân loại bình thường tuổi thọ, nhưng sinh mệnh trước ba phần có một thời gian là trứng, phía sau một phần ba thời gian tại đẻ trứng."

	Ashley làm xong Redina sau khi giới thiệu, Ventura mở miệng hỏi: "Vậy chúng nó số lượng hẳn là cực kỳ hi hữu a, như thế bỏ được bỏ tiền vốn?"

	Hiện tại còn giữ lại 10 tiểu đội, có nghĩa là sau đó phải tung ra mười đầu Redina.

	Ashley hồi đáp: "Redina không phân đực cái, đều có thể đẻ trứng, mà lại bình quân một đầu Redina có thể lấy sinh mười con trứng, cho nên, bọn chúng số lượng, cũng không tính thưa thớt."

	Barthes thì mở miệng nói: "Một phần ba tại trứng bên trong, một phần ba tại đẻ trứng, không phải cùng người đồng dạng a?"

	Blanche phụ họa nói: "Đích xác, nhân loại theo còn nhỏ đến trưởng thành tại học tập, qua trung niên phía sau, đồng dạng đều tại vì hậu thế tiếp tục lo liệu."

	Karen cười cười, nói: "Đó là bởi vì các ngươi gia đình điều kiện tốt."

	Barthes cùng Blanche nhìn hướng Karen, bọn hắn kỳ thật không có cực kỳ lý giải Đội trưởng ý tứ của những lời này, nhưng không người nghĩ muốn đi phản bác.

	Karen ngày bình thường thích xem sách, đã có không ít tác giả tại trong sách biểu hiện ra đối hiện tại nhất là thành thị bên trong đơn bạc gia đình quan hệ lo lắng, tại York thành dạng này trong đại thành thị, loại hiện tượng này càng thêm xông ra.

	Phụ mẫu cùng trưởng thành con cái ở giữa, khả năng không ở tại cùng một chỗ, tiếp đó chung sống như là người xa lạ, giới hạn cực kỳ rõ ràng.

	Chỉ bất quá hiện tượng này tại Wien Đế quốc thuộc địa khu vực lại có thụ nơi đó văn học gia thổi phồng, cho là loại này tử nữ cùng phụ mẫu ở giữa lãnh đạm quan hệ mới là đương nhiên, mới là đúng đắn, mới là tiên tiến.

	Liền như là Wien đồ ăn khó ăn như vậy nhưng như cũ có thể tại thuộc địa địa khu vang dội một cái đạo lý.

	Trên thực tế Wien chân chính thượng tầng gia đình một mực rất xem trọng người nhà quan hệ trong đó, cũng rất xem trọng gia tộc mình văn hóa truyền thừa, Barthes cùng Blanche bọn hắn thuở nhỏ sinh hoạt tại cái này gia đình hoàn cảnh bên trong, một cách tự nhiên cho là tất cả gia đình đều hẳn là cái dạng này.

	Mây đen xuất hiện, có nghĩa là đếm ngược bắt đầu.

	Tại Karen bố trí an bài xuống, tiểu đội toàn bộ bắt đầu hành động.

	Ventura vẫn như cũ đứng tại mây đen phía dưới, Barthes lần này lại không được an bài đứng tại phía sau hắn, mà là đứng tại khác một bên phương hướng, bởi vì Karen dự phán Redina nếu có được đồng dạng Huyễn thú không có tố chất thân thể, như vậy nó tỉ lệ lớn rất khó giống như trước hai vị như thế tại vừa dứt bên dưới lúc liền bị "Bù hàng", cho nên bọc đánh điểm không thể lại là chỉ một.

	Blanche đứng tại tam giác ngược cái điểm kia vị trí.

	Mars khởi động Kendos ba tầng pháp trận phòng ngự, ba đạo màn sáng điệt gia cùng một chỗ phòng ngự Trận pháp, theo thị giác hiệu quả bên trên liền có thể dành cho người cực đại cảm giác an toàn.

	"Mars, ngươi tiếp tục bố trí tinh thần cầu nối Trận pháp, nhưng yêu cầu ngươi chú ý thoáng cái tình huống bên ngoài."

	"Là, Đội trưởng, ta rõ ràng."

	Karen nhìn hướng đứng tại bên người mình Ashley, Ashley chủ động lại lần nữa mở ra hai cánh tay của mình, mặc cho Karen chọn lựa.

	"Ashley, ngươi có thể nói cho ta, trong này đầu nào Yêu thú thực lực tương đối mạnh a?"

	"Thực lực tương đối mạnh?" Ashley cúi đầu, bắt đầu lục soát.

	"Cái này còn cần nghĩ?" Karen có chút ngoài ý muốn.

	"A, bởi vì ta cha mẹ đem mặc kệ có dùng vô dụng, dù sao có thể cầu tới, đều cho ta bố trí tại nơi này."

	Nghe tới lời giải thích này, Karen cực kỳ lo lắng Ashley sau đó sẽ trả lời hắn: Kỳ thật, đều rất yếu.

	Còn tốt, Ashley dùng tay trái chỉ mình cánh tay phải một con sói đồ đằng:

	"Phong Bạo Chi Lang —— Montbas! Cái này mạnh, là cha mẹ ta quản lý qua tối cường Yêu thú, chỉ bất quá . . ."

	"Chỉ bất quá cái gì?"

	"Chỉ bất quá cha ta chính mình cũng không nghĩ tới, Montbas sẽ nguyện ý tại ta trên thân lưu tiêu ký."

	"Ân? Không phải có nhân tình a?"

	"Là có nhân tình, cha ta giúp nó làm qua giải phẫu."

	"Vậy thì có cái gì vấn đề?"

	"Tuyệt dục giải phẫu."

	Karen trầm mặc.

	"Một mặt là bởi vì triệu hoán Montbas hư ảnh, đối ta linh hồn phụ tải quá lớn, một phương diện khác thì là trước khi ra cửa cha ta còn đặc biệt nhắc nhở ta, nói không phải vạn bất đắc dĩ lúc, không muốn nếm thử triệu hoán Montbas đi ra giúp đỡ, bởi vì ta cha lo lắng Montbas sở dĩ đồng ý tại ta trên thân lưu lại ấn ký, là muốn tìm cơ hội trả thù nhà chúng ta."

	"Vậy ngươi cha còn để ngươi đem nó xăm đi lên?"

	"Có thể xăm khẳng định đều xăm đi lên, chủ yếu cha ta nói, đến thời khắc mấu chốt nhất, triệu hoán Montbas lúc, ta có thể lấy hướng nó hứa hẹn, không, là lấy gia tộc danh nghĩa phát thệ, nếu như nó có thể trợ giúp ta, đợi sau khi trở về, cha ta sẽ tự mình đem chính mình cho buộc ga-rô."

	"Ashley, ngươi cha thật rất yêu ngươi."

	"Đúng vậy, ta đã biết."

	"Ngươi liền lưu tại trong trận pháp nghỉ ngơi."

	"Đội trưởng, vừa mới triệu hoán đối ta tiêu hao cũng không lớn . . ."

	"Ta rõ ràng, nếu có yêu cầu, ta sẽ đi qua giúp ngươi cùng một chỗ triệu hoán Phong Bạo Chi Lang, ở trước đó, ngươi trước hết lưu tại nơi này, ngươi chính mình đều nói, Montbas rất cường đại, cho nên ta yêu cầu ngươi khôi phục lại trạng thái tốt nhất."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen rời khỏi Trận pháp phạm vi, đi tới Blanche bên người.

	"Blanche, coi ta tại bên cạnh ngươi lúc, ngươi chuyên tâm vì bọn họ hai cái tiến hành gia trì, nếu như phía trước xảy ra vấn đề, ta lên về phía sau, ngươi lập tức rút về trong trận pháp đi."

	"Là, Đội trưởng!"

	Redina có tố chất thân thể mạnh đặc điểm, liền rất có thể sẽ áp dụng tiêu diệt từng bộ phận phương thức chiến đấu.

	Rốt cục, trong mây đen khe hở lại lần nữa xuất hiện, một đầu hình thể to lớn bạch sắc nhện theo khe hở bên trong nhô ra thân thể, nhưng sau một khắc, nó không hề có rơi xuống, mà là xúc tu tại không trung nhanh chóng huy động, mỗi một lần xúc tu tiếp xúc đều nhộn nhạo lên tầng một tản ra văn lộ, nó thân thể càng là tại không trung nhanh chóng xê dịch, cái này cũng có nghĩa là Ventura cùng Barthes đạo thứ nhất phòng tuyến, trực tiếp bị Redina cho lách qua.

	Tốc độ cực nhanh Redina xuất hiện tại Karen cùng Blanche chỗ phía trên, tiếp đó thân hình nhanh chóng rơi xuống.

	Nó cực kỳ thông minh, thậm chí hiểu được công kích trước phụ trợ.

	Nếu như Karen không có lựa chọn đứng tại Blanche bên người, kia Blanche liền đem đơn độc đối mặt Redina vòng thứ nhất thế công.

	"Triệt thoái phía sau!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen trong đầu nhanh chóng hiện ra trước đó ghi tạc trong đầu những cái kia thuật pháp, hắn hiện tại, cảnh giới cấp độ đối với hắn thuật pháp sử dụng ước thúc đã rất thấp, bởi vì bình thường tới nói, cảnh giới gì sử dụng cái gì thuật pháp, đây không phải là cứng rắn tính quy định, mà là căn cứ cảnh giới này người phổ biến thực lực làm ra ra một loại đại thể cân nhắc.

	Trên thực tế, Karen cảnh giới bây giờ là Thẩm Phán quan, nhưng thực lực bên trên, đã sớm không phải Thẩm Phán quan có thể so sánh với.

	Nhưng hắn vẫn là không quen dùng lúc ăn cơm học thuật pháp vận dụng trong chiến đấu, bởi vì Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp thực tế là quá dùng tốt, một cái cao công một cái phòng thủ cao, trong chiến đấu có thể lấy cự tuyệt hết thảy không cần thiết vướng víu, lấy hiệu suất cao nhất phương thức đi giải quyết chiến đấu.

	Nhưng bây giờ, nhất định phải làm ra điểm cải biến.

	Karen ngồi xổm xuống, một tay đập vào mặt đất.

	Trong chốc lát, mặt đất chấn động, theo gạch khe hở bên trong, vọt ra một mảnh hắc sắc ngọn lửa, làm Redina rơi xuống một nửa lúc, Karen tùy theo đứng người lên, hắc sắc hỏa trụ theo Karen quanh thân tức thì phun ra ngoài.

	Redina thấy thế, một cái chân tróc ra bắn ra đi, nó bản thể càng là ở giữa không trung hoàn thành một lần gia tốc, không chỉ có làm né tránh, càng là hướng lấy Blanche lui lại hướng Trận pháp phương hướng hình thành một đạo đường vòng cung.

	Nó vẫn là phải công kích Blanche!

	Karen mắt trái con ngươi hiện lên màu đen thâm thúy, Trật Tự chi lực vào lúc này được đến tăng phúc, nương theo lấy Karen hướng về Redina phương hướng vươn tay, bên người kia mênh mông hắc sắc hỏa trụ trực tiếp cải biến phương hướng, hướng về Redina lách đi qua.

	Redina nhãn cầu nhanh chóng chuyển động, tại thụ thương cùng mục tiêu công kích ở giữa, nó nhanh chóng làm ra lựa chọn, vẫn như cũ công kích Blanche!

	Blanche cũng cảm thấy được sau lưng đánh tới nguy hiểm, nhưng đã nghe theo Đội trưởng mệnh lệnh ngay lập tức triệt hướng Trận pháp nàng, với tư cách mục sư, tố chất thân thể tương đối khá thấp lại không am hiểu cận chiến nàng, kỳ thật đã mất đi làm chống cự cơ hội.

	Làm ngươi lựa chọn đem phía sau lưng lưu cho địch nhân lúc, cũng có nghĩa là ngươi mất đi tất cả tự thân phòng ngự cơ hội, trừ phi, ngươi có ỷ vào!

	Brandi chỉ có thể cược, cược Đội trưởng có thể lập tức cản lại nó!

	Karen tay trái hướng lên vừa nhấc.

	"Oanh!"


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.