Chương 74:: Phong tỏa không gian đánh chém
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu rời đi sân thí luyện, khi hắn đem đoạt được chỗ tốt đều chuyển hóa thành tự thân chiến lực sau, hắn sẽ tiếp tục tới trong này khai phá đao thuật, đao thuật Tông sư nếu như có thể kết hợp tự thân khai phá ra đao thuật, uy lực tuyệt đối thành thẳng tắp tăng vọt.
 
 	Tô Hiểu trước liền rõ ràng điểm ấy, nhưng khai phá chiêu thức cần rất thời gian dài dằng dặc, hắn không nhiều thời gian như vậy, mà Chúng sinh chi địa giải quyết vấn đề này, có như thế nhiều cường giả làm tham khảo, có thể làm cho Tô Hiểu tiết kiệm rất nhiều thời gian, cũng không ngừng cho hắn cung cấp linh cảm.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đến thị trường giao dịch đi dạo, hắn còn chưa đi ra vài bước, Benny bên kia liền truyền đến tin tức, kia hai cái cấp độ truyền thuyết vật phẩm thành công bán ra, tổng giá trị 137 vạn Nhạc Viên tệ, quản lý tài sản phương diện Benny không được, nhưng bán vật phẩm Benny tuyệt đối chuyên nghiệp.
 
 	Thân cất 288 vạn khoản tiền kếch sù, Tô Hiểu cảm giác là thời điểm tăng lên một hồi thực vật điều hòa thiên, cũng chính là điều phối cường hóa dược tề.
 
 	Hiện tại thực vật điều hòa thiên là Lv. 3, có thể điều phối ra vĩnh cửu tăng thêm dược tề là ( Thánh Ngân dược tề ).
 
 	Thánh Ngân dược tề: Vĩnh cửu tăng lên 1 điểm sức mạnh thuộc tính, 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 100 điểm sinh mệnh giá trị (dược tề này sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính 20 điểm trở xuống có hiệu lực, mà sinh mệnh giá trị tổng sản lượng không cao hơn 800 điểm, lặp lại sử dụng vô hiệu, mà sẽ sản sinh trúng độc hiện tượng).
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đem di động lam buff Bố Bố Uông níu trở về, có nó vầng sáng, hơn nữa Tô Hiểu minh tưởng, Tô Hiểu khôi phục đầy pháp lực trị chỉ cần 3 giờ.
 
 	( Thánh Ngân dược tề ) thành phẩm là 300 điểm pháp lực trị +28000 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu cấu tứ như sau:
 
 	Hắn lưu tại trong gian phòng chuyên môn chế tạo dược tề, Bố Bố Uông ở phụ cận cung cấp pháp lực trị khôi phục hiệu quả, chỉ cần nó thân ở trong gian phòng chuyên môn, bất luận là ngủ nướng vẫn là chơi game cũng có thể.
 
 	Benny tắc thường trú ở thị trường giao dịch, nó thích nhất ở đó quản lý tài sản, bởi vậy phụ trách bán ra Tô Hiểu chế tạo ( Thánh Ngân dược tề ).
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bên này vô hạn lượng chế tạo, meo Benny lại là lấy mỗi bình 28000 điểm Nhạc Viên tệ từ phụ giá bán ra dược tề, không sai, chuyện này đối với người mới mà nói chính là từ phụ giá, Tô Hiểu không có hứng thú ở những người mới trên người kiếm tiền, giá bán tăng lên lời nói, bán tốc độ sẽ rất chậm.
 
 	Tô Hiểu cần chính là thực vật điều hòa thiên độ thuần thục, chỉ cần thực vật điều hòa thiên đẳng cấp có thể tăng lên, liền có thể giải khóa càng mạnh hơn phối phương, đó mới là đầu to, chế tác cấp ba, cấp bốn Khế ước giả có thể sử dụng vĩnh cửu tăng thêm dược tề, đó chính là bạo lực bắt đầu, đặc biệt là Thần Hoàng loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm, bọn họ sẽ lục tục chọn mua hơn trăm bình, vậy thì càng lãi kếch sù rồi.
 
 	Trong luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu bắt đầu một bình bình điều phối ( Thánh Ngân dược tề ), đầy pháp lực trị, cộng thêm chế tạo trong lúc khôi phục pháp lực trị, một nhóm có thể chế tạo ra 26 bình ( Thánh Ngân dược tề ), sau chính là ba giờ pháp lực trị thời kỳ dưỡng bệnh, lặp lại dĩ vãng.
 
 	Chế tạo tốt dược tề sau, Tô Hiểu trực tiếp đem dược tề để vào đoàn đội không gian, thị trường giao dịch Benny lấy ra, bắt đầu lấy từ phụ giá bán.
 
 	Rất nhanh, nhóm đầu tiên ( Thánh Ngân dược tề ) chế tạo ra, thất bại một bình, không quan hệ đau khổ,
 
 	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, Tô Hiểu ở chế tạo dược tề trong lúc, thủy chung đang suy tư một chuyện, chính là làm sao bán thương thuật Tông sư quyển trục, vật này rất nhiều người muốn mua, làm sao đều không trả nổi xứng đôi giá cả, không phải đồ vật không tốt bán không được, mà là đồ vật quá tốt không ai mua được, duy nhất có giao tiếp cấp năm nhóm mạo hiểm Ngô Đồng Thụ hắn cũng liên lạc quá, làm sao cái kia nhóm mạo hiểm đi chính là tinh anh con đường, đoàn viên rất ít, không ai cần thương thuật Tông sư quyển trục.
 
 	Lặp lại chế tạo bên trong, Tô Hiểu bắt đầu cảm giác được mệt nhọc, chế tạo lúc dược tề cần rất chăm chú, thả xuống trong tay dược tề, hắn mở ra thực vật điều hòa thiên kiểm tra.
 
 	( thực vật điều hòa thiên Lv. 3(độ thuần thục: 30/262). )
 
 	Tô Hiểu đình chỉ điều phối, từ phụ hành vi cũng đình chỉ, hắn bắt đầu tăng lên thực vật điều hòa thiên, năng lực này tăng lên phí dụng rất thấp, khó chính là tích lũy.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu liên tục tăng lên thực vật điều hòa thiên, theo hắn thanh toán Nhạc Viên tệ, đại lượng tri thức tràn vào trong đầu hắn, cũng may lực lượng tinh thần của hắn đủ mạnh, từ từ tiếp nhận rồi những kiến thức này.
 
 	( thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 8. )
 
 	( ngươi thu được mới phối phương: Thượng cổ ma tề. )
 
 	( Thượng cổ ma tề: Mỗi lần chế tạo cần 450 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu, linh hồn tinh túy, Vô Nguyên Chi Tuyền, ảo ảnh ánh sáng, linh hạch hóa huyết nhục, tinh thần tụ hợp vật chất L, tinh thần tụ hợp vật chất M, hợp lại chất si-tin, bình thủy tinh. )
 
 	( hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm trí lực thuộc tính. (dược tề này trí lực thuộc tính 50 điểm trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu, mà sẽ sản sinh trúng độc hiện tượng). )
 
 	. . .
 
 	Vĩnh cửu tăng thêm dược tề hạn mức tối đa có tăng lên, đạt đến 50 trên thuộc tính hạn, vậy thì có không giống ý nghĩa, nhưng dược tề tăng lên hiệu quả còn chờ tăng lên.
 
 	Tô Hiểu tinh thần rất mệt nhọc, hắn không tiếp tục chế tạo dược tề, nghĩ một lần đem thực vật điều hòa thiên tăng lên tới rất cao đẳng cấp không thể, trừ phi Tô Hiểu ở một thế giới nào đó bên trong gia nhập thế lực lớn, giúp cái kia thế lực lớn chế tạo vĩnh cửu tăng thêm dược tề.
 
 	Thu được đại đa số tài nguyên đều chuyển hóa thành thực lực, hoàng kim thuộc tính điểm Tô Hiểu chuẩn bị sau sử dụng, ít nhất phải ở hắn quyết định xây dựng ra cái gì Thanh Cương Ảnh vũ khí sau làm tiếp cân nhắc, cho tới thương thuật Tông sư quyển trục, vật này trong thời gian ngắn bán không được, giá cả quá cao.
 
 	Nằm ở trên giường, Tô Hiểu chuẩn bị đem còn lại hết thảy Nhạc Viên tệ đều vùi đầu vào Chúng sinh chi địa, tối thiểu muốn trải nghiệm một giờ Chúng sinh chi địa · tầng ba là cái gì hiệu quả, rốt cuộc mỗi giờ 30 vạn Nhạc Viên tệ, phải thận trọng một ít.
 
 	Ngủ bảy, tám tiếng, Tô Hiểu tinh thần khôi phục, cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny các 100 ngàn Nhạc Viên tệ tiền tiêu vặt, hắn liền thẳng đến sân thí luyện, ở thế giới hiện thực trước, hắn đều không chuẩn bị đi ra, cho tới tiền tiêu vặt quá nhiều, hắn chưa bao giờ cho là chỉ dựa vào bản thân có thể ở U Quỷ thế giới thu được cao như vậy tiền lời.
 
 	. . .
 
 	Một toà đen kịt đỉnh núi chống đỡ phía chân trời, đỉnh núi nơi, nơi này dường như bị một cây đao bình gọt mà xuống, rất trải phẳng, diện tích có ít nhất một chỗ sân đá banh to nhỏ, phía trên đứng thẳng mấy cây kim loại cọc.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở một cái kim loại cọc trên, gió nhẹ phơ phất, Chúng sinh chi địa bất luận là tầng một vẫn là tầng ba, hoàn cảnh đều rất thư thích, ở đây loại không có ngoại giới quấy rầy trong hoàn cảnh, Tô Hiểu sẽ có càng trực quan thể ngộ.
 
 	Từ kim loại cọc trên đứng lên, Tô Hiểu một tay nắm chặt chuôi đao.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán, cùng lúc đó, hơn trăm đạo nửa trong suốt bóng người xuất hiện, liền là đã thích ứng nhiều lần, có thể Tô Hiểu Trực Cảm vẫn còn đang báo động trước, này hơn trăm đạo nửa trong suốt bóng người đều là cường hãn đến cực điểm, Tô Hiểu có thể xác định, những cường giả này bên trong bất kì một cái, đều có thể giết chết hắn, trong đó có ba bóng người khí tức bình thường nhất, này không có nghĩa là kia ba bóng người yếu, mà là cường đại đến Tô Hiểu đã cảm giác không tới nguy hiểm.
 
 	Coong!
 
 	Tô Hiểu chỗ chém ra vòng tròn ánh đao chớp mắt khuếch tán ra, mới nhìn, ánh đao này đã cùng thực thể không khác nhau, hiện tại Hoàn Đoạn, uy lực chí ít tăng lên hai lần.
 
 	Hoàn Đoạn đã rất thành thục, chỉ tiêu tốn Tô Hiểu hai giờ mà thôi, hắn chuẩn bị khai phá khác một chiêu.
 
 	Tô Hiểu cánh tay tự nhiên buông xuống, mũi đao chỉ xéo mặt đất, sau một khắc, hắn ở trước người nhanh chóng chém liên tục ba đao, tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng còn không đạt tới hắn mong muốn hiệu quả, đây chỉ là một thiết tưởng, liền cụ thể tên gọi đều không có.
 
 	Lần này Tô Hiểu chu vi chỉ xuất hiện 26 Đạo bóng người, bọn họ đều là ở trước người đan xen chém liên tục ba đao.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Ba tiếng dường như đánh chém kim loại kêu trong vắt tiếng truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, đó là danh thủ nắm trường đao độc nhãn nam nhân, chỉ thấy hắn trước người có ba đạo màu máu vết chém chính dừng lại ở giữa không trung, phía trước không gian đều bị này ba đạo màu máu vết chém khóa chặt.
 
 	Két, ka ka ka. . .
 
 	Không gian vỡ vụn, Tô Hiểu có thể xác định, đây là siêu cấp cường hãn một chiêu, khốn địch cùng giết địch làm một thể.
Kết chương.