Chương 461 : Chứng Kiến.
Linh giới.

	Khi 'Tảng sáng chi tử' ngã xuống lúc.

	Nửa viên Tinh hồng thái dương đột nhiên hơi ngưng lại, phía trên ngọn lửa trong nháy mắt uể oải một chút.

	'Tảng sáng chi tử' mang theo 'Tảng sáng' một điểm thần tính giáng sinh, là hắn hài tử, hắn ở trần thế bên trong 'cột chống' !

	Cái này cũng không phải chỉ tín ngưỡng lực lượng các loại nát rác rưởi đồ vật, mà là đại diện cho một loại chủ quyền tuyên kỳ, một loại tượng trưng cùng quyền bính!

	Mà hiện tại, cột chống sụp đổ!

	Nguyên bản, dù cho cột chống sụp đổ, đối với tảng sáng mà nói cũng không tính là gì, chỉ là tạm thời một loại trạng thái không viên mãn, một cái từ đỉnh cao nơi nho nhỏ hạ xuống, rất nhanh sẽ có thể khôi phục lại.

	Nhưng ở thần chiến lúc, cái này lại là nhược điểm trí mạng!

	'Thủ Bí nhân' lập tức nắm lấy cái này kẽ hở!

	Ở bây giờ bốn đại Ti Tuế liên minh bên trong, còn duy trì phần lớn chiến lực, cũng chỉ có vị này Ti Tuế.

	Hắn có thể quyết định nhấc lên cùng 'Tảng sáng' tổng quyết chiến, tự nhiên là ủng có lá bài tẩy.

	Ở 'Tảng sáng chi tử' tử vong sát na, cái này lá bài tẩy rốt cục xuất hiện!

	'Thủ Bí nhân' chu vi, lượng lớn sương mù lịch sử hiện lên, thời gian vào đúng lúc này giống như ngưng trệ, bị một bàn tay lớn trở về gọi về phía trước, về phía trước. . .

	Lịch sử hồi tưởng nghi thức!

	Do Ti Tuế 'Thủ Bí nhân' tự mình hồi tưởng một đoạn bí sử!

	Tại vô cùng vô tận trong sương mù, đột nhiên nhảy ra một vòng hư huyễn Tinh hồng thái dương, hắn là chân chính ( Tinh Hồng tạo vật chủ )!

	Linh tính đầu nguồn, điên cuồng hóa thân!

	Nhưng lúc này, ở lịch sử trong hình ảnh, vị này ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) chính tao ngộ vây công!

	Tại huyết nguyệt bên trên, bên trong vùng rừng rậm, sương mù lịch sử bên trong, Tử vong thuỷ triều trong. . . Đều có không thể gọi tên nhân vật mạnh mẽ, phát ra khiếp sợ thế giới gào thét!

	Đây là —— rất nhiều Tư Mệnh vây công Tinh hồng thái dương bí sử!

	'Thủ Bí nhân' ở hồi tưởng quãng lịch sử này, hi vọng có thể tái hiện rất nhiều Tư Mệnh lực lượng!

	( Huyết nhục Mẫu thụ ), ( trùng kén ). . . Bóng mờ bên trong từng vị Tư Mệnh, trong nháy mắt giống như sống lại giống như, phóng xuống khủng bố ánh mắt!

	'Lịch sử hồi tưởng nghi thức' tự có yêu cầu, nếu như yếu tố không hoàn toàn, dù là 'Thủ Bí nhân' cũng không cách nào mạnh mẽ hồi tưởng, thu được vô cùng cường đại lực lượng.

	Mà hồi tưởng cái này 'Thái dương ngã xuống' một màn, cần nhân tố vừa vặn chính là —— thái dương tái hiện, cùng với phần lớn Tư Mệnh cho phép!

	Bây giờ, 'Tảng sáng' đã hóa thân làm nửa cái ( Tinh Hồng tạo vật chủ )!

	Mà 'Thủ Bí nhân' đến đây đánh chết 'Tảng sáng', không thể nghi ngờ mang theo rất nhiều Tư Mệnh ý chí, thu được bọn hắn cho phép!

	Ở đối xử Tinh hồng thái dương một chuyện trên, phần lớn Tư Mệnh ý chí đều là tương đồng. .

	Bọn hắn cũng không mong muốn 'Tạo Vật chủ' trở về!

	Bởi vậy, 'Lịch sử hồi tưởng nghi thức' bắt đầu chậm rãi thúc đẩy.

	Nhưng mà!

	Ở một cái nào đó khắc, quãng thời gian này lại ngưng trệ!

	Rất hiển nhiên, 'Thủ Bí nhân' còn thiếu ít đi cuối cùng một đại yếu tố! Có lẽ, cũng là mấu chốt nhất một cái yếu tố!

	Nếu không thì, sớm ở 'Tảng sáng' lần thứ nhất nhấc lên Linh giới chiến tranh lúc, 'Thủ Bí nhân' là có thể đem hắn đánh về nguyên hình!

	Sở dĩ đợi đến hiện tại mới phát động, tự nhiên là cái kia yếu tố rốt cục có thể bị bù đắp!

	. . .

	Trần thế.

	"Vũ xà. . . Vũ xà đến rồi!"

	Chính đang tại hỗn chiến cướp giật 'Trường sinh giả' để lại vật các miện hạ, bất luận là đế quốc một phương, vẫn là thổ một phương cường giả, đều phát ra sợ hãi tiếng kêu.

	Trong hư không, Aaron bóng người chậm rãi hiện lên, chỉ là một chút, liền để bọn họ linh tính sợ hãi, run rẩy. . .

	" 'Miện hạ' danh xưng này, cổ lão niên đại bên trong cũng bị kêu là 'Đái Quan giả' . . . Ban đầu đầu nguồn chính là từ ta đường tắt thứ sáu nguyên chất tên gọi mà đến, ta là chân chính 'Đái Quan giả' . . . Các ngươi những thứ này ngụy vương nhìn thấy chân vương, quyền bính liền mất linh."

	Aaron nói cười gằn nói, trên người mang theo Linh giới cổ lão uy nghiêm, trực tiếp áp chế ở đây thứ sáu nguyên chất phi phàm giả.

	Hắn hôm nay, thực lực đại thể tương đương với một cái 'Hiện thế Trường sinh giả', chỉ cần không ra một cái 'Tảng sáng chi tử' như vậy biến thái, chính là trần thế vô địch tượng trưng!

	" 'Trường sinh giả' để lại quy ta, ai tán thành, ai phản đối?"

	Hắn quét một vòng, phát hiện không người nào dám với hắn tranh cướp, không khỏi thoả mãn gật đầu, thu hồi cuối cùng một viên 'Trường sinh giả' để lại.

	Đồng thời, trong lòng không khỏi cảm khái 'Tảng sáng chi tử' thực sự là một cái người tốt.

	'Bình thường 'Trường sinh giả' để lại, có thể để cho ta nhanh chóng tiến bộ. . . Mà 'Tảng sáng chi tử' Bản tôn để lại vật, hoàn toàn đủ ta mở ra thứ bảy nguyên chất. . . Hắn thực sự là một cái người tốt, ân, 'Tảng sáng' cũng là người tốt!'

	Aaron trong lòng cảm khái một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

	Linh giới bầu trời vào đúng lúc này giống như cùng trần thế giao hòa, hiện ra từng hình ảnh chỉ có địa vị cao tồn tại mới có thể nhìn thấy mơ hồ hình ảnh.

	"Là 'Thủ Bí nhân', hắn dám cùng 'Tảng sáng' quyết chiến, quả nhiên ẩn giấu một tay. . ."

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, sau đó, liền nhìn thấy 'Lịch sử hồi tưởng nghi thức' đình trệ.

	"Dù cho thu được rất nhiều Tư Mệnh cho phép, nhưng còn khiếm khuyết một cái then chốt yếu tố. . . Đó chính là —— 'Hư vọng chi linh' chứng kiến cùng thúc đẩy!"

	Làm cái này lúc trước 'Thái dương ngã xuống' hậu trường hắc thủ, Aaron không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất nhân vật một trong.

	Không có hắn chứng kiến, cũng khó trách trước 'Thủ Bí nhân' rất nhiều thử nghiệm đều không thể thành công!

	Mà 'Thủ Bí nhân' nhất định phải lôi kéo đến Aaron khi minh hữu, mới dám cùng 'Tảng sáng' khai chiến, nguyên nhân liền ở đây nơi.

	Bởi vì Aaron là 'Hư vọng chi linh' Thần quyến giả!

	Hắn đến, bị coi là vị này đặc thù Tư Mệnh ngầm đồng ý!

	Aaron thở dài, lấy trang nghiêm tiếng nói cầu nguyện:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	"Ngài tín đồ khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài. . . Chứng kiến tất cả những thứ này!"

	. . .

	Ở tiếng cầu nguyện trong, Aaron trực tiếp tiêu hao kém không đều nhiều tương đương với một tháng tích lũy 'Bí nguyên lực lượng', hóa thành một hàng chữ —— ( 'Thủ Bí nhân' thành công cử hành lịch sử hồi tưởng nghi thức )!

	. . .

	Linh giới!

	Nguyên bản ngưng trệ thời gian lại lần nữa hồi tưởng!

	Vào đúng lúc này, bất luận là Linh giới vẫn là trần thế nhân vật mạnh mẽ, đều nhìn thấy suốt đời khó quên một màn!

	—— thái dương tắt!

	Tại mấy vị Tư Mệnh vây công phía dưới, ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ngã xuống!

	Có vặn vẹo bóng đen trực tiếp xé rách thái dương bản thân, từ bên trong thoát ly mà ra. . .

	Có cực lớn bóng cây tham lam đưa về phía Tinh hồng thái dương, ở dữ tợn Huyết nhục Mẫu thụ bên trên, còn chiếm giữ một con rắn to đường viền. . .

	Có mỹ lệ cánh cùng kén lớn tượng trưng tồn tại, đem dài nhỏ khẩu khí, đâm vào thái dương bên trong, rút lấy không tên đồ vật. . .

	Liền ngay cả 'Thái dương tử vong' khái niệm, cũng bị 'Minh' chi Tư Mệnh rút lấy. . .

	Rất nhiều Tư Mệnh sức mạnh to lớn hóa thành chân thực, do 'Thủ Bí nhân' triển khai mà ra, cũng không phải là cố hóa thành bản thân năng lực, mà là tiêu xài tất cả sức mạnh, đánh về phía suy yếu bên trong nửa viên 'Tinh hồng chi nhật' !

	Hết thảy đều tựa như hôm qua cảnh tượng tái hiện.

	Cái kia nửa viên 'Tinh hồng chi nhật' bị đông đảo Tư Mệnh khổng lồ bóng mờ vây công, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy. . .
Kết chương.