Chương 133 : Tiên Thiên chi thể.
Chương 133 Tiên Thiên chi thể

Cùng ngày, Cố Dương ngay tại trong sân thiết lập yến hội, hoan nghênh Lăng Linh trở về. 

Trong bữa tiệc, chỉ có hai người bọn họ, Trương Tiểu Hải rất thức thời mà không có tới quấy rầy bọn hắn. 

Lăng Linh bưng chén rượu lên, trước kính hắn một ly, như là đã quyết định nào đó quyết tâm, mở miệng nói chuyện, " Có một việc, được nói cho ngươi biết. " 

Lúc này đã là chạng vạng tối, trong phòng điểm nổi lên ngọn nến, ánh lửa chiếu rọi xuống, nàng trong đôi mắt phảng phất có sáng chói Tinh Quang. 

Cố Dương để ly rượu trong tay xuống, " Ngươi nói. " 

" Ta kỳ thật không họ Lăng. " 

Lăng Linh sâu kín nói, " Ta họ Vũ, chỉ là vì che dấu tai mắt người, không thể không đổi tên đổi họ. " 

Cố Dương cười nói, " Cho nên, ngươi có lẽ gọi Vũ Linh Linh, Hồng Nhan Bảng thượng bài danh thứ năm cái vị kia quốc sắc Thiên Hương, chính là ngươi a. " 

Lăng Linh, không đúng, Vũ Linh Linh thấy hắn tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn, không khỏi khẽ giật mình, " Ngươi, đã sớm biết rồi? " 

" Kỳ thật, cũng không khó đoán. " 

Cố Dương mới sẽ không nói, mình là ở một lần mô phỏng trung, mới biết được nàng xuất thân lai lịch. 

Một khi biết rõ nàng đến từ Vũ gia, hơn nữa Hồng Nhan Bảng thượng, vừa vặn có một cái gọi Vũ Linh Linh, tự nhiên rất dễ dàng liền đối ứng cùng một chỗ. 

Nàng vẫn là quá thành thật a, đổi tên đổi họ cũng không biết sửa được triệt để một điểm. 

Chẳng qua là, Cố Dương vẫn còn có chút hiếu kỳ, " Ngươi bây giờ bộ dạng, là đã dịch dung a? " 

Lăng Linh gật đầu, theo trong cổ áo, lôi ra một cái sợi dây chuyền, đó là móng tay che lớn nhỏ viên châu, phát ra màu tím nhạt hào quang, " Đây là Huyễn Linh châu, có thể cải biến bản thân dung mạo. Coi như là Thần Thông cảnh, cũng không cách nào khám phá. " 

Nói xong, nàng lại giải thích nói, " Một viên Huyễn Linh châu, chỉ có thể sử dụng một lần, một khi tháo xuống, sẽ vĩnh viễn mất đi hiệu dụng......" 

Ý là bây giờ còn không thể hiển lộ ra chân dung cho hắn xem, bây giờ còn không tới nàng có thể công khai thân phận thời điểm. 

Cố Dương tỏ vẻ lý giải, " Không quan hệ, về sau có rất nhiều cơ hội. " 

Hắn lại hỏi, " Ta hiện tại nên xưng hô ngươi Vũ Linh Linh, vẫn là Lăng Linh? " 

Lăng Linh sóng mắt lưu chuyển, ôn nhu nói, " Ở trước mặt ngươi, ta vĩnh viễn đều là Lăng Linh. " 

Cố Dương nghe tới, đây là đang nói, quan hệ của bọn hắn, sẽ không bởi vì thân phận chuyển biến mà thay đổi. 

Hắn cầm lấy chén rượu, cho nàng ly rót đầy. 

Lăng Linh bưng chén rượu lên, lại lần nữa uống một hơi cạn sạch, cảm giác nóng rát, còn mang theo đắng chát, nàng nói chuyện, " Về sau, ta không thể thường đi theo bên cạnh ngươi. " 

Cố Dương nao nao. 

" Vũ Linh Linh cái tên này, xuất hiện ở Tiềm Long Bảng. " 

Hắn lập tức đã minh bạch. 

Năm đó Vũ gia những cái kia cừu nhân, trông thấy Vũ gia hậu duệ leo lên Tiềm Long Bảng, khẳng định sẽ không ngồi yên không lý đến, tùy ý nàng lớn lên. Tất nhiên muốn phái người tới nhổ cỏ nhổ tận gốc. 

Nàng những cái kia cừu nhân, cũng không phải là người bình thường. 

Hắn hiện tại danh khí quá lớn, nhất cử nhất động, đều chịu thiên hạ nhìn chăm chú. Lăng Linh dừng lại ở bên cạnh hắn, rất dễ dàng bại lộ, bất kể là đối với hắn, vẫn là đôi nàng, đều không có chỗ tốt. 

Bữa tiệc này, vốn là hoan nghênh tiệc, cái này, biến thành tạm biệt tiệc. 

Cố Dương trong nội tâm, nhiều ít có chút phiền muộn. 

......

Cùng ngày trong đêm, Lăng Linh liền đi. 

Cố Dương không có giữ lại, hắn biết rõ, nếu như mình mở miệng lời nói, nàng vẫn là sẽ lưu lại. 

Chẳng qua là, nhân sinh không có không tiêu tan yến hội. 

Mặc dù là cùng hắn quan hệ mật thiết nhất Tô Thanh Chỉ, nói không chừng có một ngày, sẽ bởi vì có chút biến cố mà tách ra. 

Nhân sinh Vô Thường, đại tràng bao...... A phi~! 
Cố Dương lắc đầu, đem này đó bừa bãi lộn xộn ý niệm trong đầu hết thảy ném ra khỏi đầu, trước đem Lăng Linh mang đến một vạn lượng vàng nạp tiền đến hệ thống trung. 

Lập tức, hệ thống số dư còn lại biến thành năm trăm sáu mươi vạn. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

Lúc này đây, cuối cùng không có người quấy rầy. 

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, đánh bại Dịch Nhất sau, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi ở Tĩnh Hải Vương trong phủ, thất bại Xích Tôn giáo âm mưu. Cứu được Tĩnh Hải Vương Vương phi cùng thế tử, bị vương phủ cao thấp coi là ân nhân. 】

【 mấy ngày về sau, Tĩnh Hải Vương trở lại vương phủ, đồng thời, Thẩm gia phái Thẩm Ngạo đến đây, tưởng đoạt lại《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn thần công này, thời khắc mấu chốt, Tĩnh Hải Vương xuất hiện, đem đánh cho trọng thương. 】

【 không lâu, Tĩnh Hải Vương mượn nhờ thần kiếm, bước vào Thần Thông cảnh. Ngươi với vương phủ ở lại, dốc lòng tu luyện. 】

【 một năm sau, Thẩm gia một vị thần thông đã tìm đến Tĩnh Châu thành, trong thành một vị Kiếm Thánh hiện thân, đem kinh sợ thối lui. 】

【 lại một năm nữa, ngươi đi theo Tĩnh Hải Vương cùng nhau xuất chinh, san bằng Long Môn đảo, chiếm được ở trên đảo rửa long trì. 】

【 Tĩnh Hải Vương đem rửa long trì đưa tặng cho ngươi, cho ngươi tại nơi này phúc địa trung tu luyện, thể chất của ngươi tăng nhiều. 】

【 mười tháng sau, ngươi phá quan mà ra, mang theo Tô Thanh Chỉ đám người, tiến đến trụ trời thượng Bí Cảnh. 】

【......】

【 hai mươi tám năm sau, ngoại giới Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh vào miệng bị hủy......】

【 các ngươi bị Vạn Tượng Môn Pháp Lực Cảnh đánh chết, hưởng thọ năm mươi ba tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, thở phào một cái. 

Khá tốt, Tĩnh Hải Vương cũng đủ cấp lực, đã ngăn được Thẩm gia. 

Quả nhiên, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, có cái chỗ dựa tốt tu luyện. 

Hơn nữa, Tĩnh Châu nội thành, cư nhiên cất dấu một vị Kiếm Thánh, chính là trước đó mô phỏng thời điểm, chỉ điểm qua hắn kiếm pháp cái vị kia Thần Thông cảnh a. 

Không nghĩ tới, kia lại là một vị Kiếm Thánh. 

Dựa theo Cao Phàm cách nói, Kiếm Thánh có thể bị phong làm thánh, là vì kia chiến lực là độc nhất đương, Bất Lậu Cảnh phía dưới, không người có thể anh kia phong. 

Thẩm gia vị kia lão quái vật không ra, còn lại Thần Thông cảnh, hơn phân nửa không phải vị kia Kiếm Thánh đối thủ. 

Tĩnh Châu vương có thể được phong làm khác họ vương, xem ra là có lý do, sau lưng lại có một vị Kiếm Thánh đang ủng hộ. 

Cố Dương mượn Tĩnh Châu vương thế, khiêng quá rồi Thẩm gia đuổi giết, chờ danh tiếng thoáng qua một cái, lại trốn đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh trung, ai cũng tìm không thấy, hoàn mỹ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

" Ta tuyển một. " 

Cố Dương lại một lần nữa thể nghiệm một thanh cái loại này cạo xương tẩy tủy thống khổ, so sánh với thứ yếu rất nhỏ rất nhiều, không có khó như vậy ngao. 

Một lát sau, hắn đã là đổ mồ hôi thấu quần áo, trên mặt nhưng là hiện ra một tia thỏa mãn mỉm cười. 

Lần này mô phỏng, thu hoạch thật lớn. 

Hắn có thể cảm giác được thể chất lại có trên phạm vi lớn tăng cường, kia ở rửa long trì, thật đúng là một chỗ bảo địa a, đối rèn luyện thân thể, có cực lớn chỗ tốt. 

Còn có trong cơ thể chân nguyên, lại tăng dài quá gần hai thành. 

Một lần mô phỏng, khiến cho thực lực của hắn lại lần nữa vượt qua một cái nhỏ bậc thang. 

Nếu như hiện tại gặp mặt đến vị kia Xích Tôn giáo Thánh tử, cũng sẽ không làm hắn chạy thoát. 

Cố Dương trong mắt dấy lên ý chí chiến đấu, " Lại đến! " 

Nếu như tìm đến rồi một cái thu hoạch lớn nhất con đường, hắn cần làm, chính là không ngừng lặp lại. 

......

Lần lượt mô phỏng, Cố Dương thể chất càng ngày càng mạnh, mặc dù trở nên mạnh mẽ biên độ càng ngày càng nhỏ, nhưng là thay nhau cộng lại, đã phi thường khả quan. 

Mãi cho đến lần thứ chín mô phỏng. 

【...... Mười tháng sau, ngươi ngưng tụ thành Tiên Thiên chi thể. 】

【 ngươi phá quan mà ra, tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh, hai mươi tám trong năm, ngưng tụ ra một miệng Tiên Thiên chi khí. 】

【...... Ngươi bằng vào kia miệng Tiên Thiên chi khí, chặn Pháp Lực Cảnh cường giả một kích...... Ngươi chết, hưởng thọ năm mươi ba tuổi. 】

Tiên Thiên chi thể? 

Cố Dương chú ý tới lần này mô phỏng xuất hiện biến hóa, vậy mà ngưng tụ ra cái gì Tiên Thiên chi thể. 

Cái tên này vừa nhìn cũng không phải là đơn giản đồ vật. Đáng tiếc, hiện tại không ai có thể hỏi. 

Nói thật, hắn lần lượt mô phỏng, mỗi lần ở rửa long trì bên trong tu luyện, thể chất đều có chỗ tăng cường, đến lần thứ tám thời điểm, hắn cũng cảm giác mình thật sự đã thành siêu nhân. 

Bằng vào thân thể chi lực, không cần vận dụng chân nguyên, đều có thể hành hung những thế lực kia yếu một ít nhất phẩm. 

Hiện tại, càng là ngưng tụ ra Tiên Thiên chi thể. 

Đây là lượng biến đưa tới biến chất a. 

Còn có kia một miệng Tiên Thiên chi khí, có thể ngăn trở Pháp Lực Cảnh một kích! 
Đây cũng quá khoa trương, đây chính là Pháp Lực Cảnh a, Thần Thông cảnh, tầng thứ nhất là Kim Thân cảnh, sau đó mới là pháp lực. 

Đáng tiếc, kia một miệng Tiên Thiên chi khí, vậy mà ở mô phỏng trung dùng mất rồi. 

Trong lòng của hắn cái kia đau a, thật sự là quá lãng phí. Nếu không dùng mất, hắn có thể bảo lưu lại tới, nhiều một cái cực lớn át chủ bài. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, năm mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.