Chương 763 : Bất Hủ Người.
Tử Viêm Đế Tôn lại đến cũng nhanh, đi lấy cũng nhanh, tựa hồ thời gian quý giá, nửa phút đều không nghĩ trì hoãn, ở đem Hạ Bình An đưa tới đây sau khi, mấy câu nói một bàn giao, xoay người rời đi.

	Hạ Bình An liền tha thiết mong chờ nhìn Tử Viêm Đế Tôn thân hình lóe lên liền xuất hiện ở màn trời trên, nơi này đại trận hộ sơn lộ ra một cái khe, sau đó Tử Viêm Đế Tôn thân hình trong nháy mắt liền biến mất rồi.

	Thiên Vương tông đại trận một lần nữa hợp lại khôi phục như lúc ban đầu, cái này vạn trượng trên đỉnh núi, lập tức cũng chỉ có Hạ Bình An một người lẻ loi đứng ở chỗ này.

	"Xoẹt. . ." Bên cạnh hồ cá bên trong cá chép to nghịch ngợm vung vẩy đuôi, đem vài giọt lạnh lẽo giọt nước mưa bay đến Hạ Bình An trên tay, còn hướng về phía Hạ Bình An phun một chuỗi bong bóng, sau đó lập tức lại chui vào đáy nước, tựa hồ tại đùa giỡn Hạ Bình An.

	Cái kia vài con tiên hạc cũng chụp cánh từ đại điện trên nóc nhà bay xuống, rơi vào Hạ Bình An phụ cận cách đó không xa, nghiêng đầu ở nhìn Hạ Bình An, không một chút nào sợ người lạ, tựa hồ nơi này có người là chuyện rất kỳ quái như thế, liền cái kia mấy con khỉ đều chạy tới, vây quanh Hạ Bình An chít chít chi kêu, khua tay múa chân.

	Hạ Bình An cảm giác mình bị nơi này động vật vây xem!

	Ta đi!

	Nơi này những động vật này đều như thế cô quạnh sao, bao lâu không thấy người.

	Hạ Bình An xoa xoa mặt, cũng không biết là nên khóc hay nên cười, trải qua lần trước ở Vạn Thần tông "Khế ước bán thân" thu được thần tuyền trải qua sau khi, lần này đến Thiên Vương tông, hắn cảm giác quá không quen, Cửu Dương cảnh thần tuyền tự nhiên càng thêm quý giá, Thiên Vương tông lại không từ trên người hắn cạo xuống cái mấy chục cân thịt cho hắn ký cái cao cấp bản khế ước bán thân cái gì, hắn cảm giác thật giống có chút không quá bình thường, không biết đây là lẫm lẫm liệt liệt vẫn là không có sợ hãi.

	"Một cái liền tông môn tông chủ đều chỉ là thay thế chấp tông môn, không đem Cửu Dương cảnh thần tuyền coi là chuyện to tát, thật giống cũng rất bình thường a. . ." Hạ Bình An xoa mặt, tự lẩm bẩm, những khác tông môn cái gì, vì vị trí tông chủ, thầy trò huynh đệ trong lúc đó trở mặt thành thù, chém giết đến một mất một còn óc vỡ toang ngươi ngu ta trá làm ra vô số huyết án không phải số ít, mà trái lại cái này Thiên Vương tông, thật giống sẽ không có tông chủ, như Tử Viêm Đế Tôn như vậy thay thế chấp tông chủ, nói trắng ra điểm, chính là chộp tới góp đủ số, phỏng chừng chính là phụ trách đem cầm Thiên Vương lệnh người mang tới nơi này liền mặc kệ, nhân gia thật giống sẽ không có đem tông chủ coi là chuyện to tát.

	Cái này Thiên Vương tông, quả thực thả lỏng đến có thể, quét mới Hạ Bình An đối với cái gọi là tông môn nhận thức, trước Hạ Bình An cho rằng cái này Thiên Vương tông hẳn là giống như Vạn Thần tông, là một cái đẳng cấp nghiêm ngặt cường giả như rừng nơi, nơi nào nghĩ đến, cái này Thiên Vương tông quả thực lại như là một cái không người trông coi công viên động vật hoang dã tựa như.

	Nhìn thấy trên đất con khỉ bắt đầu lôi kéo hắn ống quần, nghĩ muốn được đà lấn tới từ trên đùi của hắn bò lên, Hạ Bình An nhẹ nhàng đem cái kia vài con nghịch ngợm con khỉ đá văng ra, sau đó liền nhanh chân hướng về phía trước Thiên Vương tông hùng vĩ đại điện đi tới.

	Cái này Thiên Vương tông đại điện, hầu như là Hạ Bình An đi tới Nguyên Khâu thế giới sau gặp qua to lớn nhất hùng vĩ nhất đơn thể kiến trúc, cung điện này trước bậc thang nằm ngang triển khai, đều có lên ngàn mét dài, ngay khi hắn ngay mặt đối diện cung điện kia trước cửa chính mấy cây như kim mà không phải kim cự trụ, đều có cao hơn trăm mét, đại điện cửa chính mở ra, cái kia hình vòm một cánh cửa, lại như thành lầu tựa như, đầy đủ mấy chục mét, xanh vàng rực rỡ.

	Cái kia mấy con khỉ đuổi theo Hạ Bình An ở chạy, chít chít chi kêu, vẫn chờ đến Hạ Bình An đi tới cửa vào đại điện, nhấc chân cất bước bước vào đại điện ngưỡng cửa, cái kia mấy con khỉ mới ngừng lại, không có tiến vào đại điện.

	"Có chút ý nghĩa. . ." Hạ Bình An quay đầu lại nhìn cái kia mấy con khỉ một chút, cái này đại điện ngưỡng cửa chính là một đạo đường ranh giới, toàn bộ trong đại điện tựa hồ có một nguồn sức mạnh vô hình, để bên ngoài những kia động vật không dám lỗ mãng vượt qua tiến vào.

	Trong đại điện mặt đất sáng đến có thể soi gương, điểm bụi không cho, vừa tiến vào bên trong, bốn tôn cao hơn trăm mét uy phong lẫm lẫm to lớn kim loại tượng đắp, liền canh giữ ở đại điện vị trí trung tâm, chiếm cứ bốn cái phương vị, ở trên cao nhìn xuống ánh mắt lấp lánh nhìn xuống tiến vào người trong đại điện.

	Đây là Tứ Đại Thiên Vương tượng đắp, giống y như thật, lại uy nghiêm dầy cộm nặng nề.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, nhìn những thứ này tượng đắp, hơi kinh ngạc, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn quen thuộc những thứ này hình tượng xuất hiện ở trước mặt hắn -- thân thể màu trắng, ăn mặc áo giáp, cầm trong tay tỳ bà chính là phía đông Trì Quốc Thiên Vương; thân là màu xanh, mặc áo giáp, tay cầm bảo kiếm chính là phía nam Tăng Trường Thiên; thân là màu hồng, mặc áo giáp, tay buộc một con rồng chính là phía tây Nghiễm Mục Thiên Vương; thân là màu xanh biếc, mặc áo giáp, tay trái ngủ chồn trắng, tay phải nắm bảo dù chính là phía bắc Đa Văn Thiên Vương.

	"Tên Thiên Vương tông lẽ nào chính là bắt nguồn từ này sao, chỉ là, người nơi này làm sao biết Tứ Đại Thiên Vương hình tượng là như vậy. . ." Hạ Bình An tự nói, nhìn trước mắt cái này cực lớn Thiên Vương tượng đắp, Hạ Bình An trong lòng ngoại trừ chấn động ở ngoài, còn có một tia thân thiết, hắn hướng về phía mỗi cái Thiên Vương hành lễ sau khi, mới nhìn về phía cái này Tứ Đại Thiên Vương sau lưng.

	Tứ Đại Thiên Vương sau lưng, bị Tứ Đại Thiên Vương quay chung quanh địa phương, cũng chính là đại điện ở giữa vị trí, có một cái đài cao, cái kia trên đài cao, có hai cái cột đá, trong trụ đá, có một cái cao hơn mười mét cửa đá, một cái hình elip lóe lên xanh trắng đỏ lục ánh sáng bốn màu bí cảnh lối vào ngay khi trong cửa đá, như một cái vòng xoáy như thế chuyển động.

	Hạ Bình An đi tới đài cao, đi tới cái kia bí cảnh lối vào trước, mới phát hiện, cái kia bí cảnh lối vào phía trên có khắc ba chữ -- Sinh tử môn!

	Nhìn ba chữ này, Hạ Bình An nhíu mày, một điểm đều không do dự, trực tiếp một bước liền bước vào trong đó.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, hắn mỗi ngày đều ở thời khắc sống còn đảo quanh, đã sớm trải qua vô số lần sinh tử thử thách, cái này sinh tử cánh cửa, có gì sợ tai.

	Bí cảnh lối vào bốn màu quang mang ở Hạ Bình An trước mắt như ống kính vạn hoa như thế tràn ra, Hạ Bình An đã làm tốt đối mặt tất cả chuẩn bị, trên tay nặn ra một cái pháp quyết, mà đợi đến tia sáng kia biến mất, Hạ Bình An mới phát hiện, xuất hiện ở trước mắt mình, lại là một cái đại điện, trước mắt cung điện này, phóng tầm mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có thanh đồng tạo nên, liền dưới chân mặt đất cũng là thanh đồng, điêu khắc phiền phức hoa văn, tràn ngập cổ điển khí tức, đại điện trên cây cột, trên vách tường, trên mặt đất, không ít địa phương đã có một tầng loang lổ màu xanh lá nhạt rỉ đồng xanh, trong đại điện tia sáng có chút tối tăm, mấy cái đỉnh lớn đặt ở đại điện bốn phía, cự đỉnh trong ánh lửa hừng hực.

	Mà ở đại điện bốn phía, đâu đâu cũng có từng đạo từng đạo thanh đồng cánh cửa, cái kia từng đạo từng đạo thanh đồng trên cánh cửa mặt, còn có giáp tử, ất sửu, bính dần, đinh mão, mậu thần, dĩ tị, canh ngọ, tân vị, nhâm thân loại hình đánh số, những kia chữ, toàn bộ là Hạ Bình An quen thuộc chữ tiểu triện, cùng Giới châu trong chữ viết giống nhau như đúc.

	Mỗi một cái đánh số đại biểu một cánh cửa, cái này chung quanh đại điện, ròng rã thì có sáu mươi cánh cửa.

	Toàn bộ thanh đồng đại điện, không có bất kỳ sinh khí, lại như ở lăng mộ trong, để người tê cả da đầu.

	"Ha ha, Thiên Vương tông lại tiễn người đến rồi. . ." Một cái quái dị lạnh lẽo mang theo kim loại cảm xúc tiếng cười từ Hạ Bình An sau lưng vang lên.

	Hạ Bình An lập tức lập tức xoay người, "Ai!"

	Liền sau lưng Hạ Bình An một góc tối bên trong, theo cái kia nhượng người hàm răng phát yếu mềm răng rắc răng rắc âm thanh vang lên, một cái cùng người thật một dạng lớn nhỏ thanh đồng con rối từng bước một từ bóng tối trong đi ra, cái kia thanh đồng con rối trên tay, đinh linh leng keng còn cầm một chuỗi thanh đồng chìa khóa.

	Cái này thanh đồng con rối, lại biết nói?

	Nhìn thấy đi tới cái kia thanh đồng con rối, Hạ Bình An chấn động trong lòng, sắc mặt đột nhiên biến đổi -- loại này giống người như thế thanh đồng con rối, hắn cũng có thể chế tạo ra, cũng có thể để cho loại này thanh đồng con rối bước đi hành động, cùng người như thế, chỉ là, loại này biết nói thanh đồng con rối cũng không phải giống như thanh đồng con rối , dựa theo Hạ Bình An nắm giữ ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) bên trong ghi chép, có thể nói chuyện con rối, đây là. . . Đây là. . . Một cái đặc thù đồ vật. . . Cái này thanh đồng con rối bên trong, truyền vào chính là người linh thể hồn phách. . . Mới có thể làm cho cái này thanh đồng con rối rất sống động, mở miệng nói chuyện, thậm chí là suy nghĩ. . . Mà có thể truyền vào loại này con rối bên trong người linh thể hồn phách, ít nhất là Bán thần cảnh cường giả.

	Thông qua cùng thanh đồng con rối hợp hai thành một, liền có thể khiến người linh thể hồn phách bất diệt, còn có thể bảo lưu khi còn sống thực lực, ở theo một ý nghĩa nào đó thực hiện sống mãi cùng bất hủ, chế tạo loại này sống mãi con rối thanh đồng, cũng không là bình thường tài liệu, mà là hỗn độn Đồng tinh.

	Chỉ là, như vậy sống mãi cùng bất hủ, là còn có hay không ý nghĩa và vui sướng, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Vì lẽ đó, trước mắt thanh đồng con rối, có thể nói là con rối, cũng có thể nói là khoác con rối áo khoác người, ở loại này địa phương, đã không biết sinh tồn bao nhiêu năm.

	Cái kia thanh đồng con rối con mắt, là hai khối đá quý màu đỏ, như hai ngọn màu đỏ đèn sáng ngời, lạnh lẽo, quỷ dị, nhìn chằm chằm Hạ Bình An, bước động có chút rỉ sắt khớp, chính từng bước một đi tới.

	Hạ Bình An tâm niệm thay đổi thật nhanh, trực tiếp hướng về phía cái kia đi tới thanh đồng con rối thi lễ một cái, cung kính nói, "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

	Cái kia thanh đồng con rối bước tiến lập tức ngừng lại, cái kia hồng bảo thạch trong ánh mắt lập tức hào quang chói lọi, tiếng nói tựa hồ cũng mang theo vẻ run rẩy, "Ngươi gọi. . . Ta. . . Cái gì?"

	"Tự nhiên là tiền bối!" Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, "Ta cũng không nghĩ tới, sinh thời còn có thể nhìn thấy như tiền bối như vậy bất hủ tồn tại, không biết tiền bối có thể có vãn bối ra sức chỗ!"
Kết chương.