Chương 355 : Gió tanh mưa máu trên núi.
p/s: chap này làm thay post hộ anh em thông cảm chất lượng
	
        Mưa gió lớn, chân núi chỗ, thân quốc công Cao Thích Chân cự tuyệt quý phủ tùy tùng bung dù, đứng ở trong mưa to, tùy ý đậu nành lớn nhỏ hạt mưa nện ở trên người.

	Chớ cùng ta Cao Thích Chân nói cái gì nước nhà trung nghĩa, sơn hà xã tắc rồi, to như vậy một tòa thân quốc công phủ, liền con trai Cao Thụ Nghị như vậy một đốt hương khói, không còn chính là không còn. Huống chi hơn hai mươi năm dốc hết tâm huyết, tinh lực đi tài bồi đứa con trai này, các mặt, thân là phụ thân, Cao Thích Chân đều tìm không ra Cao Thụ Nghị nửa điểm tật xấu, hắn tại thu được Tam hoàng tử cái kia phong mật tín lúc trước, một mực tin tưởng vững chắc, Cao Thụ Nghị tương lai sẽ là Đại Tuyền triều đình trụ cột, vô luận là ai làm hoàng đế ngồi ngai vàng, thân quốc công phủ đều trọng chấn gia phong, quyền nghiêng triều đình và dân gian, thăng làm quận vương phủ, vì tân đế nể trọng vì tâm phúc, chiếm đoạt Bắc Tấn, Nam Tề hai đại cường quốc, một lần hành động trở thành Đồng Diệp châu trung bộ lớn nhất vương triều.

	Hoàng đế bệ hạ nói muốn đền bù tổn thất thân quốc công phủ, Tam hoàng tử nói muốn đền bù tổn thất hắn Cao Thích Chân, cung phụng môn khách phụ tá đám đều khuyên hắn ẩn nhẫn.

	Cao Thích Chân trong khoảng thời gian này biểu hiện được một mực rất tỉnh táo, ai cũng nhìn không ra đây là một cái mất đi con trai độc nhất nam nhân. Vốn là ly khai hoàng cung, lại lặng lẻ ly khai hoàng tử phủ đệ, cuối cùng bí mật ly khai kinh sư, đảm nhiệm hoàng đế bệ hạ mật sử, đi hướng cưỡi hạc thành dịch quán thấy Diêu Trấn, gió êm sóng lặng. Thân quốc công phủ, còn là này tòa rất rõ đại nghĩa Đại Tuyền quốc công phủ, Cao Thích Chân chưa từng có lại để cho cái kia dần dần già thay hoàng đế Lưu Trăn thất vọng.

	Nếu như không có cái kia từ trên trời giáng xuống cơ hội, Cao Thích Chân cũng xác thực nhấc lên không nổi sóng gió, dù sao Thận Cảnh thành là hoàng đế bệ hạ đấy, Đại Tuyền vương triều họ Lưu.

	Hiện tại không giống nhau.

	Có người đã tìm được hắn Cao Thích Chân, hắn lại đã tìm được Đại hoàng tử Lưu Tông, Lưu Tông lại tìm tới năm nghìn giáp sĩ, về phần âm thầm lôi kéo bao nhiêu trên núi thế lực, Cao Thích Chân không có hứng thú.

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ngàn vạn đừng cho người thêm dầu, là binh gia tối kỵ.

	Liền hắn Cao Thích Chân một cái sống an nhàn sung sướng người kinh thành, đều rõ ràng dễ hiểu đạo lý, tin tưởng Đại hoàng tử Lưu Tông nghĩ đến càng thêm thấu triệt.

	Cao Thích Chân đang đợi, chờ đợi Lưu Tông xuống núi lúc cầm theo viên kia đầu lâu tặng cho hắn, hắn tốt mang về con trai Cao Thụ Nghị này tòa cái ngôi mộ mới trước.

	Miếu đổ nát trước, Trần Bình An nhìn về phía Lưu Tông tùy tùng ở bên trong, giấu đầu giấu đuôi cuối cùng hai người.

	Phát giác được Trần Bình An ánh mắt về sau, hai người nhìn nhau, đi về phía trước ra mấy bước, đúng là võ tướng Hứa Khinh Chu cùng tiên sư Từ Đồng, người quen biết cũ, biên thuỳ trong khách sạn, phân biệt cùng Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên đã giao thủ.

	Hứa Khinh Chu lấy xuống áo tơi ném ở một bên, lộ ra một thân áo giáp, ngoại trừ làm bộ dạng cái thanh kia Đại Tuyền biên quân chế tạo kiểu yêu đao, còn có bội đao "Lớn trùng hợp", là một kiện binh gia trọng khí.

	Hứa Khinh Chu giữ im lặng, Thảo Mộc am chủ nhân Từ Đồng rồi lại cười nói: "Trần công tử, lại gặp mặt. Trước đó lần thứ nhất tại phía nam biên thuỳ, lần này tại phương bắc vùng biên giới, tựa như Hứa tướng quân âu yếm bội đao gọi là 'Lớn trùng hợp " thực là rất lớn trùng hợp."

	Lưu Tông sau lưng mười vị tùy tùng, ngoại trừ Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng, còn lại tám người, đều là tại phương bắc biên quan kinh nghiệm sa trường tùy quân tu sĩ. Đại Tuyền vương triều vùng biên giới chiến sự, kỳ thật cũng chỉ có cùng Bắc Tấn, Nam Tề giáp giới nam bắc hai nơi, phía nam là Diêu gia thiết kỵ vì Lưu thị thủ biên giới, phía bắc thì là Đại hoàng tử dưới trướng mười hai vạn biên quân, quanh năm cùng Nam Tề giao chiến, chiến sự nhiều lần, thường xuyên khấu cửa quan bắc xuất chinh, chiến lực cao thấp không nói, ra dao găm số lần, chỉ biết so với Diêu gia thiết kỵ nhiều hết mức.

	Võ tướng Hứa Khinh Chu, lần này lên núi vây quét Trần Bình An một đoàn người, mục đích của hắn rất rõ ràng, hắn đều muốn cái kia phó bất thường cam lộ giáp, tốt nhất là liền cây đao kia cũng cùng nhau bỏ vào trong túi.

	Lưu Tông đầu đáp ứng xuống áo giáp, hiệp đao một chuyện, có thể bán không thể tiễn đưa, đến lúc đó liền nhìn Hứa Khinh Chu cùng chỗ đem loại gia tộc, có thể xuất ra bao nhiêu thành ý, đến "Mua sắm" rồi.

	Cao quan tiên sư Từ Đồng, Đại Tuyền cảnh nội đệ nhất tiên gia môn phái Thảo Mộc am chủ nhân, am hiểu lôi pháp, tinh thông luyện đan, có thể dưỡng sinh trường thọ, dùng cái này kết giao vô số quan to hiển quý. Áo tơi phía dưới món đó mặc pháp bào, linh khí đổ xuống thời điểm, toả sáng ra năm màu mây phù lục sương mù hình ảnh, tựa như choàng một bức hoa văn màu tranh sơn thủy cuốn, trên thực tế cái này linh khí pháp bào, tên là "Năm màu ngọn núi", là Thảo Mộc am tổ truyền bảo, đã cực kỳ tiếp cận pháp bảo phẩm trật.

	Tiên sư Từ Đồng đều muốn Trần Bình An trên người món đó khôi phục chân thân về sau, giống như tập kích màu vàng long bào kim lễ pháp bào.

	Thèm chảy nước miếng, tha thiết ước mơ!

	Trần Bình An nhìn về phía Lưu Tông, hỏi: "Là vì cái kia cái ghế dựa?"

	Lưu Tông tàn khốc nói: "Bằng không thì? Ngươi cho ta năm nghìn biên quan binh sĩ tính mạng, không đáng tiền? !"

	Nói đến đây, vị này Đại hoàng tử điện hạ nghiến răng nghiến lợi, "Ta nếu hôm nay không đi đến cái này miếu đổ nát cửa ra vào, không thấy tận mắt vừa thấy ngươi Trần Bình An, trong nội tâm của ta đầu. . ."

	Lưu Tông chỉ chỉ chính mình ngực, "Không thống khoái!"

	Trần Bình An nói: "Không thống khoái? Không phải là ngươi tự tìm sao? Năm nghìn Đại Tuyền biên quân chết trận chỗ này trên núi nhỏ. . . Được rồi, kỳ thật đạo lý ngươi đều hiểu, ngươi hơn phân nửa sẽ tự nói với mình, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, chờ ngươi trở thành hoàng đế, cái này năm nghìn giáp sĩ chính là vì nước hi sinh, chết có ý nghĩa."

	Trần Bình An nhẹ nhàng phẩy tay giữa cành khô, "Người cuối cùng vấn đề, ngươi tại sao phải cảm thấy ta trên lưng cái này khối bài tử là giả hay sao?"

	Lưu Tông nói chuyện phiếm nhiều như vậy, có thể là vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, cũng có thể là vì qua trong lòng mình chính là cái kia khảm.

	Trần Bình An nguyện ý phụng bồi Lưu Tông kéo những thứ này, cũng là vì cuối cùng vấn đề này.

	Rất trọng yếu một vấn đề.

	Muốn đầu hắn đấy, nhất định là thân quốc công Cao Thích Chân, muốn Bích Du phủ món đó đồ vật đấy, Trần Bình An trong lòng sớm có suy đoán, có thể rút cuộc là ai ngờ muốn hồ lô dưỡng kiếm?

	Ra Kỵ Hạc thành dịch quán, Trần Bình An cũng đã đeo lên ngọc bội.

	Đến rồi Đào Diệp độ, cùng Diêu gia đội ngũ ly biệt sắp tới, cùng ngày Trần Bình An càng là lấy "Thái Bình sơn tu chân ta" năm chữ, chiêu cáo thiên hạ. Chẳng khác gì là hướng này tòa Thận Cảnh thành làm rõ chính mình "Thái Bình sơn tổ sư đường đích truyền" thân phận. Vì chính là hy vọng có thể giảm bớt Diêu Trấn tại Đại Tuyền kinh thành áp lực, nếu là những cái kia Thận Cảnh thành rục rịch địch nhân, liền lệnh bài bằng ngọc đều nhận thức không xuất ra đấy, Diêu gia cũng đừng lo.

	Mà xem hiểu được lệnh bài bằng ngọc đấy, hơn phân nửa chính là không thể khinh thường cao nhân, ngược lại sẽ biết khó mà lui. Trên thực tế, lúc ấy Đào Diệp độ đen bồng thuyền nhỏ bên trong, vận dụng thần nhân chưởng xem núi sông Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh, ngay tại nhóm này, vừa nhìn thấy cái kia khối lệnh bài bằng ngọc về sau, dù là rước lấy Thận Cảnh thành phương diện không nhanh, vẫn là cố ý thoát thân ly khai.

	Lưu Tông ánh mắt cổ quái, chỉ cấp Trần Bình An một nửa đáp án.

	"Cái này khối Thái Bình sơn tổ sư đường bài tử thật sự, tất cả đều là thật, chẳng qua là đồng thời lại là giả dối. Ngươi không đeo, kỳ thật rất tốt, treo bên hông, ta tựu muốn đem cái kia hai chữ kia còn cho ngươi.'Muốn chết' !"

	Trần Bình An nhìn xem cái kia càng nói càng lẽ thẳng khí hùng Đại Tuyền hoàng tử điện hạ.

	Cùng những thứ này sinh ra ở đế vương nhà gia hỏa, quả nhiên càng thêm khó trò chuyện.

	Sớm nhất là hàng xóm Tống Tập Tân.

	Trước mắt, song phương đều có các đạo lý, mặc dù có đúng sai, trước sau cùng lớn nhỏ, nhưng mà Lưu Tông cùng năm nghìn giáp sĩ, cùng với ẩn nấp trong đó luyện khí sĩ cùng võ đạo tông sư, cũng đã tên đã trên dây không phát không được, cùng với nào đó tình hình chung tại phía sau màn phụ giúp Lưu Tông. Trần Bình An cũng không thể nói mọi người hòa hòa khí khí vào miếu trong ăn chén cơm liền tản, tranh giành ngai vàng muốn dùng cái gì quang minh chính đại thủ đoạn. Trần Bình An không muốn lãng phí những thứ này nước miếng, nếu như có tác dụng, hắn ngược lại là nguyện ý nói, người ta không muốn nghe mà thôi.

	Trần Bình An cầm lên cái kia cây cành khô, hướng Lưu Tông điểm hai cái.

	Bên người còng xuống lão nhân trước tiên xông lên mà đi, bắt giặc trước bắt vua, mặc dù là cái cạm bẫy thì như thế nào, hắn Chu Liễm thật đúng là nghĩ lãnh giáo một chút phương này thiên địa trên núi âm mưu!

	Đứng ở bên phải Tùy Hữu Biên, bên trái Lô Bạch Tượng, nhao nhao lướt đi.

	Ngụy Tiện người mặc Thần nhân thừa lộ giáp, đi nhanh đuổi kịp đoạt ở phía trước võ tên điên, hắn tạm thời sẽ không xông vào trận địa, chủ yếu vẫn là bảo vệ chỗ này miếu đổ nát.

	Trần Bình An tức thì nhẫn nại tính tình, chờ đợi đối phương đòn sát thủ.

	————

	So với giữa sườn núi miếu đổ nát chỗ đỉnh núi, cao hơn chỗ một cái ngọn núi.

	Đỉnh núi đứng đấy hai người, có phải hay không thế ngoại cao nhân, khó mà nói, ít nhất đứng được vị trí là rất cao.

	Một vị nho sam lão giả, bên hông không có giắt cái kia miếng thư viện tặng cho ngọc bội, tại Đại Tuyền vương triều, hắn đứng ở nơi đó, đều không có người dám can đảm chất vấn, cho dù là lão nhân đứng ở Thận Cảnh thành Kim Loan điện nóc nhà.

	Tuổi già nho sĩ bên cạnh đứng đấy một vị cơ bắp từng cục khôi ngô đại hán, một thân ngang ngược khí tức không giống người.

	Việc đang lúc quan trọng, lão giả vẫn hỏi một cái có đại bất kính hiềm nghi vấn đề: "Chủ nhân nhà ngươi, sẽ không thất tín với người đi?"

	Tráng hán trả lời càng thêm trắng ra vô lễ, "Chủ nhân nhà ta như thế nào làm, ta nào dám ở bên cạnh nói mò, ngươi có bản lĩnh chính mình hỏi chủ nhân đi, điều kiện tiên quyết là ngươi có đến lá gan này."

	Lão nhân tự nhủ: "Ta giẫm phải đại nghĩa làm việc, đúng là vẫn còn danh chính ngôn thuận đấy. Dù là sau đó thư viện bị Thái Bình sơn giận chó đánh mèo, trách tội xuống, hái được danh hiệu của ta. . . Cũng không sao cả."

	Tráng hán cười khẩy nói: "Ra vẻ đạo mạo, nói chính là ngươi loại này người đọc sách đi?"

	Lão nhân cười khổ nói: "Biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt, ta đọc sách đâu chỉ vạn cuốn, Bách gia học vấn đều có đọc lướt qua, duy chỉ có lọt câu này nhà mình thánh nhân dạy bảo."

	Tráng hán cũng không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, tiếp tục nói móc bên cạnh cái này lão già này, vạn nhất tạm thời cải biến chủ ý, đến cái gì hoàn toàn tỉnh ngộ, chẳng phải là muốn hư mất chủ nhân cái này cái cọc tạm thời nảy lòng tham mưu đồ, vì vậy tốt nói an ủi: "Món đó bảo bối, hạng gì hiếm có, đừng nói là ngươi muốn động tâm, không tiếc vì thế vất vả kinh doanh tính toán lâu như vậy, kỳ thật ta cũng trông mà thèm, chờ ngươi nắm bắt tới tay về sau, ta cùng với ngươi làm một khoản mua bán, trên người ta món đó chủ nhân ban thuởng pháp bảo, tiễn đưa ngươi rồi, ngươi chỉ cần truyền ta nửa quyển sách, cho ngươi thêm bán mạng sáu mươi năm, sau khi chuyện thành công, truyền ta còn thừa nửa quyển sách, thế nào?"

	Lão nhân hơi chút suy nghĩ, gật đầu đáp ứng nói: "Quyết định như vậy!"

	Tráng hán nhắc nhở: "Chủ nhân nhà ta trước khi đi, giao cho qua ta trừ phi là cứu ngươi tính mạng, nếu không không thể ra tay, còn muốn ngươi tốt nhất cũng đừng đơn giản ra tay, coi như là ra tay, cũng kiềm chế điểm, bằng không thì rất dễ dàng rước lấy cái kia văn miếu thánh nhân chú ý, vị thánh nhân kia tuy nói hôm nay vội vàng tìm tòi đầu kia Thái Bình sơn lão viên, có thể hắn một khi rất nhanh chạy đến, giá lâm nơi này, Lưu Tông những thứ này con sâu cái kiến còn dễ nói, hai người chúng ta khẳng định phải chịu không nổi."

	Cho cái kia khôi ngô hán tử nhắc tới vị thánh nhân kia, nhất là "Văn miếu" hai chữ tiền tố, lại để cho lão nhân vốn là ngưng trọng tâm tình, càng ngã xuống đáy cốc, Trung Thổ thần châu này tòa "Nhã nhặn chính tông" cùng tự bảy mươi hai thánh, bao nhiêu cái là dễ trêu đấy, đây cũng không phải là bảy mươi hai thư viện sơn chủ chi lưu, sẽ không là thế tục vương triều lấy lòng thư viện "Thánh nhân", mà lại là danh xứng với thực nho thánh! Lão nhân sắc mặt âm trầm, gật đầu nói: "Liên quan tới tính mạng, ta đương nhiên rõ ràng."

	Đỉnh núi mưa gió càng lớn, chẳng qua là hạt mưa tựa như rơi vào một thanh vô hình dù làm bằng giấy dầu lên, tại hai người hướng trên đỉnh đầu hướng bốn phía bắn tung tóe mà đi.

	Tráng hán ngáp một cái, hắn kỳ thật không biết rõ, lấy chủ nhân lớn như vậy thân phận cùng năng lực, vì sao phải cùng người trẻ tuổi kia băn khoăn.

	Đổi thành bản châu nam bắc hai đầu Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông trước vài thanh ghế tựa, miễn cưỡng nói được thông, bằng không thì chính là giống như đeo kiếm lão viên gọn gàng mà linh hoạt giết Đại Phục quân tử Chung Khôi, tương lai Nho gia tòa nào đó học cung đại tế tửu, cũng đủ tư cách.

	Chỉ tiếc chủ nhân nghìn tính vạn tính, hầu như đem trọn tòa Đồng Diệp châu đều cho bao quát trong đó rồi, Phù Kê tông bên kia vậy mà nhảy ra cái ngoại môn tạp dịch thiếu niên, đánh bậy đánh bạ liền phát hiện này vị mười hai cảnh tiền bối tồn tại, rút giây động rừng, thế cho nên triệt để trộn lẫn chủ nhân trù tính đã lâu lớn như vậy một cái đặc sắc bố cục.

	Chẳng có lẽ cái này Đồng Diệp châu vận số như thế nồng hậu dày đặc? Liền khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất chính là cái kia Bà Sa châu cũng không sánh bằng?

	Phải biết rằng Nam Bà Sa châu có một vai gánh nhật nguyệt Trần lão nhi, dựa theo chủ nhân lời nói, tại hắn quê hương bên kia đều có rất lớn danh khí, bị coi là hạng nhất kình địch liệt kê, đã liền chủ nhân đều nói hắn chỉ cần đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, là tuyệt đối đánh không lại thuần nho Trần Thuần An đấy.

	————

	Có một đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, đi tới Đại Tuyền phía nam biên thuỳ trấn nhỏ, không có đi vào này tòa Hồ Nhi trấn, chẳng qua là dọc theo không tính cao đất vàng tường thành bên ngoài, chậm rãi mà đi, duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng lướt qua thô ráp vách tường, mặt mỉm cười.

	Cuối cùng hắn dọc theo đại lộ đi đến tới gần trấn nhỏ khách sạn, bên trong sinh ý quạnh quẽ, tiểu người thọt gục xuống bàn ngủ gật, lão lưng còng ngồi ở rèm bên kia lấy ra thuốc lá rời, phu nhân ngồi ở sau quầy bên cạnh tính sổ, tính đi tính lại, làm cho nàng hận không thể đập phá cái kia bàn tính.

	Trẻ tuổi đạo sĩ vượt qua khách sạn cánh cửa, ánh mắt ôn nhu, nhẹ giọng hô hoán cửu nương cửu nương.

	Tiểu người thọt mơ mơ màng màng ngẩng đầu, có chút phiền, đi như thế nào chán nản thư sinh, lại tới nữa cái ngấp nghé chưởng quầy sắc đẹp trẻ tuổi đạo sĩ? Chẳng lẽ dưới đời này sẽ không có đẹp mắt nữ nhân sao? ! Không nên đến bọn hắn khách sạn dây dưa bà chủ quán?

	Phu nhân ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Tiểu đạo trưởng, chúng ta nhận thức?"

	Bộ dáng cũng không đặc biệt trẻ tuổi đạo sĩ, ngoại trừ cái kia đỉnh tương đối hiếm thấy đạo quan, kỳ thật các phương diện cũng không đáng chú ý, tướng mạo bình thường, vóc dáng không cao không thấp đấy, một thân đạo bào cũng lộ ra xưa cũ.

	Phu nhân cảm thấy người này ánh mắt rất là kỳ quái, đã không Hồ Nhi trấn thanh tráng nam tử cái loại này tục tĩu, cũng không Chung Khôi cái loại này làm cho người ta sờ không được ý nghĩ si tình, giống như là tại cùng một cái xa cách từ lâu gặp lại người quen, chào hỏi, có thể rõ ràng là nhìn xem nàng, rồi lại như là nhìn xem chỗ xa hơn.

	Cửu nương có chút không vui, tại nàng câu hỏi sau đó, cái kia trẻ tuổi đạo sĩ chẳng qua là cười nhìn về phía chính mình, hắn ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng làm cho lòng người kinh hãi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ vô duyên vô cớ, lệ rơi đầy mặt, nhưng là cười hỏi: "Cửu nương, chúng ta về nhà đi?"

	Không đợi cửu nương chửi ầm lên.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đã xoa xoa nước mắt, tự giễu nói: "Là ta nhận lầm người, thứ lỗi thứ lỗi."

	Hắn tại một trương bàn rượu bên cạnh ngồi xuống, từ ống tay áo móc ra mấy hạt bạc vụn, vỗ vào trên bàn, mỉm cười nói: "Đều mua rượu rồi, có thể mua mấy ấm liền mấy ấm."

	Khách sạn chỗ biên thuỳ, ngư long hỗn tạp, lui tới, thường xuyên có không phải là loại lương thiện sống nơi đất khách quê người người đi đường, người thọt thiếu niên tại khách sạn làm việc lặt vặt những năm này, thấy hơn nhiều não nước vào khách nhân, cũng không có cảm thấy cần hắn suy nghĩ nhiều cái gì, liền cầm bạc vụn nói ra: "Chúng ta khách sạn cây mơ rượu, phân tam đẳng, nếu là tốt nhất cây mơ rượu, khách quan cũng chỉ có thể mua một vò. . ."

	Trẻ tuổi đạo sĩ không đợi tiểu người thọt nói xong, cười nói: "Sẽ phải một vò tốt nhất cây mơ rượu."

	Rời quê đi xa, trời đất bao la, cùng ai cũng không thể thổ lộ tình cảm, như thế so với thánh hiền còn muốn cô đơn lạnh lẽo du lịch, không uống rượu sao được.

	Hắn hầu như uống khắp nơi Đồng Diệp châu rượu ngon rượu mạnh.

	Hắn yêu thích uống rượu, có một phẩm chất cũng tạm được hồ lô dưỡng kiếm đem làm bầu rượu, vừa vặn.

	Về phần hồ lô dưỡng kiếm trong lai lịch cổ quái hai thanh bổn mạng phi kiếm, hủy không sao, lưu lại rất tốt.

	Trở về quê hương về sau, đưa cho gia tộc vãn bối đem làm lễ vật, cũng coi như bỏ qua bọn hắn lễ thành nhân một chút đền bù. Tại hắn quê hương bên kia, tiễn đưa kiếm, so với tiễn đưa cái gì đều mạnh mẽ.

	Lần này Đồng Diệp châu biến cố, sớm - bị để lộ thiên cơ, hai vị dưới tay không thể ở ẩn đến cuối cùng, qua không tại hắn, thật sự là thiên thời hai chữ còn tại Hạo Nhiên thiên hạ, hiện tại liền nhìn Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu hai nơi có thể hay không thuận lợi một ít.

	Nguyên bản Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông đều nên bị diệt đấy, Thái Bình sơn thiên quân tổ sư gia cùng tông chủ, Kê Hải vợ chồng hai người, đều chết, nữ quan Hoàng Đình loại này chiếm được một châu rất nhiều số mệnh thiên chi kiêu tử, cũng không ngoại lệ.

	Về phần Đại Phục thư viện quân tử Chung Khôi, tại vị này Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ trên danh sách, bài danh kỳ thật rất gần phía trước.

	Đã chết một cái Chung Khôi, ý nghĩa to lớn, không thua gì san bằng một tòa Thái Bình sơn.

	Vì vậy hắn lúc trước cho đeo kiếm khỉ trắng mệnh lệnh, là lấy mạng đổi mạng cũng không thiếu, nếu là sau đó có thể thành công trốn vào cái kia nghiền nát long mạch, mặc kệ bị thương nặng hơn, đều là đã kiếm được, sau đó liền trốn đi, thành thành thật thật cất giấu đi, bằng không thì hắn cũng bảo hộ không được lão viên, dù sao hắn chỉ có thể từ Hạo Nhiên thiên hạ mang đi một người, lão viên nếu là không có tổn thương đến đại đạo căn bản, vẫn là mười hai cảnh kiếm tu cảnh giới, hắn có thể sẽ mang nó đi, mà không phải niệm có chút tình cũ, đến bên này cảnh khách sạn uống rượu giải sầu.

	Chung Khôi vốn nên sống được càng dài lâu một chút, càng si tình một ít.

	Lưng còng Tam gia ánh mắt ý bảo cửu nương phải cẩn thận người này, phu nhân vẫn là cố ý chính mình mang theo vò rượu cùng hai cái bát trắng, đi vào trẻ tuổi đạo sĩ đối diện ngồi xuống.

	Cửu nương đổ hai chén rượu, cười hỏi: "Tiểu đạo trưởng là nhận sai ta, hay là thật nhận ra ta?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ bưng bát nhấp một hớp cây mơ rượu, khen một tiếng hảo tửu, mu bàn tay lau miệng, "Là ta nhận sai á."

	Cửu nương cười tủm tỉm hỏi: "Tiểu đạo trưởng gan lớn, cũng hào khí, nói giữa, cũng không tự xưng bần đạo, chẳng có lẽ là một cái giả mạo Thái Bình sơn thần tiên qua sĩ?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu nói: "Chân đạo sĩ, không thể lại thật, tùy tiện tìm phó túi da, tại Thái Bình sơn tu hành hơn trăm năm, mới được khối lệnh bài bằng ngọc, về sau xuống núi du lịch trên đường, chết rồi, hài cốt không còn, sư môn liền lệnh bài bằng ngọc cũng không thể thu hồi đi đâu rồi, thảm rất, ở đằng kia sau đó, ta thay đổi đồ trang sức, bốn phía dạo chơi, lại bắt đầu tìm rượu uống, cuối cùng về tới Đại Tuyền, đi dạo nhiều địa phương, ví dụ như cái kia Mai Hà các loại, còn đang Thận Cảnh thành gặp một vị tên là Vương Kỳ người đọc sách, lúc ấy người nọ số tuổi không nhỏ, tên lấy được thật sự là không tệ, kỳ, thánh nhân giải chữ, thân thon dài, tâm thành kiên quyết."

	"Chỉ tiếc đường đường quân tử, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, hủy ở một cái rất sợ chết tham chữ trên."

	Cửu nương cả bát uống rượu thời điểm, cổ tay run rẩy.

	Nàng mãnh liệt uống xong sở hữu tửu thủy, buông bát rượu, hỏi: "Vì sao phải nói với ta những thứ này, là muốn giết ta?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ như là nghe được dưới đời này lớn nhất chê cười, lẩm bẩm nói: "Sớm nói nhận lầm người, cùng ngươi không quan hệ. Ta cái kia cố nhân, chín cái mạng đâu rồi, như thế nào giết? Giết ngươi một lần, Bạch lão gia sẽ phải lòng có cảm ứng, ngươi là không biết, Bạch lão gia làm hại chúng ta có bao nhiêu đáng thương, Nho gia thánh nhân mặc dù giết ta, ta chỉ là bị giày vò, giúp đỡ ta sớm chút về nhà mà thôi. Bạch lão gia chỉ cần tận mắt nhìn đến vào ta, nhưng chỉ có cách một tòa thiên hạ, đều có thể sẽ khiến ta nghiền xương thành tro đấy."

	Hắn có chút thương cảm, thổn thức nói: "Ta cũng không nỡ giết."

	Vị này có thể đem ra sử dụng hai đầu đại yêu đi dốc sức liều mạng "Trẻ tuổi đạo sĩ", cười cười, bưng lên bát rượu, nhấp một miếng rượu, "Đồng Diệp châu bị này đại kiếp nạn, về sau lại quay đầu lại nhìn, nhưng thật ra là nhân họa đắc phúc a."

	Cửu nương trong lòng sóng to gió lớn.

	"Không cần lo lắng, ta đã uống rồi rượu ngon, đã nói bực tức lời nói, các ngươi cái gì cũng không biết nhớ kỹ." Trẻ tuổi đạo sĩ buông bát rượu, duỗi ra ngón tay tại bát xuôi theo trên xẹt qua một vòng, sau đó đứng lên, quay người ly khai khách sạn.

	Trong khách sạn tình cảnh biến hoá kỳ lạ, phảng phất Phật quang âm nghịch chuyển, cửu nương, Tam gia cùng tiểu người thọt bắt đầu điên đảo nói lời nói làm việc.

	Cuối cùng trẻ tuổi đạo sĩ bước qua khách sạn cánh cửa thời điểm, hết thảy khôi phục như trước, tiểu người thọt ghé vào trên bàn rượu ngủ gà ngủ gật, lão lưng còng tại rèm cửa bên kia lấy ra lấy thuốc lá rời, cửu nương còn đang đập vào bàn tính.

	Hết thảy bất động.

	Chỉ có cái kia trẻ tuổi đạo sĩ bát rượu, đột ngột lưu tại trên bàn.

	Thân thể của hắn ngửa ra sau, nhìn về phía quầy hàng bên kia.

	"Cửu nương" lạnh lùng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cùng trẻ tuổi đạo sĩ đối mặt.

	Trẻ tuổi đạo sĩ nhìn xem "Cửu nương" sau lưng, từng đám cây trắng như tuyết cái đuôi thô như lương trụ, dày đặc cầm giữ đám tại phu nhân sau lưng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đếm giấu đầu lòi đuôi, nhíu nhíu mày, rất nhanh lông mày giãn ra, cười rời đi.

	"Cửu nương" âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sớm muộn sẽ bị bắt được đến đấy."

	Hắn sớm đã rời xa khách sạn, rồi lại dư âm còn văng vẳng bên tai trong khách sạn: "Cầu còn không được, bằng không thì vì sao ta lần này muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra, đối phó một cái Thái Bình sơn đều muốn che chở người trẻ tuổi."

	Sau một lát.

	Tiểu người thọt tiếp tục tiếng ngáy hơi hơi, sương mù tiếp tục lượn lờ, phu nhân gảy bàn tính âm thanh lộn xộn dựng lên.

	Lại qua hồi lâu, phu nhân thoáng nhìn trên bàn bát trắng, nàng một cái tát đặt tại bàn tính lên, cả giận nói: "Tiểu người thọt, ngươi mắt mù a, rượu trên bàn bát như thế nào cũng không thu? !"

	Tiểu người thọt thoáng cái giật mình tỉnh lại, trông thấy trên bàn vô duyên vô cớ nhiều ra một cái bát rượu về sau, gãi gãi đầu, rõ ràng nhớ kỹ là chỉnh đốn sạch sẽ đấy, cũng không dám cùng tâm tình không tốt bà chủ quán tranh luận, thu bát rượu đi đến nhà bếp.

	Mênh mông biên thuỳ, có một đạo quan cong vẹo người trẻ tuổi hát vang mà đi, "Thu hồ lô, thu hồ lô rượu rồi, thu hồ lô rượu tốt đựng rượu ôi!!!, âu yếm tiểu nương rót rượu đầu ngón tay đâu, non như bạch ngọc ngó sen ôi!!!. . ."

	————

	Miếu đổ nát bên ngoài, mưa gió bay bay.

	Có thể chính là như vậy đại nhất trận mưa to gió lớn, vậy mà đều có thể làm cho người ta nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi.

	Tùy Hữu Biên hướng một bên lao đi, tối nay nàng không có giống khách sạn nhất dịch, như là kiếm sư khống chế trường kiếm, mà lại là cầm trong tay Si Tâm, thân hình kiện tráng như núi dã viên hầu, lần lượt tại trong rừng cây gián tiếp xê dịch, thường thường một kiếm mà đi, kiếm khí thổ lộ, đem những cái kia Đại Tuyền biên quân liền người mang giáp cùng nhau chém thành hai khúc.

	Lô Bạch Tượng đi Tùy Hữu Biên phương hướng ngược nhau, sải bước mà đi, chỉ cần biên quân giáp sĩ một khi cầm đao cận thân, chính là tiện tay một đao, không giống với Tùy Hữu Biên xuất kiếm đại khai đại hợp, Lô Bạch Tượng vô luận là lưỡi đao, còn là mỏng manh như lông phát lăng lệ ác liệt cương khí, đều chỉ chọn lựa mặc giáp sĩ tốt cái cổ, hoặc là lấy mũi đao "Chỉ điểm" ở đằng kia chút ít biên quân duệ sĩ cái trán.

	Trong lúc hai bên trong núi rừng, lại có võ đạo cao thủ cùng binh gia tu sĩ giấu ở bình thường biên quân ở bên trong, tùy thời mà động, âm thầm đánh lén Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên.

	Càng có kình nỏ một loạt kích xạ tới.

	Tùy Hữu Biên một thân nhuệ khí, đúng là so với trên tay Si Tâm kiếm khí càng đậm.

	Không hổ là cái kia Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử, vị trí đầu não ý đồ trường kiếm khai thiên, thân thể phi thăng nữ tử kiếm tiên.

	Lô Bạch Tượng nhàn nhã dạo chơi.

	Những thứ này đầu coi như là nhân gian tinh nhuệ giáp sĩ, mặc dù xen lẫn có mấy vị hơi lộ ra khó giải quyết địch nhân, cũng xứng nói "Vây giết" ? Chẳng lẽ không biết Lô Bạch Tượng khi còn sống cuối cùng một trận chiến, tụ họp bao nhiêu vị chính tà hai đạo cao thủ tông sư sao?

	Còn nữa.

	Tính cả Chu Liễm, Hồ Nhi trấn bên ngoài khách sạn đi ra họa quyển ba người, lúc này không giống ngày xưa nhiều vậy.

	Tùy Hữu Biên dốc lòng luyện kiếm, nhanh chóng thích ứng chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ khí cơ lưu chuyển, Chu Liễm cùng Lô Bạch Tượng làm sao lười biếng rồi hả? Cần phân tâm đi thích ứng này phương thiên địa linh khí chảy ngược sáu cảnh vũ phu, cùng cảnh giới củng cố sáu cảnh đỉnh cao vũ phu, cả hai giữa, khác nhau rất lớn.

	Miếu đổ nát cửa chính ngay phía trước.

	Trần Bình An đầu lấy phi kiếm Mùng một Mười lăm phối hợp võ tên điên Chu Liễm, tập kích một lần hoàng tử Lưu Tông, từ nay về sau sẽ không lại ra tay, như trước mang theo cành khô đứng ở dưới mái hiên.

	Mặc binh gia Kim Ô kinh vĩ giáp Hứa Khinh Chu, cùng Thảo Mộc am tiên sư Từ Đồng, tăng thêm đám đó tùy quân tu sĩ ngăn tại Lưu Tông trước người, lấy Từ Đồng một cái bùa chú lực sĩ cùng một gã tùy quân tu sĩ tính mạng đại giới, đã ngăn được đám này thế công.

	Không có biện pháp, Trần Bình An lúc trước vì đối phó mãng xà phục hoạn quan Lý Lễ, thủ đoạn ra hết, Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng nhìn thấy tận mắt, cho nên đối với xuất quỷ nhập thần Mùng một Mười lăm hai thanh phi kiếm, sớm có dự tính.

	Lưu Tông vừa đánh vừa lui, Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng thủy chung bảo vệ tại vị này Đại hoàng tử bên cạnh.

	Còn lại kinh nghiệm chiến trận tùy quân tu sĩ, tức thì tận lực ngăn cản tên kia còng xuống lão nhân đánh giết, còn muốn chú ý sau đó cái kia người mặc trắng như tuyết áo giáp, chưa xuất thủ thấp bé sắc bén nam tử.

	Trên núi hai nghìn giáp sĩ, cùng với tùy thời có thể đăng sơn tiếp viện ba nghìn, tăng thêm sở hữu tùy quân tu sĩ cùng số tiền lớn mời chào mà đến giang hồ cao thủ, Lưu Tông không hy vọng xa vời đội hình như vậy, có thể chém giết Trần Bình An cùng bốn gã tông sư tùy tùng, nhưng chỉ cần làm thịt mất hoặc là trọng thương hai ba người, liền đầy đủ đặt hơn hẳn cục.

	Chu Liễm giờ này khắc này, không thẹn "Võ tên điên" tên hiệu.

	Toàn thân tám mặt chống đỡ sức lực, chỉnh thể như lò xo, nhanh như bôn lôi.

	Có cái gió thổi cỏ lay, tùy quân tu sĩ có ẩn giấu đánh lén thủ đoạn, lập tức bộ lông như kích, biết trước, tinh chuẩn tránh thoát.

	Chu Liễm xung phong liều chết thời điểm, còng xuống lão nhân thói quen càng xoay người, hai tay rủ xuống đất, mỗi một lần giẫm đạp mặt đất, cũng không biết hắn như mũi tên kích xạ hướng phương nào, thân hình thật sự là quá là nhanh.

	Một lần nắm lấy cơ hội, Chu Liễm loại quỷ mị xuất hiện ở một người trung niên tùy quân tu sĩ trước người, một quyền đánh xuyên qua trước mắt người này phần bụng, sau đó lấy tại chỗ chết bất đắc kỳ tử thi thể với tư cách tấm thuẫn, ngăn trở Từ Đồng một cái giáp bạc lực sĩ đại đao bổ chém, ném đi thi thể về sau, trong nháy mắt lướt ngang, lại về phía trước mấy bước, nhìn cũng không nhìn, một tay ngang nện ở tùy quân tu sĩ trên đầu, ầm ầm vỡ vụn, đã thành một cổ thi thể không đầu, trùng trùng điệp điệp rơi vỡ tại ngoài mấy trượng.

	Ngụy Tiện người mặc tám phó tổ tông cam lộ giáp một trong Tây Nhạc, lấy tay đi bắt những cái kia cùng Chu Liễm gặp thoáng qua tu sĩ linh khí, chỉ cần bị hắn trảo trong lòng bàn tay, hoặc là trực tiếp bóp vỡ, hoặc là bị hắn lấy hai tay tách ra uốn lượn.

	Trừ lần đó ra, cũng có cầm đao mặc giáp biên quân không ngừng từ con đường hai bên tuôn ra.

	Ngụy Tiện liền bắt đầu triệt thoái phía sau.

	Chu Liễm thường xuyên tay quay chân đạp, đem những tu sĩ kia khống chế linh khí ném về phía Ngụy Tiện bên kia, Ngụy Tiện đã muốn đánh giết phóng tới miếu đổ nát giáp sĩ, còn muốn chỉnh đốn Chu Liễm vẩy đến rách rưới.

	Tại đường núi xa xa, kiệt lực nhìn về phía cái kia chỗ chiến trường Lưu Tông sắc mặt như thường, hỏi: "Chẳng lẽ thật muốn hao hết ta cái kia năm ngàn người ngựa? Dựa vào năm nghìn cái mạng tươi sống đè chết bọn người kia?"

	Hứa Khinh Chu trầm giọng nói: "Chỉ có thể như thế. Ta cùng Từ Đồng, cùng với điện hạ trước đó an bài tốt ba người, đều nhìn chính xác cơ hội, tại đây bốn người lấy hơi khoảng cách, cho bọn hắn một kích trí mạng. Tranh thủ sẽ không để cho những người này chết vô ích là được."

	Lưu Tông rất nhanh bên hông bội đao, nổi gân xanh, "Vì sao gián điệp tình báo trên ghi chép nội dung, cùng trước mắt bốn gã võ đạo tông sư thực lực, chênh lệch to lớn như thế? !"

	Tiên sư Từ Đồng khổ sở nói: "Kỳ thật ta cùng với Hứa tướng quân so với điện hạ còn muốn buồn bực. Ban đầu ở khách sạn chúng ta còn có thể từng người cùng đối thủ đấu cái lực lượng ngang nhau, tối nay nếu là từng đôi chém giết, ta cùng Hứa tướng quân hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Lưu Tông phun ra một cái trọc khí, "Không trách các ngươi, là cái kia Trần Bình An che giấu quá sâu, không quan hệ, bên ta thương vong lại vô cùng nghiêm trọng, đều có thể từ với cái gia hỏa này trên người bù trở về!"

	Miếu đổ nát dưới mái hiên, Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, bên hông treo cái kia khối Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ chuyển tặng tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, Trần Bình An lâm vào trầm tư.
Kết chương.