Chương 96 : Khắp nơi là hố.
Cái này tuyệt tình, kia tuyệt tình, tu luyện là nhanh , không ra điểm chuyện gì sinh lòng hỏa độc mới là lạ.

	Chó đẻ !

	Bây giờ nghĩ lại, đúng là mẹ nó là bản thân hố bản thân, nghĩ phát điểm tính khí cũng không chỗ nhưng phát, loại cảm giác này xác thực có đủ thảo đản.

	Cho nên nếu như dựa theo tình huống bây giờ đến xem, cái này Editor mình là tuyệt không thể lại dễ dàng vận dụng .

	Thường Dao Diệp độ thiện cảm, dĩ nhiên là không thể cử động nữa.

	Độ thiện cảm tăng lên, khí vận hội tụ, sợ rằng mới là cái này Editor lớn nhất ngón tay vàng.

	Cũng là cho tới nay bị bản thân bỏ qua ngón tay vàng, thậm chí vô cùng có khả năng đây mới là Editor diện mục chân thật.

	Khí vận thu thập khí? !

	Về phần này hắn những thứ ngổn ngang kia chức năng, vô cùng có khả năng đều là phương thiên địa này thiên đạo pháp tắc, vì hố bản thân, mô típ bản thân,

	Chỗ dọc theo người ra ngoài .

	Theo ý nghĩ gỡ rõ ràng, Lăng Phong đột nhiên cảm giác mình ý niệm thông đạt, thần thanh khí sảng.

	Lúc này, sau lưng cũng xuyên đến rồi tiếng bước chân. . .

	"Đệ tử bái kiến sư tôn."

	Thường Dao Diệp hướng Lăng Phong cung kính được rồi một lễ, ánh mắt cũng là dừng lại ở Lăng Phong dưới bàn chân trong bóng ma.

	Nàng biết ở trong đó, Mị Cơ đang núp ở trong đó.

	"Được rồi, không nên đem sự chú ý luôn đặt ở Mị Cơ trên người, tâm cảnh cũng sẽ ảnh hưởng tu vi tăng tiến.

	Tới đây cái cầm đi, là ta từ nhị sư huynh nơi đó phải tới 【 Bồi Nguyên Đan 】, đối với phụ trợ tu hành có cực kỳ tốt hiệu quả."

	Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp ánh mắt, tự nhiên biết nàng đang suy nghĩ gì, đáy lòng cũng là không nhịn được lắc đầu cười khổ.

	Nha đầu này, đầu óc quả thật có chút nhỏ.

	Bất quá suy nghĩ một chút Thường Dao Diệp trải qua, nếu như không có cái này nhỏ mọn, chỉ sợ cũng không sống tới đại kết cục, thậm chí là phi thăng lên giới.

	Mà Thường Dao Diệp nghe được sư tôn nói, cũng là sắc mặt hơi đỏ lên.

	Bất quá rất nhanh, nàng lại bị Lăng Phong đưa tới 【 Bồi Nguyên Đan 】 hấp dẫn sự chú ý, trên mặt lộ ra hớn hở nụ cười, cao hứng đem kia 【 Bồi Nguyên Đan 】 nhận lấy.

	"Sư tôn, ta không có, ta chẳng qua là muốn nói Mị Cơ ngày ngày núp ở cái bóng, trong có thể hay không tương đối nhàm chán? Cho nên muốn gọi nàng đi ra tán gẫu một chút. . ."

	Thường Dao Diệp rất rõ ràng có chút chột dạ, càng nói thanh âm càng nhỏ.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8... Độ thiện cảm +6... 】

	Mà Lăng Phong cảm thụ độ thiện cảm tăng lên tin tức, cũng là không có trách cứ cái gì, mở miệng cười nói:

	"Biết hôm nay ta bảo ngươi tới là vì cái gì sao?"

	"A?"

	Thường Dao Diệp nghe được Lăng Phong hỏi cái này, cũng là hơi sững sờ, nàng nơi nào có thể biết, sư tôn đột nhiên gọi nàng tới, rốt cuộc là vì 

	Cái gì?

	Nhìn Thường Dao Diệp biểu hiện, Lăng Phong đột nhiên ý thức được, theo bản thân xuyên việt cùng thay đổi kịch tình nguyên nhân, Thường Dao Diệp cũng cùng bản thân ngòi bút nữ chủ khác khá xa .

	Người thay đổi cùng những kinh nghiệm kia là thoát rời không ra quan hệ , mà bây giờ Thường Dao Diệp thiếu thiếu rất nhiều nữ chủ ở bản thân ngòi bút các loại trải qua, tự nhiên cũng là không thể so sánh nổi.

	"Dao Diệp, còn nhớ bí cảnh trong ảo cảnh sao?"

	Thường Dao Diệp nghe vậy nhất thời sắc mặt trắng nhợt, có chút áy náy nhìn Lăng Phong, há miệng, cũng là không nói ra chút gì tới, chỉ có thể gật đầu một cái.

	"Thật tốt tu luyện, hãy mau đem tu vi cảnh giới tăng lên.

	Nếu như nói một cái ảo cảnh, là có thể đem cừu hận của ngươi dẫn phát ra, như vậy nếu như một cái tu vi cao tuyệt kẻ địch, nếu như đối ngươi sử dụng tương tự mị hoặc phương pháp.

	Để cho ngươi cùng vi sư là địch, đến lúc đó ngươi suy nghĩ một chút, sẽ phát sinh chút gì?"

	Thường Dao Diệp nghe vậy, sắc mặt lần nữa biến đổi!

	"Sư tôn, Dao Diệp bảo đảm tuyệt đối sẽ không phát sinh tình huống như vậy!"

	Lăng Phong cười khổ lắc đầu một cái, hướng Thường Dao Diệp mở miệng nói: "Kia không nhất định là bản tính của ngươi, nhưng là ngươi phải hiểu được một chuyện.

	Làm ngươi lúc nhỏ yếu, rất nhiều chuyện liền sẽ phải chịu người cường đại hơn ảnh hưởng.

	Kia mặc dù là ảo cảnh, nhưng là căn nguyên của nó đến từ vi sư cùng trước ngươi chung sống hoàn cảnh để lại trí nhớ."

	Thường Dao Diệp nhìn sư tôn Lăng Phong, trí nhớ hình ảnh lần nữa trở lại bí cảnh trong ảo cảnh trong.

	Kia tàn khốc từng màn, hiện tại nhớ tới, Thường Dao Diệp vẫn còn có chút run sợ.

	"Sư tôn ta. . ."

	"Đây chỉ là một vấn đề nhỏ, vi sư cũng chỉ là cho ngươi đề tỉnh.

	Mặc dù đây chẳng qua là ảo cảnh, nhưng là cực kỳ có thể cũng sẽ trở thành ngươi tâm ma hạt giống, vào tình huống nào đó, sợ rằng sẽ bị người tăng thêm lợi dụng, ngươi phải chú ý cái vấn đề này."

	"Yên tâm đi, sư tôn."

	Lúc này Thường Dao Diệp, nhìn trước mắt sư tôn ánh mắt cực kỳ kiên định.

	"Ừm, ta cũng là đi xử lý một chút Ngô Hi vấn đề, ngươi phải chăm chỉ tu luyện.

	Vi sư chỉ có thể ở ngươi trên con đường tu hành, giúp ngươi nói lên các loại có thể sẽ gặp phải khốn cảnh.

	Để cho trong lòng ngươi có chuẩn bị, không đến nỗi gặp phải những vấn đề này thời điểm, quá mức hốt hoảng.

	Nhưng là vấn đề phải giải quyết căn nguyên hay là ở ngươi trên người mình, phải chính ngươi đi suy tính như thế nào giải quyết."

	Lăng Phong nói xong, cũng không có tiếp tục nói thêm gì nữa, thân hình trực tiếp ngự không lên.

	Vì sao đột nhiên nhắc tới cái vấn đề này, Lăng Phong tự nhiên cũng là có cân nhắc.

	Kia trong ảo cảnh, lại đem kiếp trước trong sách nội dung lặp lại một lần.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Lăng Phong trong lòng càng ngẫm càng sợ!

	Vì sao không phải nơi khác ảo cảnh kịch tình, trời sanh chính là mình kiếp trước viết trong sách nội dung?

	Rất rõ ràng, trong này tất nhất định có bản thân không cách nào hiểu rõ vấn đề ở bên trong.  www. uukanshu.com  bất quá chính vì vậy, Lăng Phong đáy lòng đối với chính mình suy đoán càng thêm kiên định.

	Thiên đạo pháp tắc? !

	Hừ! !

	Mà Thường Dao Diệp nhìn Lăng Phong đi xa bóng lưng, ánh mắt cũng là càng ngày càng kiên định. . .

	... . . .

	Trong địa lao.

	Ngô Hi nhìn trước mắt Lăng Phong, trên mặt mang chút không có vấn đề cười lạnh.

	"Tiểu Cửu, người này ngược lại rất mạnh miệng, cho tới bây giờ còn không chịu nói, hắn mục đích thật sự rốt cuộc là cái gì?"

	Lăng lão nhị rất rõ ràng, có chút bực tức.

	Đối Ngô Hi tra hỏi trên căn bản không có bất kỳ kết quả, điều này làm cho Lăng Xuân tâm tình tự nhiên xinh đẹp không đứng lên.

	Mà tam sư huynh Lăng Hạ ngược lại giống như trước đây trầm mặc ít nói, chẳng qua là nhìn Ngô Hi ánh mắt, giống như không phải đối đãi một người sống.

	Dựa theo tính cách của hắn, loại này tới Lăng Tiêu Tông trong làm phá hư , trực tiếp chính là giết đơn giản nhất.

	Nếu không phải tiểu Cửu yêu cầu chẳng qua là giam giữ vậy, Lăng Hạ thật liền hỏi đều chẳng muốn hỏi người này.

	Lăng Phong nhìn nhị sư huynh cùng tam sư huynh nét mặt, gật đầu một cái, đem ánh mắt dừng lại ở Ngô Hi trên người.

	Ngô Hi nhìn Lăng Phong, cười lạnh, không muốn giải thích.

	Ngược lại hắn mục đích thực sự nói ra cũng không có ai tin tưởng, như vậy cần gì phải nhiều lời đâu?

	"Nhị sư huynh tam sư huynh, cái này Ngô Hi lai lịch cũng không đơn giản, làm chúc biết thu đệ tử, hắn đã nói lý do, kỳ thực ta có tám chín mươi phần trăm chắc chắn là thật ."

	"Cái gì? !"

	Lăng Xuân hơi sững sờ.

	Lăng Hạ cũng là con ngươi hơi co rụt lại.

	"Kỳ thực ta nguyên bản đem hắn điểm danh đi ra đơn độc nói chuyện nguyên nhân, chính là người này là kia một đám luyện đan sư trong, một vị duy nhất không phải tông môn khác phái tới làm làm nằm vùng ."
Kết chương.