Chương 402 : Glaston.
Tân lịch năm 1027, ngày 20 tháng 8, thứ sáu.

	Trải qua hơn hai tháng gian nan đi, Thánh Margare hào rốt cục lái vào tân đại lục South Innis Glaston bảo bến cảng.

	Ở South Innis thành lập thuộc địa, phần lớn ở vào cửa biển cùng với sông nước các loại tuyến đường chính, lấy Dylan bảo, Darcy bảo các loại pháo đài làm tên, dọc theo thật dài đường ven biển giống như dây chuyền trân châu giống như phân bố.

	Ở dây chuyền này giống như hẹp dài trên khu vực, trải rộng đến từ cũ đại lục di dân, cùng với to to nhỏ nhỏ vườn trồng trọt cùng khai thác quặng tràng, đem South Innis hạt ca-cao, hồng trà, hương liệu, mỏ vàng bạc thạch không ngừng vận tải đến cũ đại lục, duy trì xã hội thượng lưu cùng các quý tộc xa mỹ sinh hoạt.

	Bang, quân phản kháng, Vu Độc giáo. . .

	Tín ngưỡng mâu thuẫn, dân tộc mâu thuẫn, chủng tộc mâu thuẫn. . .

	Các loại bởi vì kỳ hoa lý do chiến tranh, mỗi thời mỗi khắc đều ở trên mảnh đại lục này diễn, đương nhiên trong đó cũng ít không được thực dân người, nhà mạo hiểm, người thần bí, Vu thuật, tà giáo. . . Còn có bảo tàng cùng mỹ nữ, cùng nhau tạo thành tân đại lục thám hiểm cùng của cải thần thoại!

	Aaron đứng ở đầu thuyền, nhìn bến cảng.

	Thuyền trên những người khác từ lâu khó nhịn nhìn thấy lục địa kích động, không ngừng mà vung múa lấy mũ cùng gậy chống.

	—— không có ở trên biển kéo dài sinh sống mấy tháng người, rất khó để ý tới loại này kích động tình cảm.

	"South Innis. . . Rốt cục đến!"

	Aaron thở dài một tiếng.

	"Đúng đấy. .. Bất quá South Innis chỉ là chúng ta đối với cái phiến này đại lục xưng hô, trên thực tế. . . Ở đường ven biển nơi sâu xa trong đại lục, trải rộng các loại thần miếu bang quốc, cùng với bang, quân phiệt, quân phản kháng. .. Căn bản không có một cái thống nhất chính thể, mà thực lực của chúng ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào hạm đội, bảo vệ hẹp dài đường ven biển, một khi tổ chức quân đội thâm nhập nội lục, liền muốn lo lắng một đi không trở lại nguy hiểm. . . Cái phiến này đại lục thọc sâu thực sự quá dài. . ."

	Cain ở một bên thở dài: "Ta nghiên cứu qua South Innis một ít chuyện, quả thực là một đoàn loạn tê, tỷ như quân phản kháng bên trong cũng có rất nhiều thú vị phe phái. . . Có lúc, những kia bang vương sẽ mời mời chúng ta cùng nhau tấn công quân phản kháng, có lúc nhưng là cùng quân phản kháng cùng nhau công đánh chúng ta, hoặc là chúng ta liên hệ quân phản kháng, tấn công bang quốc. . . Có lúc quân phản kháng bên trong cùng bang quốc trong lúc đó, cũng sẽ lẫn nhau mở ra chiến tranh, lý do càng là thiên kỳ bách quái, tín ngưỡng, phe phái, màu da, đồ ăn, nguồn nước. . ." Cain thở dài một tiếng: "Cái gì đều có khả năng thành vì khai chiến lấy cớ, ôn dịch cùng tử vong, càng vĩnh viễn nương theo thực dân cùng khai thác."

	Aaron hơi nhắm mắt, phảng phất nhìn thấy một màn ầm ầm sóng dậy lịch sử bức tranh: "Ừm. . . Nơi này ánh mặt trời không sai."

	"Ha ha. . ." Cain hạ tâm tình lập tức trở nên khá hơn nhiều: "Đúng đấy. . . South Innis trời nắng số lần so với Invensys nhiều, vì lẽ đó nơi này thổ da thịt đều thiên màu nâu hoặc là màu đen. . . Ở đây chờ lâu sau khi, chúng ta cũng sẽ sái đen, có lẽ màu đồng cổ không sai, so sánh có nam tử khí khái."

	Aaron cười phụ họa, lại hàn huyên hai câu, nhìn thấy bước đi vẫn cứ khập khễnh Kent.

	Làm cái này một cái phi phàm giả, có lẽ còn sử dụng phi phàm dược tề, thương thế của hắn rất tốt nhanh.

	Lúc này, hắn đi tới Aaron bên người, trong giọng nói mang theo kiên định: "Cảm tạ ngươi cứu ta. . . Còn có. . . Ta sẽ không bỏ qua!"

	Kent vẫn cứ nhớ tới Aaron mang cho hắn cảm giác sợ hãi, chết cũng không tin đối phương chỉ là một cái thường thường không có gì lạ 'Trị liệu sư' .

	Nhưng vẫn kinh hồn bạt vía đợi rất lâu rồi, cũng không có phát hiện đối phương làm ra cái gì chuyện kinh khủng, liền dần dần yên tâm, thậm chí có loại né đi Aaron ý nghĩ.

	Nhưng đến hiện tại đến lúc, rốt cục vẫn là không cách nào lảng tránh.

	"Ừ, chúc các ngươi hạnh phúc."

	Aaron vung vung tay, thật giống ở đuổi con ruồi.

	Cùng lúc đó, nhưng là ở trong lòng có chút buồn cười nghĩ: 'Nếu như Kent không cách nào thuyết phục Helen với hắn cùng nhau nam nữ tư thông đi lại với nhau, vậy cũng chỉ có thể đưa Helen đi theo vị quan quân kia kết hôn. . . Có chút thảm a. . . Không đúng, hắn xu hướng tình dục có lẽ đã sai lệch, nghe nói vị quan quân kia cũng tướng mạo anh tuấn. . . Ân, có lẽ ba người bọn hắn sẽ hạnh phúc, cùng nhau tạo thành mỹ mãn gia đình loại hình?'

	Hắn hơi có chút không tự nhiên run lên thân thể, nhìn Kent bóng lưng, ánh mắt trở nên sâu thẳm.

	'Trải qua gần hai tháng quan sát, ta có thể xác định, vận mệnh phản phệ đã ở trên người hắn tiêu tan. . .'

	'Từ khi đánh chết 'Đại ma chi tử' sau, liền không còn có cái khác 'Bất ngờ' hàng lâm.'

	'Vì lẽ đó. . . Vi phạm 'Bất ngờ luật' khế ước dẫn đến vận mệnh phản phệ cường độ, thứ ba nguyên chất sẽ tao ngộ cao nhất thứ sáu nguyên chất khủng bố nguy hiểm? Cái này trên căn bản chết chắc rồi.'

	'Dù là Motura vị kia thứ chín nguyên chất, vi phạm khế ước e sợ cũng không có kết quả gì tốt.'

	'Nhưng vận mệnh phản phệ, cũng là có thể dựa vào thực lực cường ngạnh vượt qua. . . Nếu như là 'Bất ngờ luật' thứ nhất loại hình thức, ta chủ động dành cho Motura bất ngờ vận rủi, hắn có lẽ cũng có thể một mình vượt qua đi, sẽ không bị thương gì. . . Chỉ có tự nguyện ký kết khế ước, lại vi phạm, mới sẽ nhận được khủng bố trừng phạt, hai cái này cường độ cách biệt rất lớn!'

	'Cùng lý, nếu như là bí ẩn tồn tại, thậm chí Ti Tuế. . . Dù cho tự nguyện ký kết khế ước, sau đó vi phạm. . . Thu được vận mệnh phản phệ cũng sẽ không đem bọn hắn như thế nào, dù sao Tư Mệnh đều ngủ say sau khi, lại có sức mạnh nào có thể chế tài Ti Tuế đây?'

	'Cuối cùng, hết thảy đều là lực lượng chênh lệch a!'

	'Từ cái này phương diện tới nói, dù cho ký kết lấy 'Bất ngờ luật' chứng kiến khế ước, 'Tự nhiên chi mẫu' cũng không bằng Motura tin cậy . . .  Bởi vì 'Tự nhiên chi mẫu' là bí ẩn tồn tại, so với Motura càng có thực lực chống lại vận mệnh phản phệ!'

	Aaron nghĩ đến Gem cùng Olivia.

	Không có hoàn toàn 'Tịnh hóa' bí ẩn tồn lúc trước, 'Tự nhiên chi mẫu' cũng không thể tin.

	Thậm chí, tịnh hóa sau khi cũng chưa chắc có thể tin!

	Nếu như là các nàng xuất phát từ nội tâm lựa chọn phản bội, 'Hư vọng chi linh' cũng không có biện pháp!

	'Vì lẽ đó. . . Kế hoạch duy trì không đổi, du lịch South Innis, thuận tiện tìm hiểu 'Thủ Bí nhân' tình báo. . . Cuối cùng, thông qua thử nghiệm trợ giúp Motura lên cấp bí ẩn tồn tại, hoàn thành thứ sáu nguyên chất nghi thức. . .'

	'Một khi ta trở thành thứ sáu nguyên chất, 'Luật' lực lượng trở nên càng thêm hoàn chỉnh, có thể có thể so với 'Trường sinh giả' sau khi, mới có thể cùng 'Tự nhiên chi mẫu' ký kết đầy đủ hạn chế lực khế ước, sau đó lại thử nghiệm cứu vớt hắn. . .'

	. . .

	Glaston bảo bến cảng.

	Mấy canh giờ sau khi, Thánh Margare hào vững vàng cặp bờ, thả xuống cầu thang mạn.

	Con kiến giống như hành khách nhấc theo hành lý rời thuyền, nghĩ đến trước cái kia đoạn trải qua, đều có loại trở về từ cõi chết cảm giác vui mừng.

	Chính là công ty bảo hiểm người e sợ muốn khóc chết, ông chủ phải chạy trốn hoặc là nhảy lầu.

	"Jack. . . Ngươi là một cái ưu tú tiểu tử. Nếu như ở South Innis gặp đến bất cứ phiền phức gì, có thể tới tìm ta."

	Sắt thép ông trùm Aigues hòa ái cùng Aaron bắt tay nói biệt, cũng đưa lên chính mình danh thiếp.

	Đây là Linda đề nghị, nàng sâu sắc biết được một cái có thể kéo về 'Nửa mất khống chế' phi phàm giả Trị liệu sư có cỡ nào ưu tú.

	Không khách khí nói, sau đó tổng sẽ gặp phải cần thời điểm, duy trì hài lòng quan hệ nhất định không sai.
Kết chương.