Chương 533 : Đúng vậy, không có sai! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Lạch cạch."

	Karen bẻ một khối ám băng bỏ vào trong chén, lại đem một cái tay bàn tay hướng xuống, treo ở chén trên miệng phương.

	Một đoàn mang theo Quang Minh khí tức hắc sắc hỏa diễm thả ra, tại trong chén dịu dàng xoay tròn.

	Rất nhanh, ám băng hòa tan thành nước đá chất hỗn hợp, nguyên bản đối linh hồn mãnh liệt kích thích hiệu quả bị Quang Minh lực lượng chỗ trung hòa, hình thành một loại cực kỳ vi diệu cân bằng, nhấp một ngụm phía sau, là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung ra thể xác tinh thần vui vẻ.

	Đáng tiếc, những này ám băng chính mình không có điều kiện chở đi, mà lại ở bên ngoài muốn chế tác được, đại giới cũng rất đắt đỏ.

	Karen bưng lấy cốc, ánh mắt thì một mực rơi vào phía trước chỗ hiện ra trên tấm hình.

	Rilsa tự bạo đến đột nhiên, cái này dẫn đến Dahl Lãnh chúa đi được cũng cực kỳ đột nhiên, hang ổ nơi này căn bản là không kịp thu thập, thậm chí ngay cả cỗ kia phái đi ra kiểm tra xem xét tình huống khôi lỗi, bây giờ còn tại tiếp tục đối với nơi đó tình huống tiến hành tiếp sóng.

	Khi nhìn thấy Rilsa xông vào trong cửa, trực tiếp hướng Dahl Lãnh chúa đánh tới lúc, Karen khóe miệng nhịn không được hiện ra một vòng ý cười.

	Mặc dù biết lúc này cười cực kỳ không tử tế, nhưng hắn vẫn là nhịn không được.

	Hắn nhắc nhở qua Dahl Lãnh chúa, mà lại không chỉ một lần, nhưng đối phương một mực không nghe lọt tai, kiên trì muốn dùng mặt mình.

	Chính mình lại không thể tiến thêm một bước mà đi nhắc nhở Dahl Lãnh chúa mặt mình vì cái gì không thể dùng, chỉ có thể nhường hắn đi.

	Hình tượng bên trong, Dahl Lãnh chúa thần sắc vô cùng kinh ngạc, hắn không biết Rilsa vì cái gì đối với mình hận ý mãnh liệt đến loại này trình độ, nói cho cùng, hắn chỉ là một cái phong ấn công nhân bốc vác.

	Mặc dù đây cũng là đối Rilsa một loại mạo phạm, nhưng cũng không phải là không cách nào điều hòa cừu hận a!

	Dahl Lãnh chúa không biết là, trước kia thời điểm Karen mang theo đội ngũ đến Thương Nhớ đầm nước, bị trong ngủ mê Rilsa đánh dấu.

	Rilsa ngay từ đầu chú ý đến là Karen trên thân Ranidar khí tức, chờ đến về sau Karen lại có thể xuyên thấu Trật Tự Vương Tọa, Rilsa (Lynda) lập tức ý thức đến Karen "Thân phận chân chính" .

	Thậm chí có thể nói, bởi vì Karen, còn dẫn đến Rilsa sớm thức tỉnh.

	Cái này đủ để có thể thấy được Rilsa đối Trật Tự Chi Thần vô tận hận ý.

	Mà bây giờ Dahl Lãnh chúa, một là trên thân có được Ranidar khí tức, hai là có lấy cùng Karen mặt giống nhau như đúc, hoàn mỹ phù hợp!

	Karen lại nhấp một miếng nước đá, khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn là chính mình cho trong nhà cẩu tử cõng nồi, cái này hồi, nồi rốt cục vung trở về.

	Bất quá, đáng được ăn mừng một điểm là, Rilsa là tại vào cửa sau đó phát ra gào thét, Dahl Lãnh chúa cũng là ở bên trong cửa cùng Rilsa gặp nhau, một tòa Luân Hồi Chi Môn, đem trong ngoài ngăn cách, nếu quả thật là ở ngoài cửa quát lên hoặc là Dahl Lãnh chúa dùng mặt mình ở ngoài cửa xuất hiện, bị bên ngoài quan sát các đại Thần giáo con mắt bắt giữ, nhất là bị Trật Tự cao tầng bắt giữ, lại còn mang đến cho mình phiền toái không nhỏ.

	Hiện tại nha, liền không tồn tại loại vấn đề này, Dahl Lãnh chúa có thể cùng Rilsa thật tốt mà chơi đùa.

	Không còn làm trì hoãn, Karen đi ra cái không gian này, tìm đến thủ hạ mình các đội viên.

	Lúc trước Karen cùng Dahl Lãnh chúa tại băng phong không gian bên trong uống vào đồ uống nhìn lấy tiếp sóng hình tượng, nhưng những đội viên này, thì từng cái mà một bên ra vẻ nhẹ nhõm thanh thản một bên nơm nớp lo sợ.

	Bọn hắn dự cảm kỳ thật không có sai, tại ban đầu lúc, Dahl Lãnh chúa xác thực dự định đem bọn hắn giết chết chế tác thành có thể cung cấp hắn tham khảo tiêu bản.

	Karen phủi tay, nói: "Đại gia chỉnh đốn một chút đồ vật, chúng ta muốn trở về."

	Kỳ thật, cũng không đồ vật gì dễ thu dọn, đại gia rất nhanh tụ tập lại đi theo Karen đi tới băng phong không gian, tìm đến trận pháp truyền tống vị trí.

	Có thể thấy được, đám người đối trong cái không gian này rất nhiều đồ vật đều cảm thấy hiếu kì, nhưng không ai dám đi đụng vào, bởi vì đại gia cũng không biết Dahl Lãnh chúa đã rời khỏi, hơn nữa còn đang bị Rilsa đuổi giết.

	Karen cũng không có làm cái gì giải thích nói rõ, tại Mars dưới sự trợ giúp rất mau tìm đến đặc biệt trận pháp truyền tống, Trận pháp mở ra, tổng cộng 12 người, thân ảnh trực tiếp từ nơi này tan biến.

	Chờ đến Trận pháp quang mang tiêu tán phía sau, tất cả mọi người xuất hiện tại đầm lầy bên trên, trước mắt, là một vùng phế tích, mà ở đám người sau lưng, thì đứng sừng sững lấy vĩ ngạn Thần Thánh Luân Hồi Chi Môn.

	"Nơi này là nơi nào?" Ventura hỏi.

	Karen hồi đáp: "Trong cửa Luân Hồi Thần giáo trung tâm sở tại địa, có thể tưởng tượng thành là trong cửa Luân Hồi cốc."

	Bị phá hủy kiến trúc đều là lúc trước Rilsa tạo thành, khổng lồ như vậy hình thể, xung quanh còn kèm theo đủ loại dị tượng, những nơi đi qua, tự nhiên sẽ chìm vào phế tích.

	Murray nghi ngờ nói: "Vì cái gì nơi này chỉ có phế tích, nhưng không có nhìn thấy chiến đấu vết tích?"

	"Bởi vì trong cửa Luân Hồi Thần giáo căn bản là không có đối Rilsa tiến hành ngăn cản a."

	Lúc này, cách đó không xa xuất hiện một đầu hắc sắc đại điểu, đại điểu phía trên đứng không ít người.

	Hai nhóm người lẫn nhau phát hiện phía sau, lập tức riêng phần mình làm tốt phòng ngự tư thế.

	Karen giơ tay lên, tỏ ý thủ hạ mình các đội viên không nên chủ động tiến công, phía trên con kia đại hắc điểu cũng chỉ là tại lượn vòng lấy.

	Chốc lát, một bóng người từ trên trời giáng xuống, là một người trẻ tuổi, tướng mạo cực kỳ phổ thông, nhưng hắn phía sau lưng buộc lên hai thanh loan đao lộ ra rất là đặc biệt, mặt khác chính là hắn trên thân phát ra loại kia thong dong khí chất, đều tại nói cho đám người hắn không đơn giản.

	"Ta chính là Luân Hồi Thần giáo thí luyện giả Lango, các ngươi là Trật Tự Thần giáo thí luyện giả?"

	Song phương trên thân người Thần bào liền đã đánh dấu thân phận.

	Karen mở miệng nói: "Ta chính là Trật Tự Thần giáo thí luyện giả Karen, chúng ta bây giờ dự định từ nơi này rời khỏi."

	"Rất khéo, chúng ta cũng là, vậy liền cùng đi a."

	"Tốt."

	Lango đối phía trên làm thủ thế, con kia đại hắc điểu hạ xuống tới, từ phía trên đi xuống năm người, Peide cũng tại trong đó.

	"Còn phải đợi thêm khác một đội a?" Karen hỏi.

	Luân Hồi Thần giáo đi vào là 2 cái tiểu đội 12 người, nơi này tính lên Lango mới 6 cái.

	"Chúng ta chỉ còn lại 6 người, bởi vì nửa đường xuất hiện chút ngoài ý muốn." Lango mặt mỉm cười mà nhìn xem Karen, "Các ngươi nhân viên bảo tồn được cực kỳ hoàn chỉnh."

	Rilsa đưa tới nhằm vào thí luyện giả truy sát lãng triều bên trong, nguyên bản ở vào an toàn nhất khu vực Luân Hồi thí luyện giả trực tiếp bị bên người Luân Hồi Thần quan tập sát, tử thương thảm trọng.

	"Chúng ta vận khí tốt một chút, kia một tiểu đội khác đâu?"

	"Tạm thời còn không biết bọn hắn tình huống, khả năng còn có người sống sót, khả năng không có, bất quá bây giờ căn bản không có cách nào tìm kiếm đến bọn hắn, nếu như bọn hắn còn ở đó, hẳn là sẽ tại đặc biệt thời gian bên trong đến tế đàn chờ đợi truyền tống."

	"Vậy chúng ta bây giờ . . ."

	"Bên ngoài hiện tại rất loạn, trên trời hôi nguyệt mới vừa vặn biến thành một nửa, ta tin tưởng trừ phi chờ đại môn sắp đóng lại lúc, bên ngoài hẳn là không nhớ nổi đem chúng ta sớm truyền tống về đi, cho nên chúng ta dự định chính mình khởi động truyền tống Trận pháp nên rời đi trước."

	"Vậy chúng ta tính là dựng vào xe tiện lợi?" Karen mỉm cười nói.

	"Ân, hình dung cực kỳ chuẩn xác, bất quá, nếu như chúng ta không có xuất hiện lời nói, các ngươi có phải hay không dự định chính mình thông qua Luân Hồi Chi Môn?"

	"Đúng vậy, ta có quyết định này, bởi vì chúng ta không muốn tiếp tục tại nơi này tiếp tục chờ đợi, bởi vì không rõ ràng lại còn gặp lại cái gì nguy hiểm."

	"Vậy ngươi biết đi bộ xuyên qua Luân Hồi Chi Môn sẽ tao ngộ như thế nào áp lực a, toà kia cửa Thần uy, có thể làm cho chí ít một nửa nhân, linh hồn rời rạc, ra không được."

	"Ta không biết." Karen cực kỳ thẳng thắn mà thừa nhận, "Ta nghĩ nếu như gặp phải loại tình huống này, ta sẽ kịp thời mang theo đội viên của ta nhóm bỏ dở, rút về tới, sẽ không sính cường."

	Lango rút ra trên lưng mình hai thanh loan đao, đưa chúng nó phá xuống mặt đất, loan đao phóng xuất ra hào quang màu xám, đầm lầy phía dưới bắt đầu bành trướng.

	"Còn cần một đoạn thời gian ấp ủ, ta sẽ triệu hồi ra hai đầu Mê Thất Cự Nhân tới chở chúng ta xuyên qua đại môn trở lại bên ngoài."

	"Vất vả, cực kỳ cảm tạ."

	"Khách khí, đúng rồi, ngươi gọi Karen đúng không?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy hắn ngươi hẳn là nhận biết?" Lango đưa tay chỉ đứng ở phía sau Peide, "Hắn bị ngươi giáo huấn qua?"

	"Nhận biết, chúng ta trao đổi qua."

	"Ha ha, hắn cái này thứ không có tiền đồ, ở bên ngoài bị người đánh, không nghĩ tăng lên chính mình đánh trở về, ngược lại thừa dịp tiến vào đại môn cơ hội cùng trưởng bối tố khổ, hi vọng mượn Giáo hội tay đến báo thù ngươi.

	Simosen gia, liền cùng cái này Luân Hồi Thần giáo đồng dạng, là càng ngày càng không được, như vậy đi, ta nhìn hắn cũng không thoải mái, ngươi bây giờ đem hắn lại đánh một trận a."

	"Đây không tính là cái gì, bất quá là người trẻ tuổi không hiểu chuyện."

	"Ha ha."

	Karen chú ý đến, làm Lango nói ra những lời này lúc, đứng ở phía sau Peide ngoại trừ đầy mặt đỏ bừng bên ngoài, không có động tác khác, chuyện này ý nghĩa là cái này Lango không phải phổ thông thí luyện giả, hẳn là trưởng bối của hắn, tư lịch rất cao.

	Lại cân nhắc đến tiến vào Luân Hồi Chi Môn tuổi tác hạn chế, cho nên, cái này Lango là trong cửa Luân Hồi Thần giáo người, chiếm cứ thí luyện giả thân thể?

	Đầm lầy dâng lên, từ giữa đó xuất hiện hai đầu Mê Thất Cự Nhân, phía sau lưng của bọn hắn bên trên đều có một cái lớn thiết khung.

	"Nắm chặt thời gian ra ngoài đi, ta sợ chờ một lúc còn sẽ có sự tình gì phát sinh." Lango nói.

	"Tốt."

	Cự nhân phía sau lưng lồng sắt không gian rất lớn, 12 người cũng là dễ dàng chứa đựng.

	Ngay sau đó, đầm lầy bên trên phóng xuất ra quang mang, cự nhân trước ngồi xổm xuống, lập tức bắt đầu nhảy vọt.

	Kịch liệt run run giằng co rất dài thời gian, chờ run run sau khi biến mất, hai đầu cự nhân thân hình đã xuất hiện tại Luân Hồi Chi Môn cạnh ngoài to lớn bậc thang bên trên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước khắp nơi đều là chiến hỏa vết tích, khắp nơi có thể thấy được thi hài, trong không khí, còn tràn ngập đủ loại mùi nồng nặc.

	"Bạo phát qua chiến tranh a?"

	"Bọn hắn tại nơi này chặn đánh Bích Thần?"

	Thủ hạ các đội viên bởi vì không có quan sát phát sóng trực tiếp tư cách, cho nên cũng không phải là rất rõ ràng bên ngoài từng phát sinh qua tình huống.

	Karen quan sát đến bốn phía, trong lòng suy tư sau trận chiến này Luân Hồi Thần giáo tổn thất đến cùng sẽ có bao lớn, liên tiếp hai lần tổn thất to lớn phía sau, Luân Hồi Thần giáo lại có hay không còn có thể duy trì ở chính thống Thần giáo địa vị?

	Có một chút có thể xác định là, trước mắt Luân Hồi Thần giáo xác thực là không có tinh lực đi quản chú ý trong cửa thí luyện giả, bọn hắn đi ra thật lâu cũng không người tới an bài.

	Cuối cùng vẫn là Pacio xuất ra Trật Tự Thần giáo đạn tín hiệu phóng xuất, Trật Tự sứ đoàn bên kia phái tới tiếp ứng người, vậy mà tới đến so Luân Hồi Thần giáo tiếp ứng Lango bọn hắn nhanh hơn.

	Sứ đoàn trụ sở cũng không xa, liền tại thành trấn bên ngoài, tiến vào nơi này phía sau, Karen đám người được đến rất tốt tiếp đãi.

	Giáo hội bác sĩ bắt đầu giúp mỗi một cái kiểm tra thân thể, Groven mang theo mấy tên khác lớn tuổi Thần quan, cho tất cả mọi người kiểm tra linh hồn trạng thái, làm ghi chép, lắng nghe báo cáo.

	Trước hai vòng kiểm tra rất nhanh liền kết thúc, sau đó chính là đám người tắm rửa chỉnh lý thời gian, đây hết thảy đều kết thúc phía sau, mọi người đều bị an bài vào riêng phần mình trong lều vải nghỉ ngơi.

	Tắm một cái Karen cùng Ventura cùng đi vào lều vải, Ventura giúp Karen trải tốt đệm chăn, tiếp đó liền chui vào chính hắn trong đệm chăn, nhìn thấy Karen chỉ là ở bên kia ngồi, Ventura hơi nghi hoặc một chút nói:

	"Đội trưởng, ngài không nghỉ ngơi a?"

	"Ta còn có việc, chờ một chút."

	Quả nhiên, vừa dứt lời, Groven liền xốc lên rèm, nhìn Karen một chút, sau đó rời đi.

	Karen đứng người lên đi ra ngoài, đi theo Groven đi tới phòng làm việc của hắn lều vải, trên đường còn nhìn thấy nơi này sót lại pháp trận vết tích, hẳn là truyền tống chiến tranh khí cụ pháp trận.

	Ai . . .

	Vừa nghĩ tới chính mình đem nhiều như vậy trân quý chiến tranh khí cụ lưu tại trong cửa không thể mang ra, Karen tâm liền có chút hơi hơi cảm giác đau đớn.

	Murray cũng tới, đối với cái này, hai người đều vẫn chưa có cái gì ngoài ý muốn.

	Lần này thí luyện trên danh nghĩa mục đích là nhường tất cả mọi người có thể tìm tới thích hợp bản thân Khế ước Linh hồn, nhưng hai người còn có ẩn tàng nhiệm vụ trọng yếu.

	Groven văn phòng trong lều vải cái gì cũng có, Karen sau khi đi vào phát hiện trung ương hỏa chậu bên trên vậy mà còn có một cái nướng khung, bên cạnh thùng băng bên trong lấy rất nhiều lạp xưởng.

	"Hạt ngô vị cùng thuần thịt, các ngươi chọn cái kia?"

	Murray hồi đáp: "Hạt ngô vị."

	Karen ngồi xuống, cầm lấy cái kìm bắt đầu chủ động lên trên kẹp lạp xưởng, hắn không thích hạt ngô hương vị, cho nên đem hạt ngô vị đều đặt ở Murray trước mặt.

	Groven cho mỗi cái người đều rót một chén Brandy, nói: "Ai tới nói?"

	Murray mở miệng nói: "Ta tới nói."

	Groven nhẹ gật đầu, nói: "Nói chi tiết một chút, ta muốn viết vào trong báo cáo đi."

	Lúc trước kỳ thật đã giảng thuật qua một lần trong cửa đã trải qua, nhưng lần này, yêu cầu càng hệ thống cũng càng triệt để.

	Murray bắt đầu giảng thuật, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, nên nói như thế nào, trước lúc này, Karen đều cùng hắn đối tốt lời kịch.

	Hắn "Benda" nhà thân phận, đủ để chứng minh nó đối Thần giáo "Trung thành", hắn lời nói, tự nhiên liền càng có có độ tin cậy.

	Chờ giảng thuật xong rồi phía sau, Groven hỏi: "Hai vị đại nhân vì yểm hộ các ngươi, đều hi sinh?"

	"Đúng vậy, không có sai." Murray khẳng định nói.

	"Hai người các ngươi, cũng không có ký kết linh hồn khế ước?"

	"Đúng vậy."

	"Đúng vậy."

	Murray là thật không có ký kết linh hồn khế ước, bởi vì hắn không kịp, bất quá hắn lại hấp thu Gatambert bị cấm chế tiêu diệt lúc tràn tràn ra tới Linh hồn lực lượng, ăn một bữa đồ đại bổ, công hiệu quả so ký kết linh hồn khế ước chỉ mạnh không yếu.

	Karen bên này thì có chút lúng túng, hắn kỳ thật đã sớm rõ ràng Funites không có khả năng chiếm cứ thân thể của mình, nhưng cho tới nay hắn đối tìm Khế ước Linh hồn đối tượng không hề có quá lớn tính năng động chủ quan.

	Nhưng Karen cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, trong cơ thể mình hiện tại còn cầm tù lấy một cái Thiên Mị.

	Karen không có cùng nó kí kết khế ước, chỉ là đưa nó tiếp tục phong ấn, bằng trực giác, Karen biết rõ nó là cái rất không tệ tiểu gia hỏa, bất quá tình huống cụ thể vẫn là chờ sau khi trở về đem nó trước giao cho Kevin cùng Phổ Nhị bọn chúng thưởng thức kiểm tra xem xét thoáng cái lại nói.

	"Nói cách khác, hai người các ngươi nhiệm vụ lần này, thất bại?" Groven gãi gãi đầu, "Bất quá không muốn để vào trong lòng, tình huống lần này đặc thù, Thần đều xuất hiện, phía trên là sẽ không truy cứu trách nhiệm của các ngươi, nhưng sau đó đợi sau khi trở về, còn sẽ có chút điều tra yêu cầu các ngươi phối hợp một chút, chính là đi cái quy trình."

	Khi nghe đến câu nói này lúc, Karen chú ý đến Murray trong ánh mắt ý động.

	Đúng vậy, hắn muốn đem viên kia hoàng sắc ký ức trân châu giấu kín xuống tới.

	Nếu như không có Bích Thần thức tỉnh chuyện này, bọn hắn nhất định phải đối đón về hai vị đại nhân nhiệm vụ thất bại làm ra một cái công đạo, nhưng bây giờ, Bích Thần như thế nháo trò, rất nhiều chuyện liền biến rất nhỏ thậm chí không quan trọng, mà lại giải thích lý do những này, ngược lại lại càng dễ làm cho người tin phục.

	Rốt cuộc lúc ấy hoàn cảnh như vậy loạn, chuyện gì đều có thể cũng đều có thể lấy phát sinh.

	Đã từng trung thành với gia tộc cùng Giáo hội Murray Đội trưởng, hiện tại cũng bắt đầu trộm nhà nước đồ vật, đứa nhỏ này, học xấu.

	Karen kẹp lên một cái lạp xưởng, cắn một ngụm, nói: "Gatambert đại nhân giao cho chúng ta một vật."

	Murray lập tức nói: "Đúng vậy."

	Hắn theo Thần bào trong túi lấy ra viên kia hạt châu màu vàng, tại hắn sắp đưa cho Groven lúc, Karen mở miệng nói:

	"Nhưng Gatambert đại nhân dặn dò qua, nhất định phải tự tay giao cho Chủ giáo cấp đại nhân, cho nên, Đoàn trưởng, thật xin lỗi."

	Murray ngay lập tức đem đưa tới tay thu hồi lại, như là tại Groven trước mặt lắc lư thoáng cái.

	"Không, không quan hệ." Groven chằm chằm lấy Murray trong tay cái khỏa hạt châu này, "Các ngươi làm được rất tốt, ta có thể cảm giác, các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, cực kỳ không dễ dàng. Các ngươi tiếp tục ăn, ta đi hướng lên phía trên hội báo, trở về trên đảo còn trú đóng một chi bộ đội khác, ta sẽ xin thỉnh xuống tới công hàm nhường người thích hợp tới tiếp thu nó."

	"Là, Đoàn trưởng."

	Chờ Groven rời khỏi phía sau, Murray hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Karen, hắn không hiểu Karen tại sao muốn chủ động giao ra.

	Karen lắc đầu, nói: "Tại ngươi rất đói thời điểm, quá mức tinh xảo món ngon bởi vì chế tác thời gian quá lâu ngươi ngược lại đợi không được, còn không bằng ăn trước điểm xúc xích nướng đỡ đói."

	Murray nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng."

	Karen cầm lấy cốc, khẽ nhíu mày, uống một ngụm rượu:

	Ai, cũng không biết Dahl Lãnh chúa hiện tại thế nào.

	. . .

	"Oanh!"

	Một ngọn núi, bị Rilsa trực tiếp gọt đi, Dahl Lãnh chúa không thể không lại lần nữa bay lên chạy trốn.

	"Ngươi rốt cuộc muốn truy ta đuổi tới lúc nào!"

	Rilsa thân thể lúc này hơn phân nửa đều là bạch cốt, nhưng nàng vẫn không có từ bỏ, cuối cùng, tại rít lên một tiếng bên trong, Dahl Lãnh chúa bị một tòa vẽ đi ra sơn ngăn trở đường đi, Rilsa bạch cốt cánh tay đem hắn nắm lấy.

	Bởi vì nửa gương mặt đã biến thành bạch cốt, Rilsa thanh âm chỉ có thể thông qua linh hồn ba động tới hoàn thành.

	"Trật Tự . . . Ngươi đi chết đi!"

	"Ta không phải Trật Tự, ta chính là Ranidar, ngươi quên sao, ta chính là Ranidar!"

	Lúc này, Lynda thân ảnh xuất hiện tại Dahl Lãnh chúa trước mặt:

	"Rốt cục bắt đến ngài, Karen tiên sinh, a không, là vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	Karen, Trật Tự Chi Thần?

	Dahl Lãnh chúa ngây ngẩn cả người.

	Ta đều muốn hoài nghi ta bản tôn phải hay là không làm ngươi cẩu, ha ha.

	Ta bản tôn, lại một lần tìm tới chính mình vị trí?

	Dahl Lãnh chúa lập tức phóng xuất ra linh hồn ba động, cái này linh hồn ba động có thể lấy tốc hành đối phương ở sâu trong nội tâm:

	"Ta không phải Karen, ta chính là Ranidar tinh thần ấn ký, ta sở dĩ lựa chọn dùng hắn mặt, chỉ là bởi vì ta cảm thấy hắn mặt dài thật tốt nhìn!

	Ngươi bây giờ nhanh đi bắt hắn a, nếu không hắn liền muốn rời khỏi nơi này, chờ hắn ra sau đại môn, ngươi liền không khả năng lại bắt đến hắn, bởi vì ngươi đã không có lực lượng lại ra ngoài một lần, nhanh đi a!"

	Lynda từng bước một xuôi theo lấy bạch cốt cánh tay, đi tới bị nắm lấy Dahl Lãnh chúa trước mặt.

	Thân thể của nàng, bắt đầu phân liệt, chia ra một thân ảnh khác càng nhạt Lynda.

	Thân ảnh càng nhạt Lynda mở miệng hỏi: "Ta hỏi ngươi, nhà của ngươi, ở đâu đầu đường phố?"

	"Ta một mực phong ấn đang ngủ say, nếu như khó nói chỗ ta ở, hiện tại địa danh gọi Sí Nhiệt sơn cốc."

	Thân ảnh càng nhạt Lynda nhẹ gật đầu, tiếp đó, nàng quay người, nhìn hướng thân ảnh càng ngưng thực Lynda, đồng thời nhìn hướng hậu phương hình thể khổng lồ cũng đã tản ra nồng nặc tử khí Rilsa,

	Hồi đáp:

	"Đúng vậy, không có sai, Karen tiên sinh liền ở tại Sơn Cốc đường phố."

	Dahl Lãnh chúa: ". . ."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.