Chương 2661: Người chết phục sinh
 
 	Đồng điện tọa lạc ở phế tích bên trong, mười phần nghiêm túc và trang trọng trang nghiêm, tựa như là một tòa cổ xưa vô thượng chí tôn thần điện, dạng này đồng điện tản ra dị sắc, tựa hồ dạng này một tòa đồng điện không thuộc về cái này phàm thế giới, tựa như là theo Tiên Giới lắng xuống đồng dạng.
 
 	Dạng này một tòa đồng điện, bằng tinh túy thần kim chế tạo, so thiên chuy bách luyện còn muốn thiên chuy bách luyện, không chỉ là không có chút nào tạp chất, nó là thuần túy nhất thần kim lại thêm tại rèn luyện, có thể nói đã là vượt qua rồi thần kim bản thân.
 
 	Dạng này một tòa đồng điện, bằng tinh thuần thần kim rèn đúc mà thành, không có bất kỳ gia trì, không có bất kỳ tạo hình, nó cũng đã tản ra thần tính, giống như thần phôi, đây là thần điện tài liệu bản thân cũng đã có có thần tính rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, lớn như thế tòa đồng điện đó là bao nhiêu loại này thần kim tài liệu, cho nên cả tòa thần điện phát ra thần tính mười phần cường đại, có lực lượng chấn nhiếp lòng người, đứng ở nơi này dạng đồng điện trước kia, khiến người có ba bái chín khấu đi vào xúc động.
 
 	Đồng điện lưu quang dật màu, khiến người xem đến không khỏi vì đó tim đập thình thịch, đặc biệt là những cái kia chế tạo luyện khí đại sư, chứng kiến dạng này đồng điện, càng là nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, đối với bọn hắn mà nói, dạng này thần kim tài liệu có thể ngộ nhưng không thể cầu nha, nếu như bọn hắn nếu là có được dạng này tài liệu, quản chi là cho hắn đồng điện một cái nho nhỏ khuyết giác, dạng này phế liệu bọn hắn đều có thể chế tạo ra cường đại nhất binh khí tới.
 
 	"Khí trời nóng bức, cũng tốt, cũng đang có một cái như vậy nghỉ mát hóng mát nơi để đi." Lý Thất Dạ buông đồng điện về sau, cũng thật là thoả mãn, phủi tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Nói như vậy lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó im lặng, tất cả mọi người đều không khỏi cười khổ một cái, trân quý như thế không gì sánh được thần kim tài liệu dùng để chế tạo một tòa đồng điện, cái kia đều đã đủ lãng phí tiêu xài rồi.
 
 	Càng lãng phí tiêu xài chính là lại đem dạng này một tòa đồng điện dùng để nghỉ mát hóng mát, đây là cỡ nào xa xỉ sự tình nha.
 
 	Dạng này một tòa đồng điện, có thể nói là báu vật vô giá, bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế đều khó có khả năng có được dạng này một tòa đồng điện với tư cách hành cung, nếu như cho dù có thật sự có dạng này một tòa đồng điện với tư cách hành cung mà nói, vậy cũng là quý giá không gì sánh được, có thể trở thành truyền gia chi bảo, truyền tộc chi bảo.
 
 	Nhưng là, như vậy vô giá đồng điện, Lý Thất Dạ cái này chỉ là lấy ra làm nghỉ mát hóng mát mà thôi, đây thật là để cho người không cách nào đi tưởng tượng, không cách nào đi cân nhắc, dạng này tiêu xài xa xỉ đã vượt qua rồi tất cả mọi người thưởng thức rồi, cái này đã vượt qua rồi tưởng tượng của mọi người phạm vi.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người ngoại trừ cười khổ, cũng chỉ có bó tay rồi, hoặc là cũng chỉ có như đệ nhất hung nhân nhân tài như vậy sẽ như thế tiêu xài, xa xỉ như vậy dùng dạng này một tòa đồng điện coi như nghỉ mát hóng mát nơi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi rơi xuống, vừa thấy được Lý Thất Dạ hai chân rơi xuống đất, Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết cuồng hỉ, bọn hắn phục bái tại trên mặt đất, thật lâu không dậy.
 
 	"Đa tạ công tử, công tử chính là chúng ta Minh Lạc thành đại ân nhân, chính là chúng ta Minh Lạc thành chúa cứu thế, công tử đã cứu chúng ta Minh Lạc thành lê dân bách tính, tiểu nhân không thể báo đáp, chỉ có làm trâu làm ngựa, đời đời thế thế vì công tử hiệu lực. . ." Phục bái trên mặt đất, Ngô Hữu Chính cũng không khỏi cảm động đến rơi nước mắt, dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, nếu là không có Lý Thất Dạ, đừng nói là bọn hắn Minh Lạc thành, tựu là toàn bộ Thạch Vận đạo thống cũng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Hôm nay có Lý Thất Dạ ra tay, mang ý nghĩa bọn hắn Minh Lạc thành có bảo đảm, bọn hắn Thạch Vận đạo thống có bảo đảm, ít nhất sẽ không giống là cái thớt gỗ bên trên thịt cá như vậy , mặc người chém giết.
 
 	"Thế gian, không có chúa cứu thế, người khác cứu được ngươi nhất thời, cũng không thể nào cứu được ngươi một thế, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình." Lý Thất Dạ nhìn Ngô Hữu Chính thầy trò liếc, lạnh nhạt nói, sau đó quay người đi vào đồng điện bên trong.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ nói như thế, nhưng Ngô Hữu Chính trong nội tâm vẫn là cảm động đến rơi nước mắt, ba bái chín dập đầu, cuối cùng lúc này mới đứng lên, đi theo Lý Thất Dạ đi vào đồng điện bên trong.
 
 	"Kết thúc." Chứng kiến một màn như vậy, có người nhẹ nhàng mà nói ra, không ít chạy trốn tới trong tinh không tu sĩ cường giả lúc này mới chậm rãi bay xuống tại Minh Lạc thành, cũng đều thở dài một hơi.
 
 	Vừa mới một trận chiến, trên thực tế thật là ngắn ngủi, theo Lý Thất Dạ ra tay, đến chiến tranh kết thúc, vậy cũng chẳng qua là ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà mà thôi.
 
 	Nhưng là, ở này một chén trà công phu bên trong, đã xảy ra quá nhiều rung động nhân tâm sự tình, thập đại kim cương chết thảm, Tàng Kim động đoàn chiến hạm tan thành mây khói, tin tức như vậy truyền đi, cái kia đích thật là rung động toàn bộ Đế Thống giới sự tình.
 
 	Như thế kinh thiên sau khi chấm dứt, vốn là nhiệt nhiệt nháo nháo Minh Lạc thành lại an tĩnh lại, trước đó bao nhiêu từ bên ngoài đến môn phái đạo thống đi đến Minh Lạc thành về sau, đó là cỡ nào náo nhiệt cảnh tượng, nhưng ở giờ khắc này lại biến thành an tĩnh dị thường.
 
 	Trước đó, bao nhiêu môn phái đạo thống đi đến Minh Lạc thành về sau, đó là cỡ nào hung hăng càn quấy, bá đạo cỡ nào, không nói khoa trương chút nào, rất nhiều đại giáo đạo thống tu sĩ cường giả đi đến Minh Lạc thành về sau, vậy đơn giản tựu là hoành hành ngang ngược, giống như là con cua, hành tẩu trên đường phố, vậy cũng là đi ngang đấy, căn bản chính là tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm.
 
 	Bởi vì đối với những này từ bên ngoài đến môn phái đạo thống tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn căn bản cũng không có đem Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ để ở trong mắt, Thạch Vận đạo thống đã suy sụp, như Thạch Vận đạo thống bản địa cư dân, tu sĩ trong mắt bọn hắn căn bản là giống như giun dế đồng dạng tồn tại.
 
 	Cho nên, đi đến Minh Lạc thành về sau, có đại giáo đạo thống ra cái tiền, đem một vài bản địa cư dân, tu sĩ địa bàn trực tiếp ra mua, cái kia mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không bán, đây đã là một loại rất văn minh cách làm rồi, càng thô bạo cách làm tựu là trực tiếp đem bản địa cư dân, tu sĩ đuổi ra ngoài, đem bọn họ phòng ốc, địa bàn trực tiếp chiếm cứ.
 
 	Bởi vì cho dù bọn hắn cưỡng ép tranh đoạt những này bản địa cư dân, tu sĩ phòng ốc địa bàn, những cư dân này, tu sĩ cũng không có năng lực phản kháng, cũng không thể tránh được, nếu là còn dám lại lải nhải vài câu, dưới sự giận dữ, sẽ giết bọn hắn.
 
 	Chính là bởi vì Thạch Vận đạo thống suy sụp, khiến cho từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả tại Minh Lạc thành là đặc biệt hung hăng càn quấy, đặc biệt bá đạo, tùy ý phân cương liệt địa, tùy tiện liền có thể lấy xuống địa bàn của mình.
 
 	Tàng Kim động tựu là ví dụ tốt nhất, vừa đến Minh Lạc thành, liền bỏ ra nhãn hiệu con thoi, đem mảng lớn thổ địa vòng làm hữu dụng, cái kia chính là bởi vì bọn hắn xem Thạch Vận đạo thống không người, căn bản cũng không có ai có thể phản kháng bọn hắn, đổi lại là đi Cửu Bí đạo thống, Lý gia, Mộc gia đạo thống, bọn hắn có dám hay không làm như vậy.
 
 	Nhưng, hôm nay Lý Thất Dạ trong lúc nhấc tay liền diệt đi Tàng Kim động đoàn chiến hạm, tru diệt thập đại kim cương về sau, những cái kia vốn là hung hăng càn quấy bá đạo từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả thoáng cái trở nên yên tĩnh, đến Minh Lạc thành về sau, những tu sĩ cường giả này bắt đầu an phận thủ thường rồi, không có mấy người dám như ngay từ đầu như vậy liền vòng chiếm thành của mình.
 
 	Thậm chí đã từng một ít chiếm đoạt bản địa cư dân, tu sĩ phòng ốc thổ địa môn phái đạo thống, cũng lén lút dời đi ra ngoài, đem những này phòng ốc thổ địa còn đưa bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay đồ diệt Tàng Kim động đoàn chiến hạm, đây thật là uy hiếp ở hết thảy từ bên ngoài đến đại giáo đạo thống, Tàng Kim động tựu là hung hăng càn quấy vòng, lật ngược Lý Thất Dạ nhà gỗ, lúc này mới sẽ đưa tới họa sát thân, toàn bộ đoàn chiến hạm bị diệt mất đấy.
 
 	Cho nên, những này đi đến Minh Lạc thành đã từng hoành hành ngang ngược tu sĩ cường giả, bị Lý Thất Dạ chấn trụ về sau, cũng biến thành nhu thuận lên, cũng an phận thủ thường lên, không còn dám làm càn như vậy.
 
 	Đặc biệt là Lý Thất Dạ ở lại Thiên Vận phế khư, càng là không có người nào người dám tới gần, bất kể là mạnh cỡ bao nhiêu đại giáo đạo thống, bất kể là mạnh cỡ bao nhiêu đăng thiên Chân Thần, thậm chí là Bất Hủ Chân Thần, cũng không dám tới gần Thiên Vận phế khư, mọi người đi ngang qua Thiên Vận phế khư thời điểm, đều đi vòng qua, lượn quanh một vòng tròn lớn, lách qua mảnh này phế tích.
 
 	Bọn hắn cũng không dám đi quấy rầy Lý Thất Dạ, không dám đi kinh động Lý Thất Dạ, Tàng Kim động tựu là vết xe đổ, vô cùng cường đại thập đại kim cương, sở hướng vô địch đoàn chiến hạm, chính là bởi vì chọc tới Lý Thất Dạ, cuối cùng còn không phải tan thành mây khói?
 
 	Cho nên, tất cả mọi người không muốn bị Lý Thất Dạ dưới sự giận dữ đồ diệt tông môn của mình, ngoan ngoãn lẫn mất rất xa, không dám đi trêu chọc bọn hắn, lại không dám đi đánh đồng điện chủ ý.
 
 	Đêm, lộ ra yên tĩnh, Minh Lạc thành đêm biến thành mười phần yên tĩnh, tuy nhiên khắp nơi là đèn đuốc sáng trưng, nhưng là tất cả mọi người an tĩnh nhanh, cũng không có cái kia náo nhiệt náo, loạn tào tào hào khí.
 
 	"Răng rắc" tại đây yên tĩnh trong đêm, tại Minh Lạc thành bên ngoài, có thổ địa vỡ ra, tại vỡ ra trong đất, vậy mà bò lên một người.
 
 	Không đúng, đây không phải một người, đây là một cỗ thi thể, cái này một cỗ thi thể chính là khí xám lượn lờ, cái này khí xám gần với hắc ám, tựa hồ do hắc ám khí tức diễn hóa mà thành.
 
 	Tại đây trong bóng đêm, cái này khí xám giống như dung nhập trong đó, khiến người thấy không rõ lắm.
 
 	Dạng này một cỗ thi thể theo dưới nền đất đứng lên về sau, chậm rãi hướng Minh Lạc thành đi đến, động tác của hắn rất nhẹ chậm lại, nhưng tốc độ không có chút nào chậm, so bình thường tu sĩ thực sự nhanh hơn nhiều rồi.
 
 	Dạng này một cỗ thi thể cầm trường đao, đi vào Minh Lạc thành, nhưng là, hoàn hảo không chút tổn hại, thoạt nhìn như cùng người sống không hề khác gì nhau, trong khoảng thời gian ngắn vẫn chưa có người nào lưu ý đến nó là một cỗ thi thể.
 
 	Trên thực tế, mấy ngày nay tới giờ, Minh Lạc thành có quá nhiều khách bên ngoài rồi, lại có ai sẽ đi lưu ý đến dạng này một cỗ thi thể đâu.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, tại đất hoang bên trong, có bùn đất buông ra, có một bàn tay theo trong đất bùn đưa ra ngoài, ngay sau đó theo buông lỏng trong đất bùn leo ra ngoài một người, không đúng, còn là một cỗ thi thể.
 
 	Dạng này một cỗ thi thể theo trong đất bùn bò ra ngoài về sau, cũng chậm rãi đi vào Minh Lạc thành trong.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đống loạn thạch ở bên trong, cũng có một thân ăn mặc áo giáp thi thể bò ra ngoài, cầm trong tay trường thương, hung hăng đi vào Minh Lạc thành.
 
 	Trên thực tế, không những chỉ có Minh Lạc thành ngoài có thi thể leo ra, trên thực tế, tại Minh Lạc thành ở trong, tại góc tường phía dưới, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, có thi thể trong tường chui ra.
 
 	Tại Minh Lạc thành một ít trong phòng, đặc biệt là không có người trong phòng, nghe được "Soạt" một thanh âm vang lên, có thi thể có dưới mặt đất bò ra ngoài, cũng có chính là nhiều trong tường chui ra, thậm chí có một ít là từ thân cây trong chui ra ngoài.
 
 	Tại đây an tĩnh trong buổi tối, Minh Lạc thành bên trong người, bất luận là bản địa cư dân, tu sĩ, còn là từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả, cũng còn không có phát hiện có tử thi trà trộn vào đến rồi.
Kết chương.