Chương 692 : Không được cũng phải đi.
" Dựa vào, muộn tao côn, lời này của ngươi quá vô sỉ! " 

Diệp Vô Tu vừa dứt lời, bên cạnh tranh luận Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên đều là mắng to, thế mà dùng ngăn cản thú thủy triều làm văn chương, cái này cũng quá không tử tế! 

Bên cạnh Giếng Sâu ngược lại là không có ngoài ý muốn, chỉ là lắc đầu bất đắc dĩ, không nói gì. 

" Cũng được. " 

Cổng, Tô Bình nhìn thấy Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên đều là giận mắng Diệp Vô Tu, lại không lại báo giá tranh đoạt, lúc này biết bọn hắn ý tứ, đã dừng tay. 

Hoàn toàn chính xác, đầu này Nguyên Thủy Phệ Không Xà, cùng Diệp Vô Tu rất " Xứng". 

" Vậy liền giao cho ngươi, bí bảo cái gì ta không dùng, cái này giá bán3.28 ức, ngươi có tiền a? " 

" Tiền? " 

Diệp Vô Tu kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình lại là dùng để bán lấy tiền. 

Bất quá, hắn thật đúng là không có tiền. 

Lâu dài trong lòng đất đóng giữ chinh chiến, lấy tiền ở đâu, đòi tiền thì có ích lợi gì? 

Bên cạnh cái khác Truyền kỳ cùng đông đảo Phong hào nghe được Tô Bình lời nói, đều là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới hung hãn như vậy chiến sủng, thế mà dùng như thế giá rẻ giá cả liền bán, cái này không phải là là tặng không a? 

" Cái này, ta không có tiền......" Diệp Vô Tu ách mấy giây, mới có hơi lúng túng nói. 

Bên cạnh chúng Truyền kỳ cũng đều hai mặt nhìn nhau, đồng dạng, bọn hắn vậy không có tiền. 

Tô Bình xem xét phản ứng của bọn hắn, không biết là lòng chua xót vẫn là cười khổ, đến, đều là một đám nghèo bức, bất quá những này " Nghèo bức" Đều là vì toàn cầu làm ra cống hiến to lớn người, không thể dùng tiền tài cân nhắc. 

" Tiền bối, ta, ta chỗ này có tiền. " Đột nhiên, phía dưới một cái khẩn trương đến có chút cà lăm thanh âm vang lên. 

Đám người nhìn lại, cái gặp nói chuyện chính là kia đông đảo Phong hào bên trong một tên tráng hán, tráng hán này nói xong, mặt mũi tràn đầy khẩn trương thấp thỏm, toàn thân đã tại có chút run rẩy. 

Ánh sáng tại một vị Truyền kỳ trước mặt, đều sẽ để cho người ta cảm thấy áp lực, chớ nói chi là hơn mười vị truyền kỳ, hắn sợ mình nói nhầm, mạo muội mở miệng, bị tiện tay cho diệt sát. 

Diệp Vô Tu liền giật mình, lập tức kịp phản ứng, đôi mắt tỏa sáng, thân thể đột nhiên lóe lên ra hiện tại tráng hán này trước mặt, khẽ cười nói: " Có tiền tốt, có tiền liền tốt, ngươi trước cho ta mượn một điểm, ta chỗ này có chút bí bảo, quay đầu ngươi cứ việc chọn tuyển, cam đoan có thể để ngươi chiến lực tăng lên rất nhiều. " 

Tráng hán này nhìn thấy Thuấn thiểm tới Diệp Vô Tu, dọa đến khẽ run rẩy, các loại nghe nói như thế, mới thở phào nhẹ nhõm, biết mình thành công! 

" Trước, tiền bối khách sáo, ầy, đây là thẻ của ta, bên trong có mười ba ức. " Tráng hán câu nệ cười ngây ngô nói, nhanh chóng móc ra chính mình thẻ, mười phần nhanh nhẹn. 

Diệp Vô Tu tiếp nhận, vỗ vỗ bờ vai của hắn, Thuấn thiểm đến Tô Bình trước mặt, nói " Tô huynh, xoát đi! " 

Tô Bình nhìn thoáng qua, đem thẻ tiếp nhận, đưa cho bên cạnh Đường Như Yên, nói " Đi xoát. " 

Đường Như Yên lĩnh thẻ, rất nhanh xoát xong, Tô Bình nhìn thấy trong cửa hàng tăng trưởng năng lượng, khẽ gật đầu, hướng Diệp Vô Tu nói " Đi ký kết hợp đồng đi, thuận tiện nhấc lên, tại bổn cửa hàng mua thú cưng, tại trong vòng mười năm không được tự tiện giải ước, trừ phi là có đặc thù nguyên nhân, có thể tới cùng ta xin. " 

Đầu này là hệ thống phòng bán trao tay. 

Diệp Vô Tu cười nói: " Không giải ước không giải ước, như thế cực phẩm chiến sủng, đoán chừng chiến lực có thể xếp tới ta chiến sủng top 3, làm sao có thể giải ước. " 

Nói xong, hắn nhanh chóng đi vào kia Nguyên Thủy Phệ Không Xà trước mặt, hoàn thành hợp đồng. 

Theo hợp đồng hoàn thành, Nguyên Thủy Phệ Không Xà tản ra khí tức bên trong, hỗn hợp một tia Diệp Vô Tu khí tức, nhân sủng tạo thành kỳ diệu mà kiên cố ràng buộc. 

Cái khác Truyền kỳ hâm mộ nhìn xem Diệp Vô Tu thu hồi cái này Nguyên Thủy Phệ Không Xà, đã không có lại nói cái gì, cái này chiến sủng hoàn toàn chính xác cùng Diệp Vô Tu thuộc tính phù hợp với nhau. 

" Tiếp xuống cái thứ hai là Hắc Sơn Liệt Phong Viên. " Tô Bình nói. 

Sau một khắc, một đầu cao mười mấy mét cự viên ra hiện tại giữa sân, toàn thân lông tóc đen nhánh, có bốn cái cánh tay, móng vuốt bên trên móng tay bén nhọn vô cùng, hướng vào phía trong uốn lượn, lòng bàn tay còn có kì lạ gió văn, đây là đạo vận hiển hóa phong ngân, tuy nói là cực kỳ dễ hiểu, nhưng có thể đem đạo vận hiển hóa đến trên thân thể, lại là có chút tình huống đặc thù. 

Hô! 

Hắc Sơn Liệt Phong Viên ánh mắt táo bạo, lạnh giá, quét về phía giữa không trung đông đảo Truyền kỳ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ phát động công kích. 

Chúng Truyền kỳ đều là kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm. 

Thế mà còn có cái thứ hai? 

" Cái này ai muốn, giá bán không sai biệt lắm. " Tô Bình nói. 

Hắn đem mọi người thức tỉnh, Tiết Vân Chân trừng mắt, cái thứ nhất nói " Ta muốn, mặc kệ bao nhiêu tiền, ta muốn! " 

" Stop, ngươi có tiền a, ta muốn, đầu này chiến sủng có duyên với ta, ngươi nhìn nó, một mực tại nhìn ta, cái này kêu là duyên phận, vừa thấy đã yêu duyên phận! " Giếng Sâu hừ nhẹ nói. 

Hạng Phong Nhiên cười lạnh: " Người ta rõ ràng là trừng mắt ngươi, ngươi vẫn là tránh xa một chút tốt, cái này chiến sủng cũng không có buộc lại, cẩn thận một quyền nện dẹp ngươi. " 

" Khụ khụ, cái này chiến sủng thuộc tính, vậy cùng ta rất phù hợp......" Vừa thu hồi Nguyên Thủy Phệ Không Xà Diệp Vô Tu, ho nhẹ nói, nhưng không đợi hắn nói cho hết lời, liền nghênh đón trăm miệng một lời lời nói:

" Cút! " 

Em gái ngươi, vừa Nguyên Thủy Phệ Không Xà kia là thật phù hợp thì cũng thôi đi, hiện tại còn muốn? 

Tô Bình gặp mấy người tranh luận không xuống, nghĩ nghĩ, nói " Đừng nóng vội, đằng sau còn có năm con, bổn cửa hàng là tới trước được trước, tất nhiên Tiết tiểu thư mở miệng trước, vậy liền giao cho Tiết tiểu thư đi. " 

Còn có năm con? 

Chúng Truyền kỳ cùng trên mặt đất Phong hào nhóm, đều là mắt trợn tròn. 

Đây là cái gì kinh khủng cửa hàng thú cưng, loại cấp bậc này chiến sủng lấy ra bán coi như xong, thế mà còn duy nhất một lần bán nhiều như vậy? ! 

Tiết Vân Chân ngẩn người, lập tức kịp phản ứng, không nghĩ tới Tô Bình lại chọn nàng, mười phần kinh hỉ, liên tục gật đầu: " Đối với, đối với, liền hẳn là tới trước được trước! " 

Hạng Phong Nhiên cũng lấy lại tinh thần đến, không khỏi liếc qua Diệp Vô Tu, có chút cắn răng, nha, vừa làm sao lại không nói tới trước được trước, không phải con kia Nguyên Thủy Phệ Không Xà chính là hắn. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình nói còn có năm con, như vậy hắn còn có cơ hội. 

Năm con...... Tên khốn này bản thân sẽ không phải đều là so cái này còn cực phẩm chiến sủng đi? 

Không chỉ Hạng Phong Nhiên, những người khác cũng đều chuyển qua đầu óc, nghĩ đến vấn đề này, đều là khóe miệng giật một cái. 

" Ai có tiền, nguyện ý cấp cho bản tiểu thư. " Tiết Vân Chân đi vào đám kia Phong hào trước mặt, giống như nhìn xem một đám đợi làm thịt cừu non, lộ ra ngâm ngâm dáng tươi cười. 

Chúng Phong hào hai mặt nhìn nhau, lập tức kích động, vội vàng tranh nhau chen lấn địa muốn đưa tiền. 

Có thể cho Truyền kỳ vay tiền, cái này so cùng Truyền kỳ vay tiền còn muốn không dễ dàng! 

Đây chính là đưa tới cửa dựng quan hệ chuyện tốt a! 

Nhìn thấy Phong hào chúng bên trong tranh đoạt hình tượng, chúng Truyền kỳ đều có chút không nói gì, những này Phong hào tại tranh cho bọn hắn đưa tiền cơ hội, mà bọn hắn lại tại tranh Tô Bình chiến sủng. 

Rất nhanh, Tiết Vân Chân mượn đến tiền, mỹ tư tư trở lại Tô Bình trước mặt, đem thẻ giao cho Đường Như Yên trả tiền. 

Cái thứ hai bán ra, Tô Bình tiếp tục móc ra cái thứ ba...... Con thứ tư......

Rất nhanh, còn lại chiến sủng tất cả đều bán sạch, bảy con đồng đều giá hơn ba trăm triệu, hết thảy bán đi hơn hai tỷ, chuyển đổi thành năng lượng, hơn hai ngàn vạn! 

Mà lại, hiện tại chiến sủng trống rỗng, hắn vậy rốt cục có thể hệ thống thăng cấp. 

1.6 ức năng lượng, thăng cấp sau còn có sáu ngàn vạn năng lượng có thể tiêu xài! 

Cái này bảy con chiến sủng, thêm Diệp Vô Tu ở bên trong, bốn vị đội trưởng cấp đều là nhân thủ một con, còn lại ba con, Tô Bình bán cho Lý Nguyên Phong, cùng hướng về phía trước gặp qua Tiểu Mạc cùng Hàn gia lão tổ. 

Cái khác Truyền kỳ đều có chút ghen tị, vì cái gì lúc trước Tô Bình tiến vào vực sâu lúc, không phải từ bọn hắn đóng giữ tù ngục thế giới đi ngang qua? 

Mua được chiến sủng, mấy vị Truyền kỳ đội trưởng đều có chút vui vẻ ra mặt, Tô Bình nghĩ nghĩ, tạm thời là không rảnh lại đi đào tạo thế giới bận rộn, tiếp xuống đến thương nghị như thế nào phòng thủ và giải quyết thú thủy triều. 

Mà lại, một đêm hủy diệt hai đại châu, thú thủy triều thế tới hung mãnh, khu vực Á Lục rất có thể sẽ tại một ngày bên trong, liền gặp công kích. 

" Hệ thống, cửa hàng thăng cấp. " Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ nói. 

" Xác nhận? " 

" Ừ. " 

-100000000! 

Năng lượng trước1 trong nháy mắt không gặp, biến thành6 mở đầu. 

Chỉ còn sáu ngàn vạn. 

Tô Bình không có nói thêm nữa, đối với chúng Truyền kỳ nói " Các vị, đến bên này thương nghị đi. " 

Cửa hàng thăng cấp, hắn mua bất động sản trải qua gia công, đều sẽ đặt vào đến trong cửa hàng, mà đường đi đối diện ngũ đại gia tộc bề ngoài, vẫn như cũ là hàng xóm cũ. 

Tô Bình dứt lời, ghé vào Tần gia cửa tiểu lâu nhìn trộm mấy vị Tần gia Phong hào, đều là bị sợ nhảy lên, hơn mười vị Truyền kỳ muốn tại bọn hắn cái này thương nghị đại sự? 

" Tốt. " 

Chúng Truyền kỳ gật đầu, không có dị nghị. 

Bất luận là Tô Bình lúc trước ngăn cản được Hạng Phong Nhiên công kích, vẫn là đằng sau bán chiến sủng, đều để bọn hắn không thể không xem trọng vài lần, cho dù là Diệp Vô Tu mấy vị Truyền kỳ đội trưởng, đối với Tô Bình vậy dâng lên lòng kính sợ, dù sao có thể đem mãnh liệt như vậy chiến sủng xuất ra bán, bản thân chiến sủng tiêu chuẩn, sao lại chênh lệch? 

" Tần lão, Chu tộc trưởng, các ngươi cũng tới đi. " Tô Bình đối với bên cạnh tần, Chu hai người nói. 

Tần Độ Hoàng cười gật đầu, nhìn thấy bọn hắn tại Tô Bình trước mặt tranh đoạt chiến sủng, cảm giác có chút thú vị, đây đều là bọn hắn lúc trước chọn còn lại, quả nhiên, vẫn là cùng Tô Bình làm hàng xóm tốt nhất. 

Cái khác Truyền kỳ nhìn tần, Chu hai người hai mắt, đã không nói gì. 

Mọi người đi tới Tần gia trong tiểu lâu, lập tức đem phòng khách nhồi vào, bên trong ba vị Tần gia Phong hào nơm nớp lo sợ, nhanh chóng giúp khuân cái ghế, bưng trà đổ nước, chiêu đãi chúng Truyền kỳ nhập tọa, nghiễm nhiên làm nam dong. 

" Tô huynh, trên mặt đất bây giờ là tình huống như thế nào? " Nhập tọa sau, Lý Nguyên Phong cái thứ nhất mở miệng nói, tính tình rất gấp. 

Diệp Vô Tu bọn người ngược lại không có cảm thấy đường đột, dù sao Lý Nguyên Phong chiến lực phi phàm, cũng coi là chuẩn đội trưởng cấp nhân vật, mà lại vấn đề này cũng là bọn hắn quan tâm. 

Tô Bình nhìn một chút Tần Độ Hoàng, ra hiệu để hắn tới nói, dù sao hắn cùng lão Tạ liên lạc tấp nập, biết đến tin tức chuẩn xác nhất. 

Tần Độ Hoàng lĩnh hội, đứng lên nói: " Các vị là như vậy, tối hôm qua rạng sáng1 điểm tả hữu, Bắc Âu châu hủy diệt, vừa4 điểm nhiều truyền đến tin tức, Tây Hải châu vậy đắm chìm, trước mắt Long Trạch châu ngay tại di chuyển......" 

Đứng tại hơn mười vị Truyền kỳ trước mặt, Tần Độ Hoàng không chút nào luống cuống, tuy nói bên trong có không ít Hư Động cảnh Truyền kỳ, phát ra khí tức để tâm hắn sợ, nhưng hắn bây giờ trong tay có từ Tô Bình nơi đó mua được tám đầu cực phẩm chiến sủng, chân chính đánh nhau lời nói, chưa chắc sẽ thua kém ở đây Hư Động cảnh Truyền kỳ, đây chính là hắn mặt không đổi sắc lực lượng. 

Rất nhanh, tại Tần Độ Hoàng tự thuật dưới, đám người đối với bây giờ toàn cầu thế cục, đã có nhận biết. 

Bên trong đại sảnh bầu không khí có chút nặng nề, một mảnh tĩnh lặng lẽ. 

Bọn hắn không nghĩ tới, hủy diệt không chỉ một châu, mà là hai châu! 

Ngắn ngủi một đêm......

Tiếp cận nửa cái Lam Tinh nhân khẩu cứ như vậy không có! 

" Đáng chết, Cố Tứ Bình tên kia đang làm gì! " 

" Vực sâu sự tình, đã sớm báo lên, đã sớm nên chuẩn bị sẵn sàng, thế mà dễ dàng như vậy liền bị huỷ diệt! " 

Hạng Phong Nhiên cùng Tiết Vân Chân sắc mặt đã rất khó coi, đối với vị phong chủ kia vậy gọi thẳng tên, cực kỳ bất mãn. 

Bị liên tiếp hủy diệt, ngoại trừ thú thủy triều quá mạnh bên ngoài, giải thích duy nhất chính là không có làm đầy đủ ứng chiến chuẩn bị, nếu không như thế nào đi nữa, cũng có thể kéo tới Phong tháp tiếp viện trình diện. 

" Hiện tại Long Trạch châu vậy nhanh đắm chìm, chúng ta chạy tới lời nói, tới kịp a? " 

" Hiện tại khởi hành lời nói, có lẽ vẫn được, ta có gió vũ thần ưng, 15 phút đồng hồ liền có thể đuổi tới! " 

" Quá muộn, chờ chúng ta tiến đến, đã tới đã không kịp. " 

Diệp Vô Tu bọn người là nhíu mày, thật lâu không nói. 

Tô Bình nghe xong Tần Độ Hoàng lời nói, nghĩ nghĩ, nói " Chư vị. " 

Hắn mở miệng, tầm mắt của mọi người lập tức ném nhìn sang, mặc dù vừa gặp mặt không lâu, nhưng Tô Bình đã là bọn hắn không cách nào coi nhẹ tồn tại. 

" Ta đề nghị, chúng ta phái một bộ phận gấp rút tiếp viện Long Trạch châu, những người khác, thì tại khu vực Á Lục tìm thú thủy triều địa điểm ẩn núp, thừa dịp bọn chúng tụ hợp trước đó, trước đem tiềm phục tại khu vực Á Lục yêu thú xua đuổi, chém giết, như vậy, chờ chúng nó tiến công tới, chúng ta áp lực vậy điểm nhỏ, cũng có thể ngăn cản được, nếu bị bẻ gãy nghiền nát công kích, chỉ sợ......" Tô Bình chưa nói xong, nhưng ý tứ tất cả mọi người hiểu. 

Lúc trước Tô Bình tại thông tin bên trong cùng Lý Nguyên Phong nói qua vực sâu hành lang bên trong kiến thức, chỉ là Thiên Mệnh cảnh yêu thú liền có tám con! Đây là Tô Bình nhìn thấy, về phần chạy trốn tới mặt đất Thiên Mệnh cảnh có bao nhiêu, bọn hắn không thể nào suy đoán. 

Nhưng có thể khẳng định là, cái khác lục địa luân hãm bên trong, có hải vực yêu thú nhúng tay, trên mặt đất, hải vực yêu thú là khổng lồ nhất quần thể, bên trong hiển nhiên có Thiên Mệnh cảnh Vương thú. 

Liền bọn hắn biết được, liền có một con, danh xưng Hải Đế, thống lĩnh toàn cầu hải vực yêu thú! 

Cái này Hải Đế không riêng gì Thiên Mệnh cảnh, hơn nữa còn là Thiên Mệnh cảnh yêu thú bên trong khoa trương tồn tại, bình thường Thiên Mệnh cảnh đều chưa hẳn là đối thủ! 

Lại thêm mặt đất tứ đại ác thú......

Cho dù bọn hắn lâu dài đóng giữ vực sâu, lâu dài chinh chiến, cũng đều cảm thấy da đầu run lên, đây tuyệt đối là một trận cực kỳ thảm liệt ác chiến! 

Nhưng...... Có thể lùi bước a? 

Bọn hắn nghĩ, thế nhưng lại không có đường thối lui! 

Vậy cũng chỉ có chiến! 

Đóng tại vực sâu, bọn hắn mặc dù trong lòng tuyệt vọng, nhưng bọn hắn được chứng kiến tuyệt vọng tràng diện quá nhiều, đã sớm đã giết ra một thân huyết tính và chiến khí. 

Khó khăn lớn hơn nữa, chiến liền xong rồi! 

Tuyệt vọng? Tuyệt vọng có thể có ích lợi gì! 

" Chỉ có thể dạng này. " 

Giếng Sâu thở dài. 

Hạng Phong Nhiên khẽ gật đầu, mắt nhìn Tô Bình, nói " Ta muốn đi Long Trạch châu, các ngươi liền lưu tại nơi này, tìm tiềm phục tại khu vực Á Lục yêu thú đi. " 

" Ngươi được sao? " Tiết Vân Chân nhíu mày, nhưng trong mắt lại là lộ ra lo lắng. 

Hạng Phong Nhiên cười nhạo một tiếng, nói " Xú nương môn, không muốn cùng nam nhân nói được hay không, đáp án là nhất định được! Nhất định phải đi! Không được cũng phải đi! " 

" Ngươi cái đen kẻ điên, kêu người nào xú nương môn! " Tiết Vân Chân cả giận nói, nhưng giận xong lại sâu sắc nhìn hắn một cái, nói " Nếu là gặp được Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đánh không lại liền chạy, đừng chết chống đỡ! " 

" Đương nhiên, cùng Thiên Mệnh cảnh cùng chết, đây không phải là đầu sắt, là não tàn. " Hạng Phong Nhiên cười khẽ, lập tức mắt nhìn bên người ba vị Truyền kỳ, nói " Ba người các ngươi muốn cùng ta cùng đi a? " 

" Đó còn cần phải nói a, lão đại đi vậy chúng ta đi cái nào! " 

" Đã cùng lão đại đồng thời chinh chiến hơn ba trăm năm, cuối cùng này một trận chiến, đương nhiên cũng muốn cùng tiến lên! " 

" Phi, lời này làm sao nghe như thế tang đâu, lão đại, chúng ta lên đường đi! "
Kết chương.