Chương 48 : Thiên đao thức thứ hai.
“Ăn người?”

Trình Sầu có chút kinh ngạc.

Linh dược viên chính là có không ít người thường, linh thú ăn người không phải không có khả năng.

Ma môn địa phương khác giống như liền có loại này linh thú tồn tại.

Trong lúc nhất thời Trình Sầu lo lắng sốt ruột.

“Đúng vậy, ăn người.” Con thỏ ngửa đầu cao ngạo thả quý khí nói:

“Đi cho ta trảo một ít đại quan quý nhân tới.”

“Nhất định phải đại quan quý nhân sao?” Trình Sầu hỏi dò:

“Bình thường dân chúng không được sao?”

“Không được.” Con thỏ lắc đầu nói.

“Thỏ gia có cái gì chú ý sao?” Trình Sầu tò mò hỏi.

“Hương vị không được.” Con thỏ nhìn linh dược trong vườn mặt người thường, nghiêm túc nói:

“Dân chúng quá khổ.”

Trình Sầu: “???”

Lại đây Giang Hạo vừa vặn nghe được, liếc liếc mắt một cái con thỏ.

Sợ tới mức nó lập tức đối Trình Sầu lời lẽ chính đáng nói:

“Hôm nay ăn cà rốt, trừ bỏ cà rốt thỏ gia ta cái gì đều không ăn.”

Trình Sầu: “......”

Giang Hạo không để ý con thỏ, mà là dò hỏi Trình Sầu có hay không cái gì tin tức.

Trải qua hỏi thăm, hắn biết Thiên Âm Tông hình như là đè nặng Thiên Thanh sơn đánh, trong lúc càng bắt làm tù binh không ít Thiên Thanh sơn đệ tử.

Đều bị ném vào vô pháp vô thiên tháp, sau đó lại ném đến khu mỏ.

Nghe nói này đó, Giang Hạo cảm giác này so giết bọn họ còn muốn tàn nhẫn.

Đại khái hiểu biết sau, hắn về tới chỗ ở.

Này đó thời gian hắn cũng rất mệt, linh dược viên xảy ra chuyện hắn nhất định sẽ bị hỏi trách, địa phương khác linh dược viên xảy ra chuyện, áp lực lại đều chuyển tới hắn nơi này.

Sợ những cái đó con rối lại đến một lần.

Hiện tại hẳn là không thành vấn đề.

Đến nỗi con thỏ bị hắn lưu tại linh dược viên, nói như thế nào nó cũng là Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhiều ít có chút tác dụng.

Nhất lơi lỏng thời điểm, cũng có thể nguy hiểm nhất.

Thiên Âm Tông cùng Thiên Thanh sơn đánh lên, Giang Hạo không có cảm nhận được ngoại giới áp lực.

Chỉ có bổn phận công tác áp lực đại.

Tổng thể tới nói trong khoảng thời gian này còn tính an ổn.

Tuy rằng linh thạch không có thời gian kiếm, nhưng tu vi nhặt không ít.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 47/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 tu vi: 49/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

“Một nửa, lại quá mấy tháng hẳn là là có thể thử tấn chức Kim Đan trung kỳ.”

Giang Hạo nhìn giao diện tự hỏi.

Chỉ là hắn không xác định mặt sau mấy tháng, có thể hay không giống hiện tại như vậy an ổn.

Tu sĩ ưu thế là sống được trường, khuyết điểm là địch nhân cũng sống được trường, thù có thể vẫn luôn nhớ rõ.

Tưởng an tâm ở Đoạn Tình nhai tu luyện cũng không phải dễ dàng như vậy.

Không lại nghĩ nhiều, hắn lấy ra 《 thiên đao bảy thức 》, tính toán tìm hiểu thiên đao thức thứ hai, trấn sơn.

Thức thứ nhất hắn gần nhất đều ở tìm hiểu, đại khái lĩnh ngộ xong.

Trảm nguyệt, là thuần túy công kích, lưỡi đao lạnh thấu xương, thế không thể đỡ.

Hắn hiện tại thiếu chính là thực chiến.

Chỉ cần thực chiến mới hảo mài giũa trong tay đao cùng với huy đao ý.

Cái này dựa tìm hiểu rất khó hoàn thành.

Tới rồi loại tình trạng này, là có thể bắt đầu tìm hiểu thức thứ hai.

Thức thứ hai cùng thức thứ nhất bất đồng, mấy ngày thời gian tìm hiểu, Giang Hạo phát hiện trấn sơn yếu điểm ở trấn.

Lấy bàng bạc chi thế, sơn hải chi trọng, trấn áp địch nhân.

Bước đầu lĩnh ngộ sau, hắn lại lấy ra Thi Ngữ bắt đầu dưỡng đao tế luyện.

Này đem Thái sơ thiên đao cũng có một loại dày nặng, thực thích hợp thiên đao thức thứ hai.

Một tháng sau.

Giang Hạo mở mắt ra, đi đến sân thu bọt khí một đường hướng bên ngoài đi đến.

Ghé vào Thiên Hương đạo đường viền hoa thượng con thỏ trước tiên theo đi lên.

“Chủ nhân ngươi sớm như vậy muốn đi đâu? Mang lên ta bái, trên đường người đều sẽ cấp thỏ gia ta một phần bạc diện.” Con thỏ đi theo Giang Hạo bên người nói.

“Ngươi nếu là trộm ra ngoài gây chuyện, đừng nói là ta dưỡng.” Giang Hạo nhẹ giọng trả lời nói.

Hắn thật không biết này con thỏ là loại tính cách này, bằng không nói cái gì cũng phải nghĩ biện pháp áp chế nó linh trí mở ra.

“Không có việc gì, về sau thỏ gia che chở ngươi, ngươi an tâm đương chủ nhân liền hảo.” Con thỏ dõng dạc nói.

Lúc này Giang Hạo ngừng lại, an tĩnh đứng ở bên dòng suối nhỏ.

Một chút thời gian sau, thế khai hình thành.

Thái sơ thiên đao Thi Ngữ bị hắn nắm trong tay, theo sau nhẹ nhàng nâng khởi.

Con thỏ vốn đang có chút nghi hoặc, ngay sau đó nó từ chuôi này trong đao cảm giác được bàng bạc cuồn cuộn chi thế.

Đao huy hạ nháy mắt, nó phảng phất nhìn đến liên miên không dứt núi lớn trấn áp mà xuống.

Khí thế bàng bạc nghe rợn cả người, đáng sợ khí thế áp nó đương trường quỳ rạp trên mặt đất.

Lúc này, Giang Hạo đối với dòng suối nhỏ một đao mà xuống.

Đông!

Dày nặng thanh âm vang lên, mới nhìn dòng suối nhỏ cũng không có đã chịu cái gì thương tổn.

Lại xem, sẽ phát hiện dòng suối nhỏ đình chỉ lưu động.

Tiếp cận phịch một tiếng, suối nước bị cắt thành vô số phân giọt nước, theo sau bởi vì lực lượng bài xích nhằm phía phía chân trời.

Sau một hồi suối nước một lần nữa rơi xuống, dòng suối nhỏ khôi phục bình thường, chỉ là dòng suối nhỏ trung đá vụn tạp vật cũng đi theo biến mất.

Sạch sẽ vô cùng.

Nhìn này hết thảy, Giang Hạo lộ ra mỉm cười.

Trấn sơn so với hắn tưởng hiếu thắng.

Chỉ là yêu cầu khởi thế, không dễ dàng khẩn cấp.

Nhưng có thể trước tiên dưỡng đao, ảnh hưởng sẽ không thiên đại.

Bất quá không thể bành trướng, muốn ổn định tâm thần.

Lúc sau hắn thu Thái sơ thiên đao, hướng linh dược viên đi đến.

Thiên đao thức thứ hai bước đầu học thành, kế tiếp muốn toàn lực kiếm lấy linh thạch.

Mua lá trà không nói, còn muốn mua đao.

Bán Nguyệt có chút không chịu nổi thiên đao uy lực, lại xuất hiện cái khe.

.

Mau đến linh dược viên khi, Giang Hạo ngừng lại, mấy tháng không thấy Liễu Tinh Thần ở phía trước chờ hắn.

Hẳn là muốn phát sinh cái gì, hắn có bất hảo dự cảm.

“Sư đệ mấy tháng không thấy, nghe nói ngươi lại lập công.” Liễu Tinh Thần cười chào hỏi.

“Thuộc bổn phận việc, không tính cái gì.” Giang Hạo lắc đầu nói.

Liễu Tinh Thần ý bảo Giang Hạo cùng nhau hướng linh dược viên phương hướng đi đến, mại động nện bước hắn nghiêm túc nói:

“Mục Khởi ở quặng mỏ bị thương.”
Kết chương.