Chương 49 : Mảnh sứ vỡ.
Một đống nghiền nát gạch ngói vụn chính giữa, lão viên lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được rất nhỏ động tĩnh, miệng há hốc, xoay người cầm lấy một khối phá ngói, suy nghĩ một phen về sau, đứng dậy sau mạnh mẽ ném ra, mái ngói như đao cắt đậu hủ bình thường, dễ dàng xuyên thấu vách tường cùng nóc nhà, mang theo tiếng sấm nổ mạnh phá không mà đi, mái ngói hướng đi đúng là cái kia trận thanh âm khởi xướng chi địa.

	Chỉ tiếc lão viên rồi lại không nhìn thấy thiếu niên tung tích, hắn mũi chân điểm một cái, khôi ngô thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cước giẫm ở một cây phòng cũ trụ cột của quốc gia lên, mượn phản lực cao cao nhảy ra nóc nhà lỗ thủng, rơi vào nóc nhà trên.

	Lão viên chứng kiến tại chỗ rất xa, lưng đeo cây cung thiếu niên đứng ở một chỗ nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà chỗ, thần sắc ngưng trọng mà nhìn về áo trắng lão viên.

	Lão viên cũng biết mình tính sai, vừa rồi ném ném mái ngói ra tay, động tĩnh quá lớn, đoán chừng đã đánh rắn động cỏ, lại để cho cái kia hẻm Nê Bình tiểu lớp người quê mùa ý thức được không ổn, triệt để đã không có dựa vào cung tiễn điểm này khoảng cách ưu thế đến chiếm tiện nghi tâm tư. Lão viên cười mở ra hai tay, ý bảo trong tay mình cũng không vật, sau đó duỗi ra ngón tay ngoắc một cái, ý bảo thiếu niên đại khái có thể tiếp tục chơi sức tưởng tượng thủ đoạn, hắn nguyện ý phụng bồi đến cùng, tiếp tục giãn ra gân cốt.

	Nếu nói là là lão nhân là đùa nghịch lừa dối, thật đúng là oan uổng cái này đầu Chính Dương sơn hộ sơn viên, nghìn năm tu hành, ngàn trượng chân thân, kia thân pháp thủ đoạn, chính là khen ngợi vì đội trời đạp đất cũng không đủ.

	Tại Bàn Sơn viên tu hành trên đường dài dằng dặc trong năm tháng, nhất là tại Chính Dương sơn khai sơn lập phái lúc đầu, yếu tiểu sơn cửa, tứ phía gây thù hằn, hổ lang nhìn chung quanh, Chính Dương sơn khai sơn thuỷ tổ chết trận sau đó, với tư cách số một đại tướng, lão viên cái dạng gì tử chiến huyết chiến không có trải qua? Hôm nay trận này trong hẻm nhỏ trên nóc nhà "Tiểu đả tiểu nháo", cùng trước kia chém giết, kỳ thật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, ở chỗ khi những cái kia rung động đến tâm can đại chiến bên trong, cực hạn tu sĩ cùng lớn Luyện Khí Sĩ đám, cũng là lấy Pháp bảo Trọng Khí xa xa kiềm chế lão viên, căn bản không dám chính diện chém giết, như người lúc giữa thế tục sa trường đi lên đi như gió lớn khương kị binh nhẹ, tuyệt đối sẽ không trực tiếp cài đặt Đại Ly trọng giáp võ tốt, mà là nhanh dao găm chậm cắt thịt, từng điểm từng điểm tìm kiếm cơ hội, chậm rãi lột bỏ thùng sắt chiến trận tầng ngoài.

	Hôm nay lão viên có thể coi như là phiên vương Tống Trường Kính bên ngoài, bị nơi đây thiên đạo áp chế tối đa nhân vật một trong. Tên kia đeo Hổ Phù binh gia tông sư, bởi vì thân phận đặc thù nguyên nhân, bị này phương thiên địa "Ưu ái", cho nên tuy rằng tu vi cực kỳ không tầm thường, nhưng mà ảnh hưởng cũng không nổi bật.

	Giờ này khắc này, đối mặt một cái khác hẳn với bình thường thị trấn nhỏ dân chúng kiện tráng thiếu niên, lão viên vậy mà đã tìm được một tia khi đẫm máu chiến đấu hăng hái khoái ý.

	Lão viên không phủ nhận, thiếu niên cho mình rất nhiều ngoài ý muốn kinh hỉ, kế toán tính nhân tâm, sẽ thiết trí cạm bẫy, sẽ phát huy địa lợi, đương nhiên, quan trọng nhất là lá gan còn không nhỏ.

	Lão viên ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, tây ngày sau rơi xuống, hoàng hôn đã tới, ánh mắt sẽ càng ngày càng chịu ảnh hưởng. Mà hắn đối với thị trấn nhỏ địa lý tình thế, hoàn toàn chưa quen thuộc, vậy đại khái chính là tên thiếu niên kia dựa vào một trong, cũng tạm được có thể coi như là một trương bùa hộ mệnh.

	Lão viên bắt đầu chạy như điên, xu thế như tuấn mã, một bước có thể bước ra hơn trượng khoảng cách, nghe rợn cả người.

	Thiếu niên tại lão viên khởi hành trong nháy mắt, liền xoay người chạy vội, không có dọc theo liên miên không dứt ngõ hẻm làm cho nóc nhà đi hướng phương Bắc, dù sao chỗ đó có phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm, nhà giàu tụ tập, tàng long ngọa hổ, vạn nhất có con người làm ra lão viên xuất đầu, Trần Bình An không cảm giác mình có bản lĩnh chạy ra vây quét. Vì vậy Trần Bình An quyết đoán đi tây bên cạnh trốn, bởi vì phía nam cầu vòm phương hướng, tầm mắt rộng rãi, không còn chỗ ẩn thân, dựa theo hai người cước lực đối lập, Trần Bình An đoán chừng chính mình một khi mất đi chướng ngại che đậy, rất khó tránh được Bàn Sơn viên đuổi giết.

	Ra thị trấn nhỏ đi tây, chính là thâm sơn Lão Lâm, cỏ cây xanh um, rất nhiều che giấu đường mòn lên, vẫn thả có thật nhiều thợ săn ở dưới mũ.

	Đường núi khó đi, nếu không phải theo xưa cũ có đạo đường, càng là cực kỳ gian khổ, điểm này Trần Bình An so với ai khác đều rõ ràng.

	Thiếu niên nghĩ đến không sai, chẳng qua là hắn đánh giá sai lão viên, phải biết rằng lão nhân với tư cách Chính Dương sơn hộ sơn viên, đối với sông núi sự tình, hiểu rõ sâu, xa so với thiếu niên khắc sâu lâu dài.

	Đang thiếu niên nhảy xuống cuối cùng một tòa nóc nhà, rơi xuống đất thời điểm, hai đầu gối uốn lượn, xảo diệu tan mất một bộ phận hạ xuống lực đạo, rất nhanh quay đầu liếc mắt phía sau cảnh tượng, tiếp tục gập cong vọt tới trước.

	Tại chạy trốn trên đường, cái kia phó cây cung cùng túi đựng tên đều không biết tung tích.

	Trong núi rừng,

	Một khi Trần Bình An lựa chọn vứt bỏ đời đời giẫm đạp mà ra đường nhỏ, đi "Hoảng hốt chạy bừa", như vậy chúng nó tất nhiên sẽ trở thành vướng víu.

	Mắt thấy thiếu niên kia sẽ phải cá chạch vào nước, lão viên tâm tình có chút bực bội, nhìn lại liếc phố Phúc Lộc Lý gia tòa nhà phương hướng. Kỳ thật một khi vào núi, lão viên không dám nói chiếm hết địa lợi, nhưng mà tuyệt đối so với tại thị trấn nhỏ cùng theo cái kia nhóc con đông chạy tây tháo chạy, muốn tới đến càng thêm thành thạo.

	Lão viên quyết định, nhanh chóng cân nhắc lợi hại, hít thở sâu một hơi "Mới lạ chi khí", không nhiều không ít, như không quá lớn độ lệch, vừa vặn có thể giết người. Chỉ thấy lão viên sắc mặt nổi lên từng đợt tím xanh rung động, khôi ngô thân hình, không hề dấu hiệu mà ầm ầm đột ngột từ mặt đất mọc lên, dưới lòng bàn chân này tòa đáng thương tòa nhà bị hắn một cước lực lượng, cho đạp đến sụp đổ hơn phân nửa, cũng may thị trấn nhỏ phía tây ở đều là người nghèo, tòa nhà xa so với phố Phúc Lộc bên kia kiến trúc muốn đơn bạc, ví dụ như xà ngang cây cột sử dụng mảnh gỗ, cũng rất chưa đủ nhìn. Tòa nhà một nhà bốn miệng ăn, vạn hạnh trong bất hạnh, lúc này đều không có dừng lại ở trong phòng.

	Lão viên nhảy lên thật cao, trên không trung kéo lê một đạo cực lớn độ cong, rơi xuống đất thời điểm, vừa vặn ở vào thiếu niên bên cạnh thân, hai chân nơi sống yên ổn, xuất hiện hai cái bẫy lớn, xốp xuân bùn bốn phía vẩy ra.

	Lão viên một quyền đánh tới hướng thiếu niên phía sau lưng chỗ.

	Người sau đó lưng, có nhiều mặt trời kinh chỗ, vì vậy bất luận kinh mạch tạng phủ, đều cùng lưng tương thông. Nhất là phía sau lưng chỗ, khoảng cách trái tim chính thức phải không qua gang tấc ngăn cách, vô cùng nhất yếu ớt không chịu nổi.

	Tính mạng treo một đường giữa,

	Nghe được bên cạnh động tĩnh thiếu niên bỗng nhiên phát lực, so với lúc trước dụ dỗ lão viên giẫm đạp mục nát nóc nhà lần kia, thân hình lại vẫn phải nhanh ra hai ba phần!

	Cái này ít nhất có nghĩa là thiếu niên từ đầu tới đuôi, thủy chung đang ẩn núp khí lực.

	Cảnh này khiến lão viên một quyền kia, chẳng những không thể xuyên thủng thiếu niên phía sau lưng, không thể thành công đập nát một quả trái tim, ngược lại chẳng qua là "Lau" một cái thiếu niên phía sau lưng phía dưới một tấc phần lưng.

	Mặc dù không có chọi cứng dưới một quyền này, thiếu niên vẫn là bị lớn chùy đụng chuông bình thường, đụng phải toàn bộ người hai chân cách mặt đất bay nhào đi ra ngoài.

	Tiếp theo màn cảnh tượng, trên người thiếu niên vẻ này làm cho người xem thế là đủ rồi kiện tráng linh hoạt, đã nhận được phát huy tác dụng vô cùng  biểu hiện.

	Chỉ thấy khóe miệng chảy ra tơ máu giầy rơm thiếu niên, tại một quyền đánh bay về sau, nguyên bản nên là đầu hướng mà rơi vỡ chó đớp cứt kết cục, nhưng mà thiếu niên về phía trước duỗi ra hai tay, xanh tại mặt đất trong nháy mắt, khuỷu tay trước uốn lượn lại phát lực, cả người liền làm liền một mạch trên không trung cuốn, biến thành hai chân sau khi hạ xuống, lại mượn về phía trước quán tính, lấy không chút nào giảm tốc độ dáng người tiếp tục chạy như điên trốn chết.

	Cho dù là kiến thức rộng rãi thân kinh bách chiến Bàn Sơn viên, chứng kiến thị trấn nhỏ thiếu niên cứng cỏi, cũng khó tránh khỏi có chút đau răng.

	Lão viên giơ tay lên, trên mu bàn tay máu tươi mơ hồ.

	Điểm ấy tổn thương không coi vào đâu, lão viên cười trừ. Bất quá đối với thiếu niên ý quyết giết, càng kiên định.

	Về phần vì sao bị thương, cũng không phức tạp.

	Xuân hàn se lạnh, nguyên bản quần áo đơn bạc ngõ hẹp thiếu niên, hôm nay xuất hiện ở lão viên trước mắt thời điểm, nổi bật phải mặc lấy dày đặc rất nhiều, trừ mình ra quần áo bên ngoài, còn tìm một kiện cao lớn thiếu niên Lưu Tiện Dương rộng thùng thình xưa cũ quần áo, đeo trên bên ngoài rìa, tại hai kiện quần áo giữa, có khác huyền cơ. Nguyên lai thiếu niên cho mình làm một kiện "Cây gốm sứ giáp", sáu khối dài mảnh quen thuộc tấm ván gỗ phân biệt khoan, lấy tơ thừng chuỗi liền hệ nhanh, trước ngực ba khối phía sau lưng ba khối, quan trọng nhất là này là đơn sơ đến cực điểm cây giáp phía trên, khảm nạm có rậm rạp chằng chịt mảnh vụn mảnh sứ vỡ.

	Lão viên thời điểm này cảm giác rất không xong, giống như là quan to hiển quý, không cẩn thận đã dẫm vào một khối thối cứt chó, hơn nữa một lát vẫn rất khó vứt bỏ.

	Lão viên song quyền nắm chặt, nín thở Ngưng Thần, đứng ở tại chỗ, cưỡng chế trong cơ thể mãnh liệt tràn đầy khí cơ cuốn, sắc mặt Tử Thanh rung động chuyển thành tử kim chi sắc, lóe lên rồi biến mất.

	Lão viên giận tím mặt, nguyên lai vào lúc này khắc, một hạt cục đá từ rừng cây chính giữa kích xạ tới.

	Lão viên thò tay cầm chặt viên kia thực tế cứng rắn cục đá, móng tay che lớn nhỏ.

	Sau đó một hồi sột sột soạt soạt âm thanh, biểu hiện thiếu niên chính hướng ở chỗ sâu trong chạy thục mạng.

	Lão viên sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

	Quay đầu mắt nhìn thị trấn nhỏ màn đêm.

	Sợ đây mới là đối phương chính thức kế điệu hổ ly sơn.

	Nhưng mà trực giác nói với lão viên, tốt nhất đem cái kia giầy rơm thiếu niên nhanh chóng đánh gục trong núi.

	————

	Phố Phúc Lộc cái kia cọng tôn hòe, lúc trước mới vừa gặp thụ qua thiếu niên thích khách leo trèo, lập tức có thể thừa nhận một người sức nặng cao nhất cành, vị trí cao hơn ra khỏi phòng đỉnh rất nhiều địa phương, lại ngồi một vị khách không mời mà đến, xuống một ít, còn đứng lấy một người.

	Hai người này đột ngột xuất hiện, lại làm cho thần hồn nát thần tính Lý gia tòa nhà, không thể không nắm lỗ mũi đựng nhìn không thấy, bởi vì ngồi ở chỗ kia áo bào trắng nam nhân, đúng là đốc tạo quan lớn người. Hắn mang theo Tống Tập Tân đi vào tử tôn hòe lên, bảo là muốn dẫn hắn nhìn vừa ra trò hay. Chỉ bất quá lúc ấy đã là hoàng hôn khâu cuối cùng, Tống Tập Tân nhãn lực chưa đủ, chỉ có thể nghe Tống Trường Kính vì hắn giảng thuật trận kia lúc đầu tại hẻm Nê Bình nóc nhà buồn cười đuổi giết.

	Nam nhân một tay chống đỡ đầu gối, một tay chống cằm, nhìn về phía xa xa. Tại giảng thuật đuổi giết quá trình khoảng cách, sẽ thỉnh thoảng xen kẽ một ít không muốn người biết thị trấn nhỏ bí mật sự tình, hoặc là một ít tùy tâm sở dục tu hành cảm ngộ.

	"Nếu như không nói chuyện cơ duyên, chỉ nói thật đồ vật Pháp bảo, cái kia bộ nghe đồn đã lâu được chứ Danh Kiếm kinh, lập tức có thể tại thị trấn nhỏ đứng vào ba thứ hạng đầu giáp, nếu là kéo dài thời gian tuyến mà nói, để vào toàn bộ thị trấn nhỏ ba nghìn năm lịch sử, đoán chừng mười thứ hạng đầu có chút treo, nhưng mà trước hai mươi khẳng định không có vấn đề, đừng cảm thấy cái hạng này rất thấp, trên thực tế rất cao."

	"Hơn nữa cái kia bộ hầu tử giáp, nếu như họ Lưu tiểu gia hỏa có thể tiêu hóa hết những thứ này, tại bổn vương xem ra, cơ duyên của hắn, nửa điểm cũng không so với các ngươi năm người kém."

	Tống Tập Tân không có ngẩng đầu, bởi vì có một gia hỏa trực tiếp sẽ đem chân treo ở thiếu niên đỉnh đầu, thiếu niên hiếu kỳ hỏi: "Vậy hắn vì sao còn bị Chính Dương sơn lão viên một quyền đánh chết?"

	Tống Trường Kính lạnh nhạt cười nói: "Vận khí thật tốt quá, bị người ghen ghét, vừa không có chỗ dựa, rất khó lý giải sao?"

	Tống Tập Tân vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, hỏi: "Vậy ngươi lúc ấy tại hẻm Nê Bình, vì cái gì không sót khép lại đến càng thêm triệt để một ít?"

	Thiếu niên đỉnh đầu Đại Ly phiên vương cười ha ha, khoái ý đến cực điểm, nở nụ cười thật lâu mới lên tiếng: "Bổn vương đối với những cái kia trên núi tu hành thiên tài. . . Tóm lại chờ ngươi sau khi ra ngoài, nghe nói qua bổn vương cái nào đó tên hiệu, sẽ rõ ràng trong đó nguyên do rồi."

	Tống Trường Kính đột nhiên đứng người lên, nhìn về phía xa xa, thần sắc khẽ biến, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bên hông đai lưng ngọc, ánh mắt cực nóng.

	Tại vị này gần như "Núi trèo lên cự tuyệt * vì ngọn núi" võ đạo Đại Tông Sư trong mắt, thị trấn nhỏ sau cùng phía tây, theo Bàn Sơn viên hư mất quy củ, trong một chớp mắt khí cơ kích động không chỉ có, thế cho nên cái kia một khối khu vực khí tức nhiễu loạn, như là nổ vẩy ra phá đồ sứ.

	Tống Trường Kính chậm rãi nói: "Ngươi khả năng rất kỳ quái, vì sao những cái kia người xứ khác, đều có một loại xem người khác như con sâu cái kiến ánh mắt, ngươi thật cho là cái này chỉ là bọn hắn thiên tính tự phụ? Ánh mắt sinh trưởng ở bầu trời? Tính cách là một phần nhỏ nguyên nhân, thêm nữa là tình hình chung làm cho nhưng, ngươi chưa từng đi ra thị trấn nhỏ, không biết những thứ này tiên sư, tại bên ngoài trong Thiên Địa siêu nhiên địa vị."

	Tống Tập Tân hồi đáp: "Ta có thể một chút cũng không kỳ quái."

	"Cùng đọc qua sách người nói chuyện phiếm chính là tốn sức."

	Tống Trường Kính không cảm thấy ngoài ý muốn, phối hợp tiếp tục nói: "Bởi vì có một cái tuyến, bày ở các ngươi cùng giữa bọn họ. Này tuyến nói lớn không lớn, đối với có ít người, so với rãnh nước nhỏ còn không bằng, chỉ cần gặp được nó, là có thể một vượt qua mà qua, giống như ngươi cùng lúc trước Lưu Tiện Dương, còn có cái kia bị đừng châu Đạo gia đại tông chọn trúng đọc sách hạt giống Triệu Diêu, đều ở đây nhóm. Nhưng mà nói tiểu dã không nhỏ, thị trấn nhỏ tuyệt đại đa số người, nhìn xem cái kia tuyến, tựa như đối với một cái rãnh trời, liền vượt qua đi dục vọng đều không sinh ra đến."

	"Bị cái kia tuyến ngăn cách hai nhóm người, chênh lệch to lớn, kỳ thật tựa như. . . Người cùng cỏ cây đi, không khác Âm Dương ngăn cách, thậm chí càng lớn."

	Nói đến đây thời điểm, Đại Ly phiên vương đột nhiên ồ lên một tiếng, có chút kinh ngạc, sau đó nhìn có chút hả hê cười nói: "Đầu kia lão súc sinh lần này vận khí có chút xui vãi nồn a, hết lần này tới lần khác chọc như vậy cái gai nhỏ vị, che giấu rất sâu a. Tống Tập Tân, bổn vương hiện tại có chút lý giải ngươi rồi, người nào trên quán như vậy cái đối thủ đều khó chịu, ngoại trừ gọn gàng một quyền đánh chết bên ngoài, thật sự là một kiện rất buồn nôn chuyện phiền toái."

	Tống Tập Tân sắc mặt không vui.

	Cách đó không xa Lý gia đại trạch, hô quát âm thanh đại chấn, càng có chỗ tối Định Hải Thần Châm giận dữ ra tay.

	Cái kia giầy rơm thiếu niên quả nhiên có viện thủ hô ứng.

	Hơn nữa còn không phải bình thường người.

	Tống Trường Kính cười cười, dù là đạo kia thích khách thân ảnh từ tử tôn hòe xuống, chợt lóe lên, vị này phiên vương cũng căn bản không có muốn ngăn trở ý tứ.

	Trong tầm mắt, lão viên khôi ngô thân ảnh từ phía tây đi nhanh mà quay về, không ngừng tại thị trấn nhỏ khi "Lên lên xuống xuống", về phần rơi xuống đất thời điểm có thể hay không đạp sập phòng bỏ, có thể hay không hư mất người khác sân nhỏ bố trí, căn bản không thèm để ý chút nào.

	Cái kia Chính Dương sơn lão viên tựa hồ đã cho rằng một vị nơi trút giận.

	Tống Trường Kính đột nhiên nhíu mày, tiếp theo thoải mái, sau đó là trong nháy mắt bộc phát chiến ý dâng trào.

	Đại Ly vũ phu Tống Trường Kính, này sinh yêu thích ba sự tình, trúc kinh xem, giết thiên tài, chiến thần tiên.

	Sau một khắc, Tống Tập Tân trừng to mắt, chẳng biết lúc nào đỉnh đầu nam nhân, đã rơi vào phố Phúc Lộc lên, cùng xa xa chạy như bay đến khôi ngô lão nhân, vô cùng đơn giản gần như ngang ngược mà đụng nhau mà đi.

	Đại Ly phiên vương, Bàn Sơn lão viên.

	Một người một quyền trao đổi, đập trúng riêng phần mình ngực.

	Tống Trường Kính không lùi mà tiến tới, bước về phía trước một bước, lão viên tức thì lui về phía sau một bước.

	Lại là riêng phần mình một quyền, lúc này đây nện ở riêng phần mình cái trán mi tâm.

	Tống Trường Kính sải bước về phía trước, lúc này đây chỉ có hắn ra quyền rồi.

	Một bước về phía trước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, hai đầu gối hơi ngồi xổm, tay trái về phía trước duỗi ra, tay phải nắm tay triệt thoái phía sau.

	Vị nam tử này một thân trắng như tuyết trường bào, tay áo tung bay, dưới chân thì là đầy đất vỡ vụn bàn đá xanh.

	Một quyền thẳng tắp đi.

	Lão viên đành phải duỗi ra một bàn tay, ngăn tại Tống Trường Kính nắm đấm.

	Ở giữa thiên địa, tựa hồ mơ hồ vang lên trước sau hai lần văng tung tóe âm thanh.

	Lão viên ngược lại trượt ra đi hơn mười trượng, bàn đá xanh mặt đất bị cày ra một cái nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

	Tống Trường Kính nhẹ nhàng vung tay áo, một tay cõng về sau, một tay đỡ lấy bên hông bạch ngọc mang, cười tủm tỉm nói: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi điều này cũng không ra mặt cản trở? Chẳng lẽ thật muốn vò đã mẻ lại sứt rồi hả? Đừng a, nhiều hơn nữa chống đỡ trong chốc lát."

	Lão viên phun ra một cái trọc khí.

	Tống Trường Kính dựng thẳng lên một bàn tay, lắc cười nói: "Đợi bổn vương sau khi ra ngoài đánh tiếp, hiện tại trước tất cả bề bộn tất cả đấy."

	Lão viên nhếch miệng cười cười, "Tống Trường Kính, vậy ngươi đến lúc đó tốt nhất có thể đánh thắng ta, nếu không Đại Ly phía nam biên quân sẽ cảm thụ không được tốt cho lắm."

	Tống Trường Kính mỉm cười nói: "Như ngươi mong muốn."

	Lão viên hừ lạnh một tiếng, một mình tiến vào Lý gia đại trạch, tiểu thư bình yên vô sự, thậm chí ngay cả kinh hãi cũng không tính là, lão viên hiểu rõ qua kỹ càng tình huống về sau, phát hiện bất quá là vụng về thủ đoạn, hơi chút suy nghĩ, liền nhe răng cười lấy chạy tới thị trấn nhỏ phía tây.

	Vào núi đi săn.
Kết chương.