Chương 1635: Gặp nhau! Nhạc Truân chấn kinh! Tầm Khoáng tông sư! (cầu phiếu!)

Vương Đằng cùng Cổ La hai người có thể nói là đều mang tâm tư, hướng về lầu hai đi tới.

Alfred tông sư cùng Ngự Hương Hương hai người liếc nhau một cái, có chút không nghĩ ra.

Trong mắt bọn họ, hai người đều cười giống tiểu hồ ly.

Không có một cái tốt!

Không biết vì sao, trong lòng bọn họ đều là toát ra một cái ý nghĩ dạng này.

Alfred tông sư lắc đầu, vội vàng đi theo.

Ngự Hương Hương tự nhiên cũng là nửa điểm không lạc hậu, đối với nàng đến nói, hôm nay trường hợp như vậy quả thực là cực kì thú vị chơi vui, đi đến chỗ nào cũng cảm thấy mới lạ vô cùng.

Mà lại nàng đi theo đám người Vương Đằng, càng thấy mười phần thú vị.

Trong lòng của nàng, mặc kệ là Vương Đằng, hay là Cổ La, đều là người cực kì thú vị, có thể gặp được người thú vị như vậy, nàng cảm thấy hết sức cao hứng. .

Cầu thang lên lầu hai cũng không tính dài, chỉ có hai ba mươi bậc khoảng chừng, đi trong chốc lát, đám người liền đi tới nơi cửa thang lầu lầu hai.

Hai tên Giới Chủ cấp tồn tại đứng bên cạnh cửa thang lầu, nhìn thấy Vương Đằng đám người, ánh mắt lập tức ở bọn hắn ngực liếc nhìn mà qua.

Alfred tông sư đám người ngược lại là không có cái gì, nhưng khi ánh mắt của bọn hắn rơi vào Vương Đằng chỗ ngực lúc, nhìn thấy ba tấm huy chương kia về sau, lại là nao nao.

Ba đạo tông sư!

Người thanh niên trước mắt thế mà là một vị ba đạo tông sư!

Như thế cực kì hiếm lạ.

Cho dù là tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng cơ hồ không nhìn thấy một vị ba đạo tông sư.

Tông Sư cấp của bất kỳ một cái lĩnh vực nào, đều là rất khó đạt tới, nhưng vị thanh niên trước mắt thế mà tại ba cái lĩnh vực đồng thời đạt tới Tông Sư cấp, người này thiên phú cục tuyệt không phải bình thường.

"Mấy vị muốn lên lầu hai, nhưng đều hiểu quy củ?" Hai vị Giới Chủ cấp tồn tại liếc nhau một cái, cực kì khách khí mở miệng hỏi.

"Quy củ?" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi: "Quy củ gì?"

"Xem ta, ngược lại là đem chuyện này cho quên." Alfred tông sư lập tức phản ứng lại, khó xử nói ra: "Muốn lên lầu hai, nhất định phải đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm trở lên."

Cái này kỳ thật ngược lại cũng không thể trách hắn, bọn hắn đối với đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng lòng dạ biết rõ, tăng thêm Vương Đằng bình thường đủ loại biểu hiện, bọn hắn sớm đã không đem Vương Đằng xem như Tông Sư cấp bình thường, nhưng lại quên, bình xét cấp bậc của hắn vẫn bảo trì nguyên dạng, bây giờ cao nhất cũng bất quá là Tông Sư cấp tứ phẩm mà thôi, còn không đạt đến điều kiện lên lầu hai.

"Nói đến, ngươi cái tên này mặc dù là ba đạo tông sư, nhưng là cao nhất chỉ là Tông Sư cấp tứ phẩm mà thôi." Cổ La nhìn Vương Đằng một chút, có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhìn một bên nhìn lên náo nhiệt.

Hắn kỳ thật đối với đẳng cấp của Vương Đằng cũng hết sức tò mò, một vị ba đạo tông sư, nếu phẩm cấp đều đạt tới cao giai, chẳng phải là có chút nghịch thiên.

Cũng không biết, hắn có hay không thiên phú tài tình như vậy.

Theo cùng gia hỏa này tiếp xúc càng ngày càng nhiều, hắn đối với Vương Đằng cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, gia hỏa này tựa như cái hang không đáy, trên thân tựa hồ luôn có các loại kinh hỉ chờ hắn.

Vương Đằng không khỏi nhìn Ngự Hương Hương một chút, lúc này mới phát hiện phẩm cấp của nàng thế mà cũng không thấp, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm?"

"Ừm a, ta là thiên tài đấy nhé." Ngự Hương Hương nâng cao bộ ngực nhỏ không lớn, nói.

Vương Đằng im lặng, không ngờ cấp bậc của hắn thấp nhất, trên đan đạo huy chương trên ngực Cổ La biểu hiện đẳng cấp cũng là Tông Sư cấp lục phẩm, hoàn toàn đạt tiêu chuẩn.

"Vậy làm sao bây giờ?" Vương Đằng bất đắc dĩ mà hỏi: "Chẳng lẽ ta như vậy liền không thể đi lên rồi?"

"Nếu là có năm vị tông sư Tông Sư cấp lục phẩm trở lên bảo đảm, ngược lại là cũng có thể tiến vào lầu hai." Trong đó một vị Giới Chủ cấp tồn tại cười nói.

"Đương nhiên, nếu có một vị Bất Hủ cấp tồn tại, hoặc là một vị Thánh cấp tồn tại bảo đảm, cũng có thể." Một vị Giới Chủ cấp tồn tại khác nói rằng.

"Đây cũng không phải việc khó." Alfred tông sư mỉm cười, nói ra: "Ta để Hoa Viễn tông sư đám người tới bảo đảm là đủ."

Vương Đằng trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, khẽ gật đầu.

"Chỉ cần hai vị là đủ." Hai vị Giới Chủ cấp tồn tại ánh mắt tại trên thân mọi người quét qua, chính là cười nhạt nói.

"Vậy liền đa tạ hai vị dàn xếp." Vương Đằng mỉm cười, ôm quyền nói.

"Khách khí! Khách khí!" Hai vị Giới Chủ cấp tồn tại liếc nhau một cái, cười nói.

Bọn hắn thấy thanh niên trước mắt là một vị ba đạo tông sư, tương lai nhất định tiền đồ bất khả hạn lượng, làm gì vì chút chuyện nhỏ như vậy cùng đối phương khó xử lớn, đương nhiên cũng vui vẻ bán một cái nhân tình.

Trong lầu hai, không ít ánh mắt quét tới, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Bình thường mà nói, người có thể lên lầu hai, đều hiểu quy củ trong đó, cho nên cơ hồ sẽ không phát sinh bị ngăn ở cửa thang lầu loại chuyện này.

Loại sự tình này nhìn thế nào, đều có chút mất mặt.

Tất cả mọi người là người sĩ diện có thân phận có địa vị, nếu như bị ngăn cản lên không nổi, chẳng phải là mất mặt mất lớn.

Trong đám người, Thế Đô liếc mắt liền thấy Vương Đằng nơi cửa thang lầu, ánh mắt lộ ra một tia hàn quang: "Lại là hắn!"

“Đẳng cấp phó chức nghiệp của hắn cao nhất chỉ là Tông Sư cấp tứ phẩm, không biết lên được hay không?" Thế Kinh trong mắt chợt lóe sáng, như có điều suy nghĩ nói.

"Hừ, một cái Tông Sư cấp tứ phẩm cũng muốn lên lầu hai, quả thực si tâm vọng tưởng." Thế Đô nhẹ hừ một tiếng, cười lạnh nói.

Nhạc gia ba người thấy lời hai người trò chuyện, tựa hồ cùng đoàn người đầu bậc thang có chút thù hận, lập tức có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn lại.

"Các ngươi nhận biết mấy người kia?" Nhạc Sơn hỏi.

"Ừm." Thế Đô nhẹ gật đầu, thêm mắm thêm muối đem xung đột tối hôm qua nói một lần.

"Không nghĩ tới lại có người mặt dày vô sỉ như thế." Nhạc Sơn biến sắc, lộ ra vẻ chán ghét, lạnh lùng nói.

Hắn căn bản không nghĩ tới Thế Đô sẽ lừa gạt hắn, bởi vì tiền căn hậu quả hết sức rõ ràng, Thế gia có tư cách cho mình lưu một cái quầy hàng dùng riêng, nhưng lại bị một cái kẻ ngoại lai chiếm lấy, cuối cùng đối phương chẳng những không trả, còn ra tay đánh Thế Đô, cái này liền có chút vô sỉ.

Trong lúc nhất thời, vị Nhạc Sơn này có chút cùng chung mối thù lên.

Nhưng là hắn không phát hiện, Nhạc Truân bên cạnh khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia về sau, sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi.

"Vậy mà là hắn!" Nhạc Truân con ngươi có chút co rụt lại.

Khuôn mặt kia hắn thực sự quá quen thuộc!

Mấy ngày trước hắn vừa mới thua ở trong tay người này, bị đối phương từ trên Thiên Lôi Sơn vương tọa đuổi xuống dưới, khuôn mặt của đối phương cho dù là hóa thành tro hắn cũng sẽ không quên.

Chỉ là hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được đối phương, mà lại tên kia thế mà mặc một thân phục sức phó chức nghiệp giả, ra dáng lắm.

Nếu như không phải thấy rõ ràng khuôn mặt kia, hắn kém chút cho là mình nhìn lầm.

"Làm sao rồi? Nhạc Yên bên cạnh cực kì nhạy cảm, cảm giác được Nhạc Truân sắc mặt biến hóa, không khỏi truyền âm hỏi.

"Thanh niên tóc đen kia, chính là người đánh bại ta." Nhạc Truân hít một hơi thật sâu, đồng dạng truyền âm trả lời.

"Nguyên lai ngươi là bại tướng dưới tay hắn a, nói như vậy, đối phương còn là một vị võ đạo thiên tài?" Nhạc Yên cũng không ngay lập tức rõ ràng ý tứ trong lời nói của Nhạc Truân, chỉ là đối với thực lực võ đạo của Vương Đằng hơi kinh ngạc, dù sao đối phương còn mặc một thân phục sức phó chức nghiệp, tương phản có chút lớn.

"Ta nói là, người này chính là người tại Thiên Lôi Sơn đánh bại ta." Nhạc Truân liếc nàng một chút, nói.

Nếu không phải thấy đối phương sắc mặt không khác, hắn cơ hồ coi là đối phương là đang cười nhạo hắn.

Nhạc Yên trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ rốt cục lộ ra một chút ngạc nhiên, quay đầu nhìn về phía Nhạc Truân, sau đó lại nhìn về phía tên thanh niên tóc đen nơi cửa thang lầu: "Chính là người này?"

"Ừm!" Nhạc Truân sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Hắn quả thực có chút nhìn không rõ thanh niên tóc đen kia, người này đến cùng là ai? Vì sao lại sẽ xuất hiện ở đây?

Từ khi bị đuổi xuống Thiên Lôi Sơn, người Nhạc gia một mực đang điều tra rõ thân phận của đối phương, nhưng là đối phương tại sau khi cướp được Thiên Lôi Sơn, liền không hề rời đi, cho nên bọn hắn chậm chạp không hề tìm tòi ra thân phận của đối phương.

"Thú vị!" Nhạc Yên chậm rãi lấy lại tinh thần, trong mắt đẹp tinh quang chớp động, nhìn về phía thanh niên tóc đen nơi xa, trên mặt xinh đẹp khó được lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú: "Người này còn là một vị phó chức nghiệp tông sư đây, mà lại thế mà là ba đạo tông sư."

"Nếu không ngươi đi thăm dò ngọn nguồn của hắn?" Nhạc Truân nói.

"Tìm cơ hội nhìn xem." Nhạc Yên âm thầm nhẹ gật đầu, lại nói: "Bất quá Thế gia huynh đệ này tựa hồ cùng người này có oán a."

"Hai cái bao cỏ mà thôi." Nhạc Truân trong mắt lóe lên một chút khinh thường, thản nhiên nói.

"Ngươi thật đúng là một chút mặt mũi cũng không cho." Nhạc Yên trong lòng cười khẽ.

"Nhạc Sơn kết giao người quá tạp, ngay cả mặt hàng này cũng không bỏ qua, khiến người thất vọng." Nhạc Truân nói.

"Cái này cũng không thể trách hắn, hai người này mặc dù có chút chán ghét, nhưng tốt xấu có chút tác dụng, kết giao một phen cũng là không lỗ." Nhạc Yên nói.

Nhạc Truân không lại nhiều lời, xem như ngầm thừa nhận quan điểm của Nhạc Yên, giữa con em đại gia tộc nào có nhiều hữu nghị thuần túy như vậy, bọn hắn mặc dù chướng mắt Thế Kinh hai người, nhưng là cũng không trở ngại Nhạc Sơn kết giao đối phương, dù sao đối với Nhạc gia có chỗ tốt, cớ sao mà không làm.

"Bất quá vẫn là phải nhắc nhở một câu mới được." Nhạc Yên nói.

Nhạc Truân nhẹ gật đầu, đối với Nhạc Sơn truyền âm nói mấy câu gì.

Một bên khác, Thế Đô hai người đang cùng Nhạc Sơn lên án mạnh mẽ Vương Đằng, hi vọng mượn nhờ lực lượng Nhạc gia áp chế Vương Đằng, dù sao có Nhạc Truân dạng này cường giả ở đây, bọn hắn tin tưởng Vương Đằng kia tuyệt đối không dám ở trước mặt hắn lỗ mãng, lần này tuyệt đối chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu.

Nhạc Sơn vốn cũng không có cảm thấy có cái gì, bất quá là một cái phó chức nghiệp giả ngoại lai, cho dù thiên phú tốt một điểm, đối với Nhạc gia bọn họ đến nói cũng không tính là gì.

Nhưng là Nhạc Truân đột nhiên cho hắn truyền âm, mà lại lời nói trong đó lại làm hắn ngạc nhiên vô cùng, lời đến khóe miệng cũng không khỏi nuốt trở vào, sau đó cứng đờ chuyển động cổ, trừng to mắt nhìn về phía Nhạc Truân.

Cái quỷ gì?

Thanh niên tóc đen kia thế mà chính là người đánh bại Nhạc Truân? ? ! !

Cái này thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

May mắn! May mắn!

Hắn kém chút liền miệng đầy đáp ứng thỉnh cầu Thế gia hai huynh đệ, muốn cho thanh niên tóc đen kia một cái đẹp mắt, may mắn cũng không nói ra miệng, không thì hôm nay sợ là muốn mất mặt mất lớn.

"Nhạc Sơn đại ca!" Thế Kinh hai người thấy Nhạc Sơn đột nhiên ngậm miệng lại, không khỏi có chút kỳ quái.

"A, cái gì?" Nhạc Sơn giờ phút này lại nhìn về phía Thế Kinh hai người, thân cận chi ý trong mắt lập tức tiêu tán hơn phân nửa, thậm chí không khỏi dâng lên một chút hờ hững.

Hai gia hỏa này rõ ràng đang tính kế hắn, lòng dạ đáng chém a!

Mặc dù loại kết giao này, vốn là vì một chút hỗ bang hỗ trợ trên lợi ích, nhưng là hắn không nguyện ý bị người coi là vũ khí sử dụng.

". . ." Lời của Thế Đô hai người lập tức kẹt tại trong cổ họng, nói hảo hảo, vốn cho là có thể mượn thế của Nhạc gia, ai có thể nghĩ tới đối phương thế mà không nghe vào trong tai, cái này để bọn hắn làm sao tiếp tục nói?

Hai người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt có chút xấu hổ.

. . .

Một bên khác, Hoa Viễn tông sư đám người thu được tin tức của Alfred tông sư, lập tức đi tới nơi cửa thang lầu.

Có mấy vị tông sư bảo đảm, Vương Đằng tự nhiên thuận lợi tiến vào lầu hai.

"Mấy vị mời!"

Hai vị Giới Chủ cấp tồn tại nhìn thấy nhiều vị tông sư như vậy xuất hiện, lập tức càng thêm khách khí mấy phần.

"Đa tạ!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, theo đám người Hoa Viễn tông sư tiến vào trong lầu hai.

"Các ngươi làm sao giờ mới đến." Hoa Viễn tông sư kỳ quái hỏi.

Alfred tông sư lập tức truyền âm đem sự tình đã phát sinh noi cho Hoa Viễn tông sư đám người.

"Thế mà còn có hung hiểm bậc này!" Hoa Viễn tông sư đám người sắc mặt ngưng trọng.

"Đúng vậy a, may mắn bên người Vương Đằng tông sư có người hộ đạo Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc." Alfred tông sư cảm khái nói.

Vừa nói đến người hộ đạo này, Hoa Viễn tông sư bọn người là có chút chấn kinh: "Xem ra Vương Đằng tông sư rời đi Đại Càn Đế Quốc khoảng thời gian này, trên thân phát sinh không ít chuyện a."

"Một vị người hộ đạo Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc!" La Đường mấy cái Tông Sư cấp thế hệ trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, nội tâm rung động không thôi.

Cho dù là bọn hắn trở thành Thánh cấp phó chức nghiệp giả, có lẽ cũng không cách nào làm cho một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả thời khắc theo bên người bảo vệ bọn hắn.

Chênh lệch cực lớn như thế bày ở trước mặt, mấy người đều là cảm thấy một cỗ cảm giác thất bại.

Bọn hắn cho dù tại phương diện phó chức nghiệp vượt qua Vương Đằng lại như thế nào, còn không phải thua kém người ta.

Huống chi phương diện phó chức nghiệp, bọn hắn cũng chưa chắc vượt được Vương Đằng.

Trong lúc trò chuyện, mấy người đi đến trong đại sảnh lầu hai, chỉ thấy từng khối khoáng thạch lớn nhỏ không đều bày tại bốn phía, từng đạo thân ảnh vây quanh những quáng thạch này bình phẩm, cực kì náo nhiệt.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, trong lòng vui lên, hắn đã thấy không ít thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bên cạnh một số người.

Nhặt!

【 Tầm Khoáng thuật *200 】

【 Tầm Khoáng thuật *500 】

【 Tầm Khoáng thuật *350 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, tiến vào não hải, hóa thành rất nhiều cảm ngộ, làm Tầm Khoáng sư tạo nghệ của hắn phi tốc tăng lên.

"Tầm Khoáng thuật!" Vương Đằng trong mắt tinh quang chớp động, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Tầm Khoáng sư 】: 8200/10000(đại sư);

"Khá lắm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn đạt tới Đại Sư cấp đỉnh phong." Vương Đằng trong lòng có chút cao hứng.

Tầm Khoáng sư tạo nghệ của hắn ban đầu tại trong Đại Sư cấp cũng không cao lắm, nhưng là bây giờ bất quá là đi tới đại sảnh lầu hai này, liền thu hoạch được nhiều thuộc tính giá trị như thế, thực sự đáng mừng.

Mặc dù nhu cầu thuộc tính giá trị Đại Sư cấp Tầm Khoáng sư cần thiết ròng rã một vạn điểm, tương đương với thuộc tính giá trị Đan Đạo, Rèn Đúc, Phù Văn những phó chức nghiệp Tông Sư cấp này cần thiết, nhưng lại so với Đan Đạo, Rèn Đúc những phó chức nghiệp này lại càng dễ tăng lên, không thì Vương Đằng còn không biết muốn tăng lên tới khi nào.

"Đáng tiếc không biết trong này có hay không Tông Sư cấp, nếu là có Tông Sư cấp, ta hôm nay có thể tăng lên tới Tông Sư cấp." Vương Đằng trong lòng tính toán, ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng lại rơi vào trên thân Cổ La, thực sự không được, nơi này không phải còn có một vị nha.

"Cổ La huynh , đợi lát nữa liền xem ngươi biểu hiện."

Vương Đằng cười ha hả nhìn đối phương, một bộ dáng vẻ cổ vũ nói.

Cổ La luôn cảm thấy nơi nào có điểm kỳ quái, nhưng là lại không nói ra được, chỉ có thể cười ha hả gật đầu nói: "Dễ nói! Dễ nói!"

"Chúng ta vừa nhìn trúng một khối khoáng thạch, không bằng bây giờ cùng đi nhìn xem." Hoa Viễn tông sư đột nhiên mở miệng nói.

"Ồ?" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Các ngươi có khoáng thạch nhìn trúng, vậy ta cũng đến xem thật kỹ một chút."

"Chúng ta cũng có chút không nắm chắc được, cái này không phải muốn tìm ngươi đến giúp đỡ chưởng chưởng nhãn, không nghĩ tới ngươi vừa vặn liền đến." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Ta nhớ được lúc trước thời điểm Vương Đằng tông sư tại Đại Càn Đế Quốc, thế nhưng là tìm được Lôi Nguyên Trùng loại kỳ vật kia, chắc hẳn tầm khoáng tạo nghệ tương đối không tầm thường?" Hải Nhu Nhĩ tông sư hỏi.

"Vẫn có thể." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Vương Đằng tông sư thế mà đối với tầm khoáng nhất đạo cũng có đọc lướt qua!" La Đường tông sư ngạc nhiên nói.

"Hơi có đọc lướt qua, hơi có đọc lướt qua." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Lôi Nguyên Trùng!" Cổ La trong mắt lóe lên một đạo kinh dị, nói ra: "Không nghĩ tới Vương Đằng huynh còn có ghi chép tầm khoáng bậc này, khó trách tự tin như vậy."

"Không bằng Cổ La huynh tự tin." Vương Đằng cười nói.

Cổ La không tỏ rõ ý kiến, hắn giờ phút này đối với Vương Đằng đã cảnh giác, sẽ không lại như lần trước thả câu hư không chủ quan như vậy.

Có thể giải ra Lôi Nguyên Trùng loại kỳ vật này, nói rõ Vương Đằng tại trên tầm khoáng nhất đạo tuyệt đối không đơn giản, khó trách sẽ đáp ứng cùng hắn so tài, cái này càng có ý tứ.

Bất quá hắn y nguyên tin tưởng mình sẽ thắng, dù sao tầm khoáng tạo nghệ hắn đã đạt tới Tông Sư cấp, dĩ vãng cũng từng giải đi ra thứ so với Lôi Nguyên Trùng càng quý giá, không chút nào thua Vương Đằng.

Đáng tiếc hắn cũng không biết lúc Vương Đằng tại Ngũ Táng Tinh, còn giải đi ra bảo vật so với Lôi Nguyên Trùng giá trị cao hơn, Lôi Nguyên Trùng sớm đã là quá khứ.

Lúc này, Hoa Viễn tông sư đám người đem Vương Đằng đưa đến trước một khối khoáng thạch, truyền âm nói ra:

"Chính là khối quáng thạch này!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào khoáng thạch trước mắt.

Khối quáng thạch này dài chừng bốn, năm mét, mười phần bằng phẳng, tựa như một ghế đá dài.

Hắn không có vội vã mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, mà là trước tiên chỉ dùng【 Tầm Khoáng sư 】 tạo nghệ của mình phán đoán.

【 Tầm Khoáng sư 】 tạo nghệ của hắn vừa rồi tăng lên rất nhiều, trong đầu có thật nhiều kinh nghiệm cùng tri thức phải chờ khảo chứng, đang định tiểu thí ngưu đao một phen.

Cổ La cũng là ra dáng quan sát, sờ lên cằm, vòng quanh khối quáng thạch trước mắt đảo quanh hai vòng.

Không biết vì sao, hắn chỉ là muốn thắng Vương Đằng một lần, cho nên khắp nơi đều muốn so với hắn.

Ánh mắt Vương Đằng giờ phút này lại rơi tại Cổ La bên cạnh, khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút đường cong.

Rơi! Rơi!

Quả nhiên rơi thuộc tính bọt khí!

Hắn lập tức đem hai cái thuộc tính bọt khí Cổ La bên cạnh rơi xuống mà ra nhặt lên.

【 Tầm Khoáng thuật *1200 】

【 Tầm Khoáng thuật *800 】

. . .

【 Tầm Khoáng sư 】: 200/30000(tông sư);

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhìn thấy biến hóa trên giao diện thuộc tính, trong lòng nhịn không được phá lên cười.

Trong sát na, hắn cảm thấy được trong đầu kinh nghiệm cùng tri thức liên quan tới tầm khoáng nhất đạo đang nhanh chóng tăng trưởng, đồng thời vượt qua một cánh cửa, trước mắt bỗng nhiên rộng mở sáng sủa, tiến vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Tông Sư cấp!

Tầm Khoáng sư tạo nghệ của hắn rốt cục đạt tới Tông Sư cấp.

Cứ việc sớm có đoán trước, nhưng hắn lại không nghĩ rằng sẽ đến nhanh như vậy.

Đồng thời thời điểm chân chính đạt tới cấp bậc này, vui sướng trong lòng hắn cũng không cách nào lại ức chế, đường cong khóe miệng càng là điên cuồng giơ lên.

Cổ La này quả nhiên không hổ là một vị Tông Sư cấp Tầm Khoáng sư, chỉ là hơi phát huy một chút, liền rơi ra nhiều thuộc tính bọt khí đối với hắn hữu dụng như vậy.

"Vương Đằng huynh, ngươi nhìn ra cái gì sao?" Một lát sau, Cổ La đi tới bên cạnh Vương Đằng, cười híp mắt hỏi.

"Nhìn ra một điểm, Cổ La huynh chắc hẳn đã có manh mối đi." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, cũng là cười tủm tỉm nói, tâm tình mười phần vui vẻ.

"Không sai." Cổ La nhẹ gật đầu, cười nói: "Tại trước khi so tài của chúng ta chính thức bắt đầu, không bằng trước tới thêm nhiệt một phen."

"Làm sao thêm nhiệt?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi ta đến phán đoạn một chút khối quáng thạch này giá trị bao nhiêu, nhìn xem ai chuẩn xác hơn, như thế nào?" Cổ La nói.

"Mời!" Vương Đằng trực tiếp làm cái thủ thế "Mời".

Cổ La mỉm cười, biết Vương Đằng đáp ứng, lập tức tràn đầy phấn khởi nói ra: "Lấy phán đoán của ta, khối quáng thạch này có thể giá trị hai trăm hỗn độn tệ."

Hắn câu nói này tự nhiên là truyền âm đối với đám người Vương Đằng nói, ngoại nhân căn bản nghe không được.

"Hai trăm hỗn độn tệ!" Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi giật mình, cái này giá trị cũng không thấp a.

Tuy nói lầu hai khẳng định sẽ có không ít bảo vật, nhưng cũng không phải mỗi một kiện đều là, mà lại người có thể đến nơi đây, tất nhiên đều là người nhãn lực phi phàm hạng, muốn ở trong tay bọn hắn nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng không dễ dàng như vậy.

"Đây chính là định giá của Cổ La huynh?" Vương Đằng hỏi.

Cổ La lông mày nhướn lên, không biết Vương Đằng có phải hay không đang lừa hắn, con ngươi đảo một vòng, gật đầu cười nói: "Đương nhiên."

"Được!" Vương Đằng mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, ta đã có thể định giá."

"Vương Đằng huynh mời nói thẳng." Cổ La nói.

"Khối quáng thạch này nhiều lắm một trăm ức vũ trụ tệ." Vương Đằng nói.

"Một trăm ức. . . Vũ trụ tệ? !" Mọi người nhất thời giật mình, có chút khó tin nhìn về phía Vương Đằng.

Giá cả hai người này đánh giá chênh lệch cũng quá nhiều!
Kết chương.