Chương 223 : Nghĩ minh bạch giả hồ đồ.
Cũng lười ở nơi này ăn loại này ngán người chết thức ăn cho chó , Phương Thần đề nghị đi Yến Kinh quán ăn hoặc là nhà hàng Vương Phủ ăn cơm.

	Trương Manh nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, sau đó nói: "Phương tổng không cần đi, Yến Kinh quán ăn cùng nhà hàng Vương Phủ cơm lại quý lại khó ăn , hơn nữa ta cũng chán ăn , bằng không đi ngày hưng cư ăn súp gan xào, hoặc là đi ruột non trần ăn phá lấu heo bánh vừng cũng được."

	Phương Thần cười , cô nương này thật là hành, khó ăn còn có thể chán ăn , hơn nữa cái này cấp bậc cũng lập tức hàng quá thấp, hắn kiếp trước ở Yến Kinh bên trên bốn năm học, sau đó làm ăn cũng không ít tới Yến Kinh, đối với trong này lề lối nhưng là rõ ràng.

	Yến Kinh quán ăn cùng nhà hàng Vương Phủ là Yến Kinh danh tiếng lớn nhất, cũng là đắt tiền nhất quán ăn, như vậy ngày hưng cư cùng ruột non trần mặc dù nổi danh, nhưng nhiều lắm là chính là so quán ven đường cao cấp một chút mà thôi.

	Dù sao một súp gan xào, một phá lấu heo bánh vừng có thể bán đắt quá.

	Phương Thần bây giờ có chút cảm giác dở khóc dở cười, cô nương này là thật đem mình làm nghèo sưu sưu tiểu lão bản.

	"Phương tổng cũng là người quen, thật không cần đi Yến Kinh quán ăn." Đoàn Dũng Bình nói.

	Trương Manh vừa nghe đến người quen hai chữ, ánh mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng gật đầu một cái.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn tại sao phải đi Yến Kinh quán ăn, nhà hàng Vương Phủ , không phải là nghĩ thay lão Đoàn chống đỡ cái mặt mũi, không trách kiếp trước lão Đoàn ba mươi lăm ba mươi sáu mới cưới vợ, liền tình thương này không lỗ hắn.

	"Kia phải, ngược lại trời cũng lạnh, đi đi về đông thuận ăn thịt dê đi." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Nói xong, Phương Thần liền đi, không có cho Trương Manh cơ hội cự tuyệt, cái này nếu là thật đi ăn cái gì ngày hưng cư cùng ruột non trần, hắn mặt mũi để nơi nào.

	"Đi về đông thuận theo thực cũng thật đắt..." Trương Manh vậy mới vừa nói ra khỏi miệng.

	Đoàn Dũng Bình vội vàng kéo Trương Manh ống tay áo, cái này nói thêm gì nữa, Phương tổng nhất định phải buồn bực không thể.

	Trương Manh miệng một píp, nhỏ giọng lầm bầm một câu, "Ta không phải là nghĩ tiết kiệm một chút tiền sao."

	Đoàn Dũng Bình lúc này cũng là dở khóc dở cười, liếc mắt nhìn đã đi xa Phương Thần, nhỏ giọng nói: "Phương tổng là thật có tiền, công ty chúng ta bây giờ một năm doanh thu xấp xỉ cũng có một tỷ , hơn nữa lão bản chúng ta cá nhân càng có tiền hơn, ngươi cũng không thể thật để cho hắn lão bản lớn như vậy đi ăn súp gan xào cùng phá lấu heo bánh vừng đi."

	Trương Manh mắt trợn tròn , hướng Phương Thần bóng lưng nhìn thêm vài lần, khó có thể tin nói: "Sư huynh, ngươi không có gạt ta a? Hơn nữa ta thế nào không nhận biết hắn."

	Năm doanh thu một tỷ , ở Hoa Hạ nhưng là đỉnh cấp đại công ty .

	"Ta có thể gạt ngươi sao, nếu như là công ty nhỏ, kia dám chạy đến Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo." Đoàn Dũng Bình nói.

	Trương Manh gật đầu một cái, cũng là đạo lý này, nhưng năm doanh thu vượt qua một tỷ công ty không có cũng ít nhiều.

	Bây giờ tại Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo xí nghiệp, cũng liền một ít xí nghiệp bên ngoài, nói thí dụ như Matsushita, Toshiba, Casio có thể vượt qua năm doanh thu một tỷ, mà trong nước xí nghiệp thật đúng là không có mấy nhà có thể vượt qua , ở trong trí nhớ của nàng, giống như liền Haier, Xuân Lan điều hòa không khí đạt tới trình độ này, cái khác cái gì Hàm Đan vô tuyến điện xưởng, Lũng Hữu quang học khí cụ công nghiệp công ty, cũng chỉ mới vừa trên trăm triệu mà thôi.

	Hơn nữa đừng nói Phương Thần cái này số tuổi, coi như là lớn hơn nữa cái mười tuổi, có thể có như vậy thành tựu , ai không phải dựa vào trong nhà .

	Nhưng cái này nếu là dựa vào trong nhà , vậy khẳng định là cùng với nàng một người mới được, nhưng nàng đừng nói biết Phương Thần , chính là nghe cũng chưa nghe nói qua, hơn nữa họ Phương, kinh thành bộ cấp trở lên không có cái gì họ Phương a, chẳng lẽ là vùng khác ?

	Đoàn Dũng Bình nhẹ nhàng ở Trương Manh trên trán gõ một cái, "Chớ đoán mò, lão bản chúng ta là tay trắng dựng nghiệp ."

	Trương Manh trong nháy mắt hóa đá, nhỏ như vậy tuổi tác, đánh hạ lớn như vậy sản nghiệp, hơn nữa còn là tay trắng dựng nghiệp, nàng thế nào cảm giác cùng nghe chuyện thần thoại xưa vậy.

	Mới vừa tiếp xúc, Đoàn Dũng Bình cũng không tốt đem Phương Thần ngọn nguồn toàn bộ xuyên thấu qua Trương Manh, cũng không có nói tiếp cái gì, kéo cái này Trương Manh mau đuổi theo bên trên Phương Thần bước chân.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình kéo bản thân chạy, Trương Manh cảm thấy tâm cũng giòn , giống như trở lại nghiên cứu sinh thời gian vậy.

	Đến đi về đông thuận sau, Phương Thần cảm thấy mình đề nghị tới dùng cơm, căn bản liền là sai lầm.

	Trương Manh bản thân cũng không thế nào ăn, liền một đôi mắt nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình, không có sao liền cho Đoàn Dũng Bình gắp thức ăn.

	Đoàn Dũng Bình chén bên trên thịt dê cũng đống giống như núi cao, ăn cũng ăn không kịp.

	Nhìn một màn này, Phương Thần nhìn thế nào cũng cảm thấy nhói tim vô cùng.

	Bất quá, hắn cũng nhìn ra, cô nương này không phải không hiểu lễ tiết, nàng chẳng qua là vừa nhìn thấy Đoàn Dũng Bình liền không khống chế được chính mình.

	Đoàn Dũng Bình cũng ngại ngùng, vậy mà muốn cho Phương Thần gắp thức ăn, bị Phương Thần một đũa đánh ra, một đại nam nhân cho hắn kẹp món gì a.

	Quảng cáo chuyện, vừa mới nói, Trương Manh liền nói bao ở trên người nàng, nhất định cho Tiểu Bá Vương tranh thủ ưu đãi nhất giá cả, cùng khá cao vị trí.

	Đây chính là trong triều có người dễ làm quan ý tứ, có tiền hay không , Phương Thần đến là không có vấn đề, nhưng cái này vị trí sự khác biệt liền lớn , đồng dạng là bảy giờ tối bốn mươi đến bảy giờ năm mươi quảng cáo, hai đầu quảng cáo khẳng định so trung gian quảng cáo hiệu quả tốt, phía sau quảng cáo khẳng định không có nhất mở đầu quảng cáo hiệu quả tốt.

	Cơm nước xong, Phương Thần cũng không muốn lại bị nhói tim , liền đuổi Đoàn Dũng Bình đưa Trương Manh, tự mình một người đón xe trở về khách sạn .

	Không bao lâu, Đoàn Dũng Bình trở lại, Phương Thần kinh ngạc hỏi: "Liền không nhiều trò chuyện đôi câu?"

	Đoàn Dũng Bình bên trái chú ý mà nói hắn nói: "Ngài không phải là để cho ta đem Trương Manh đưa về nhà là được ."

	"Này lại ta nói cái gì là làm cái đó? Trước nói tự kiềm chế vật nghiệp, chiêu bán lẻ công nhân viên thời điểm, ngươi thế nào không ta nói cái gì là làm cái đó?"

	Khí Phương Thần giận không chỗ phát tiết, cầm lên dép liền hướng Đoàn Dũng Bình bên kia đập tới.

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười hai tiếng.

	Náo mấy cái, Phương Thần đường đường chính chính nói: "Lão Đoàn, cô nương kia đối ngươi có ý gì, ngươi không hiểu ý trong nghĩ minh bạch giả hồ đồ đi, nói cho ta nghe một chút đi, ngươi có ý gì?"

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt tối sầm lại, qua mấy tức, rồi mới lên tiếng: "Phương tổng, cái này chuyện tình cảm không quy công ty quản đi."

	"Vậy được a, từ ngày mai trở đi, ngươi điều nhiệm tiêu thụ bộ Yến Kinh phân bộ, bộ trưởng."

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt mắt trợn tròn , đây là đem hắn lập tức liền hàng cấp ba a, từ tổng giám đốc một cái xuống đến, tiêu thụ bộ phân bộ bộ trưởng.

	Hơn nữa tiêu thụ bộ Yến Kinh phân bộ vẫn còn ở trên giấy, hắn làm cái cái rắm bộ trưởng a, so quang can tư lệnh còn không bằng.

	Trương Manh nếu như biết bản thân ở Yến Kinh, không phải muốn quấn lấy mình.

	"Được, ta nói, ta nói." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ xin tha nói.

	Sau khi nghe xong, Phương Thần cảm thấy cũng không có gì ly kỳ, chính là hai người đang nghiên cứu sinh thời điểm rất có hảo cảm, sau đó Đoàn Dũng Bình biết Trương Manh gia đình bối cảnh, hơn nữa trong nhà từ nhỏ còn có cái oa oa thân đối tượng lúc, liền chủ động cách xa Trương Manh.

	Nhưng Phương Thần liền kỳ quái, hắn hôm nay cái này thức ăn cho chó cũng chịu không ít, tâm cũng bị ghim thủng lỗ chỗ , cảm nhận được phải, người ta Trương Manh bản thân cũng không để ý bản thân có cái gì oa oa thân chuyện này.

	"Nàng là cán bộ cao cấp đệ tử, hơn nữa oa oa thân đối tượng cũng thật không tệ, tuổi còn trẻ đều đã là xử cấp cán bộ, ta không nghĩ nàng có áp lực lớn như vậy, thậm chí để cho nàng cùng cha mẹ quyết liệt."

	Sau khi nói xong, Đoàn Dũng Bình sẽ dùng chăn bưng kín đầu.
Kết chương.