Chương 1025: Bắc Hải thần tử

	"Ta mẫu can phạm thiên điều? Trò cười!"

	Người tuổi trẻ kia khí cười: "Ta mẫu bất quá chỉ là một nông phụ, chữ lớn lại không biết được một cái, bổn phận công việc quản gia, chưa từng cùng nhân khẩu lưỡi mặt đỏ, chớ nói chi đến can phạm thiên luật?"

	"Ngươi cái này tặc đạo đừng muốn lung tung liên quan vu cáo, mưu toan nghe nhìn lẫn lộn!"

	"Ngươi thử nói xem, ta mẫu phạm rất thiên điều?"

	Bạch Du đạo nhân lại là cười lạnh nói: "Đây là thần linh chỗ bày ra, ta lại không biết, ngươi mẫu đến tột cùng tạo cái gì nghiệt, nàng há không biết được? ngươi tự đi hỏi nàng, hỏi ta làm gì?"

	Ở một bên âm thầm ăn dưa Giang Chu đột nhiên cảm giác được cái này Bạch Du đạo nhân có chút quen mắt.

	Ý niệm hơi đổi, liền nghĩ tới.

	Lúc trước Tắc Hạ Ngũ Sắc kiếm sĩ đưa tới Cẩm Tú cờ lúc, Thiên Đao Tiêu Chiếu bên đường ám sát Sử Di Bi, còn có không ít người ẩn vào âm thầm, muốn thừa dịp loạn mà động.

	Mấy người này liền ở trong đó.

	Lúc ấy Giang Chu một chưởng bại tới cứu Tu Nữ Long Phạt, đem mấy người kia sợ quá chạy mất.

	Bọn hắn cho là mình không biết, lại không biết Giang Chu lúc ấy nhất niệm phía dưới, liền đã đem những này lòng dạ khó lường người để ở trong mắt, chỉ là không có ra tay truy sát mà thôi.

	Nguyên lai lại cũng là Thất Tuyệt cung người.

	Tốt a, cái này Thất Tuyệt cung thật đúng là hạ quyết tâm cùng hắn không qua được.

	Bạch Du đạo nhân không nghĩ lại cho cơ hội để người này nói thêm gì đi nữa, miễn cho bại phôi thanh danh, đoạn mất bọn hắn hương hỏa công đức.

	Âm thanh lạnh lùng nói: "Bần đạo cảnh cáo ngươi lần nữa, việc này không phải nương nương vô linh ứng ân thêm ngươi, tất cả đều là mẹ ngươi chi tội, ngươi như còn muốn không buông tha, hung hăng càn quấy, có thể đừng trách bần đạo không buông tha ngươi!"

	Người trẻ tuổi cười giận dữ nói: "Ta đã dám tới đây, há sợ ngươi chờ? Tả hữu bất quá là máu tươi ba thước, đều nói ngẩng đầu ba thước có thần minh, ta ngược lại muốn xem xem, ta máu này có thể hay không đem Thần văng trợn mắt!"

	Bạch Du đạo nhân cười lạnh nói: "Tốt! Tam Thánh Mẫu nương nương trước mặt, khinh nhờn thần linh, vạn chúng nhìn trừng trừng, hôm nay nếu không cho ngươi cái giáo huấn, há có thể hiển thần minh uy nghiêm?"

	"Bắt lấy hắn! Đem hắn. . ."

	Đang muốn gọi người có thể bắt được, đột nhiên hiện một đạo bạch quang hạ xuống, tại đại điện bên trong hiện ra một vị kim giáp thần tướng.

	Bạch Du đạo nhân chờ bỗng nhiên giật mình.

	Liền kia "Tứ Nương tử" Triều Hà cũng hóa hiện thân hình tới.

	Bất quá vô luận là kim giáp thần tướng, vẫn là Triều Hà, trong điện còn lại phàm nhân, lại là vô pháp nhìn thấy.

	Kim giáp thần tướng lạnh lùng đảo qua Bạch Du đạo nhân chờ , khiến cho cúi đầu không dám chân thị.

	Thần tướng ánh mắt lại trên người bọn hắn khẽ quét mà qua, rơi xuống giấu trong đám người Giang Chu trên thân: "Thiên vương có dụ, tuyên ngươi vào Thiên cung yết kiến."

	Triều Hà cùng Bạch Du đạo nhân chờ lần theo thần tướng ánh mắt nhìn, nhìn thấy Giang Chu, đều là khẽ giật mình.

	Giang Chu cũng là ngẩn người, nhìn lướt qua trong điện đám người, cũng không lo được tiếp tục xem náo nhiệt, nhẹ gật đầu, liền quay người rời đi.

	Thiên cung thần tướng như là đã hiện thân, cái này Bạch Du đạo nhân chờ lại là gan lớn, cũng không có khả năng dám lỗ mãng.

	Quả nhiên, kim giáp thần tướng nhàn nhạt đảo qua đám người, liền lại hóa quang mà đi.

	Dù chưa lưu một câu, bạch du đám người nhưng cũng không dám lại đối người tuổi trẻ kia động thủ.

	Ngược lại chỉ có thể chịu đựng nộ khí, đối người tuổi trẻ kia hảo ngôn khuyên bảo, nói là sẽ để cho miếu bên trong hai vị đạo hạnh cao thâm tu sĩ cùng này đồng quy, vì đó mẫu chẩn trị.

	Thật vất vả mới đem khuyên đi.

	Bạch Du đạo nhân trở về Tam Thánh Mẫu trong điện, lại là lại nhiều mấy người.

	Trong đó một cái cô gái áo lam đang cùng Triều Hà hỏi đến vừa mới sự tình.

	"Kia Giang Chu chuyện gì xảy ra? Vì sao Kim thiên vương sẽ triệu kiến hắn?"

	"Ngươi tại Tây Nhạc nhiều năm như vậy, lại ngay cả Kim thiên vương mặt cũng không gặp qua, dĩ vãng cũng là mà thôi, bây giờ đều đã là cao quý Tây Nhạc Tứ Nương tử, Kim thiên vương chi nữ, vẫn chưa thể được thiên vương triệu kiến, ngược lại là triệu kiến hắn một ngoại nhân?"

	Triều Hà cau mày nói: "Ta làm sao biết?"

	Cô gái áo lam lời nói cũng là làm nàng khó chịu trong lòng.

	Nàng cái này "Nữ nhi" muốn gặp "Phụ thân" không gặp được, ngược lại là một ngoại nhân đã mấy lần triệu kiến.

	Cô gái áo lam nói: "Có phải hay không là ngươi cùng người thư sinh kia sự tình đã bị Kim thiên vương biết được?"

	"Bằng không lại làm sao có thể mấy năm đều không triệu ngươi gặp nhau? Lãnh đạm như vậy, nơi nào đưa ngươi xem như nữ nhi rồi?"

	Triều Hà trong mắt hơi hiện kinh hoàng, quả quyết nói: "Không có khả năng!"

	Mặc dù khẩu khí kiên quyết, nhưng nàng trong lòng thực là sợ hãi.

	Việc này như thật giáo Kim thiên vương biết được, kia nàng chỉ sợ khó thoát tội phạt.

	Cô gái áo lam nhìn thấu nàng tâm ý, không khỏi trách cứ: "Ta đã sớm nói, cách kia Lưu Tỳ xa một chút, hắn sẽ hại chết ngươi!"

	"Ngươi nói ngươi bây giờ đường đường Tây Nhạc Tứ Nương tử, cũng là thần linh chi tôn, coi như không chịu cô đơn, cũng nên tìm xứng đôi, sao liền cùng một phàm nhân dây dưa không rõ?"

	Triều Hà nhíu mày: "Hừ, ta tự có chủ ý!"

	Nàng lúc này trong lòng đã mười phần không nhanh.

	Bây giờ nàng đã là thần linh chi tôn, cô gái áo lam lại ỷ là đồng môn, liền dám trách cứ nàng, cũng làm nàng khó mà tha thứ.

	"Tốt rồi tốt rồi."

	Bạch Du đạo nhân nhìn ra manh mối, vội vàng tới hòa giải.

	Đem câu chuyện dẫn ra, nói: "Quản hắn ra sao nguyên do?"

	"Ta nhìn, không thể lại lưu hắn."

	Bạch Du đạo nhân thần sắc lạnh lùng: "Người này là cái không an phận, như hắn chỉ là cái không được coi trọng cũng liền mà thôi, bây giờ xem ra, thiên vương rõ ràng cũng đối nó mắt xanh khác thêm, "

	"Cũng không biết hắn có hay không nhận ra ta chờ? Nếu là làm nhìn ta chờ âm thầm đối phó hắn sự tình bị hắn biết được, định không sẽ cùng ta chờ bỏ qua."

	"Lưu hắn ở đây, nói không chừng lúc nào liền hư rồi ta chờ đại sự."

	Hai nữ quả nhiên bị chuyển hướng tâm tư.

	Cô gái áo lam nói: "Tuy nói cái này Giang Chu đúng là chướng mắt, bất quá đạo hạnh của hắn đúng là cao không lường được, lúc trước ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, qua nhiều năm như vậy, coi như ngươi ta đều không phải ngày xưa có thể so sánh, nhưng hắn lại há có thể không có chút nào tiến bộ? Ta chờ sợ là không phải này đối thủ."

	"Ngươi ta xác thực khả năng hàng không được hắn, nhưng lúc này dù sao không giống ngày xưa, không phải có Triều Hà sư muội. . ."

	Bạch Du đạo nhân chợt thấy Triều Hà trên mặt hiện lên vẻ không thích, lập tức đổi miệng: "Không phải có Tứ Nương tử sao? nàng hiện tại thế nhưng thần linh chi thân, chỉ chờ Kim thiên vương chính thức đối ngoại tuyên bố, thượng tấu Thiên Đình, Tứ Nương tử liền chân chính được liệt tiên ban."

	"Họ Giang kia lợi hại hơn nữa, lại như thế nào là Chân Tiên chi địch?"

	Hắn làm cho hai nữ đều có phản ứng.

	Cô gái áo lam cũng ý thức được Triều Hà không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Như thế xem ra, trừ bỏ kia Giang Chu, lại cũng không phải là việc khó.

	Triều Hà tất nhiên là trong lòng đắc ý, trên mặt khoe khoang cười một tiếng, nhưng không có đáp ứng Bạch Du đạo nhân nói tới.

	"Hiện tại còn không được, thiên vương còn chưa chính thức đối ngoại tuyên bố thu ta vì nữ sự tình, trước đó, ta không thể xuất sai lầm."

	Cô gái áo lam nhịn không được lại nói: "Đã biết như thế, ngươi vì sao còn muốn cùng kia Lưu Tỳ dây dưa?"

	Nàng đối Triều Hà cùng cái kia phàm nhân sự tình từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, chỉ cảm thấy việc này nhất định là tai hoạ.

	Triều Hà lại nghe không được cái này, biến sắc, trực tiếp phất tay áo, hóa quang mà đi.

	Bạch Du đạo nhân thở dài: "Lệ Thần sư tỷ, ngươi cũng biết nàng bây giờ cùng kia Lưu Tỳ như keo với sơn, cần gì phải cứng rắn muốn chọc giận nàng không nhanh?"

	Cô gái áo lam sắc mặt khó coi: "Ta chính là không rõ, kia Lưu Tỳ dùng thủ đoạn gì, có thể để nàng như thế bị ma quỷ ám ảnh?"

	. . .

	Không nói Thất Tuyệt cung đám người bên trong mâu thuẫn.

	Giang Chu đi vào Kim Thiên cung, lại là vừa vặn thấy một vị diện mạo tuấn tú, như vương công quý tử thanh niên, tại một đám mỹ tỳ, lực sĩ tiền hô hậu ủng bên trong đi ra Kim Thiên cung.

	Thanh niên kia sắc mặt lạnh lùng, đối đi qua Giang Chu cũng không nhìn liếc mắt một cái, liền bị vây quanh, cưỡi lên một đầu kim tình dị thú, túc hạ tuôn ra một mảnh trạm Lam Vân sương mù, nâng to như vậy phô trương đằng không mà lên.

	Giang Chu đứng ở một bên, ngẩng đầu nhìn đám người này rời đi, vang lên bên tai Kim thiên vương kêu gọi.

	"Vào đi."

	Thu hồi ánh mắt, đi vào Thiên cung, Giang Chu chắp tay chào: "Gặp qua thiên vương."

	Kim thiên vương khoát tay nói: "Ngươi trông thấy rồi?"

	Giang Chu khẽ giật mình, chợt tỉnh ngộ nói chính là vừa mới người đi đường kia.

	"Nhìn thấy, những người kia. . ."

	"Đó chính là Bắc Hải thần tử."
Kết chương.