Chương 2760: Truyền ngôi
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc yên lặng nhẹ gật đầu, trong nội tâm tất cả không bỏ.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra Tru Tiên tam kiếm, ban cho cho nàng, từ từ nói: "Các ngươi Binh Trì gia thiện binh, ta tin tưởng cái này kiếm trận trong tay ngươi, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang."
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc đã thu vào Tru Tiên tam kiếm, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta sẽ không cô phụ đấy." Cuối cùng, quay người ly khai.
 
 	Nhưng là, đi không bao xa, Binh Trì Hàm Ngọc nhịn không được xoay người lại, thoáng cái đầu nhập vào Lý Thất Dạ trong ngực, ôm thật chặt Lý Thất Dạ cổ, nhịn không được dâng môi của mình, cùng mình người yêu triền miên.
 
 	Một hồi nóng rực không gì sánh được hôn bú, thật lâu không muốn buông ra, Binh Trì Hàm Ngọc ôm thật chặt, đây là một khắc cuối cùng tham hoan, cái này từ biệt, nàng cũng không biết năm nào tháng nào có thể gặp lại hắn.
 
 	"Ta sẽ chờ lấy ngươi, một mực chờ lấy ngươi, quản chi sông cạn đá mòn, ta vẫn luôn ở chỗ này." Cuối cùng Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Nàng cái này nhẹ nhàng lời tâm tình là như vậy kiên định mạnh mẽ, đó là dứt khoát lời thề.
 
 	Cuối cùng, Binh Trì Hàm Ngọc buông ra Lý Thất Dạ, quay người chạy ra, thân ảnh biến mất tại hành lang bên trong.
 
 	Nhìn xem Binh Trì Hàm Ngọc biến mất mà đi thân ảnh, Lý Thất Dạ không khỏi rất lâu mà bắt đầu trầm mặc, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một cái, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó buồn vô cớ.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, hắn đã trải qua bao nhiêu sinh tử biệt ly, nhưng là, lòng hắn y nguyên không chết, lòng của hắn vẫn không có chết lặng, hắn y nguyên không phải ý chí sắt đá, lòng của hắn còn là nóng rực nhúc nhích.
 
 	Trước lúc rời đi, Lý Thất Dạ cử hành nhường ngôi đại hội, Cửu Bí đạo thống hết thảy môn phái truyền thừa đều có lão tổ cường giả tham gia, tựu là toàn bộ Đế Thống giới hết thảy đạo thống đều phái có cường đại nhất lão tổ tham gia, lấy tối cao quy cách đến đây tham gia, có thể nói là không gì sánh được long trọng cùng trang trọng.
 
 	Tại hoàng tọa phía dưới, tụ tập đầy đủ vạn chúng, có đứng đầu một giáo, có tông môn lão tổ, càng là có đỉnh phong Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Toàn bộ tràng diện có thể nói là đồ sộ không gì sánh được, hùng vĩ không gì sánh được, có thể nói, tại Đế Thống giới không còn có ai có thể có cường đại như thế lực kêu gọi rồi.
 
 	Tại thiên hạ hôm nay, chỉ cần Lý Thất Dạ một câu mà nói, liền vạn vực triều bái, hơn nữa bất kỳ một cái nào đạo thống đều là cường đại nhất lão tổ, thân phận nhất cao thượng Bất Hủ Chân Thần tự mình đến có mặt.
 
 	Đối với người trong thiên hạ mà nói, đối với cẩn gặp đệ nhất hung nhân, cái kia đã là một loại vô thượng vinh hạnh rồi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ chậm rãi đi ra thời điểm, thoáng cái đã trở thành toàn bộ tràng diện tiêu điểm, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người hắn.
 
 	Ở bên cạnh hắn, có Liễu Sơ Tình đồng hành, có Cửu Ngưng Chân Đế đi theo.
 
 	Quản chi là Cửu Ngưng Chân Đế dạng này thập nhị cung Chân Đế, tại thời khắc này đều lộ ra ảm đạm phai mờ, tại đệ nhất hung nhân vô thượng quầng sáng phía dưới, bất luận cái gì tồn tại đều lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở hoàng vị phía trên, bình tĩnh tự tại, không có kinh thiên thần uy, cũng không có vô địch khí thế, bình thản như nước, thậm chí giống như một phàm nhân đồng dạng.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, bất luận ngươi là mạnh đến mức nào Bất Hủ Chân Thần, mặc kệ ngươi là thân phận đến cỡ nào cao thượng lão tổ, chứng kiến đệ nhất hung nhân thời điểm, cũng không khỏi ổn định hô hấp, đều là cung kính.
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế ——" lúc này một tiếng hô to, tất cả mọi người ở đây đều hoanh quỳ phục bái tại trên mặt đất, cho dù không phải Cửu Bí đạo thống đệ tử, đều như thế là cùng kêu lên hô to, đầu rạp xuống đất.
 
 	Minh đến nay ngày, quản chi đệ nhất hung nhân cũng không có thống nhất Đế Thống giới, quản chi hắn không có binh phát thiên hạ, nhưng, hắn đều là Đế Thống giới ông vua không ngai, chí cao vô thượng, cho nên cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, lại cao thượng lão tổ, đều tâm phục khẩu phục quỳ rạp trên đất, đầu rạp xuống đất.
 
 	Có thể nói, có thể hoanh nằm ở đệ nhất hung nhân hoàng tọa phía dưới, hô to ngô hoàng, cái kia đều đã là một loại vinh hạnh rồi.
 
 	Vậy thì như một tôn chí cao vô thượng thủy tổ, giữa cả thế gian, không phải ai đều có tư cách đi cẩn gặp thủy tổ đấy, không phải ai đều có thể có tư cách bái kiến thủy tổ đấy.
 
 	Cho đến ngày nay, cũng là như thế, có thể ở đệ nhất hung nhân hoàng tọa phía dưới hoanh nằm, cái kia đã là trước mắt Đế Thống giới tồn tại cường đại nhất rồi, đã là một cái đạo thống trong địa vị tôn sùng nhất lão tổ rồi.
 
 	Tất cả lão tổ, Bất Hủ Chân Thần, đều hoanh nằm đầy đất, quỳ lạy tại đó, đầu rạp xuống đất, tràng diện hùng vĩ đồ sộ, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt khẽ quét mà qua , lúc ánh mắt của hắn khẽ quét mà qua thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ không có bộc phát vô địch thần uy, nhưng chỉ cần ánh mắt của hắn nhẹ nhàng quét qua, cũng đã là cử thế vô địch, mặc kệ ngươi là vô địch Bất Hủ Chân Thần, còn là chí tôn lão tổ, tại đây ánh mắt khẽ quét mà qua thời điểm, cũng nhịn không được run rẩy, giống như một con giun dế hoanh nằm ở vô thượng chí tôn dưới chân đồng dạng.
 
 	"Bình thân ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, bình tĩnh tự tại.
 
 	"Tạ bệ hạ ban ân." Hoàng tọa phía dưới tất cả mọi người lại bái, cuối cùng mới nơm nớp lo sợ đứng lên, coi như là người trong thiên hạ đứng lên về sau, đều cúi đầu xuống, tối đa cũng là len lén ngắm Lý Thất Dạ liếc, không người nào dám đi nhìn thẳng Lý Thất Dạ, lại không dám đi cùng hắn ánh mắt đối mặt.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, cũng chờ đợi Lý Thất Dạ lên tiếng.
 
 	"Hôm nay, ta cũng dài lời nói ngắn nói." Lý Thất Dạ nhìn xem tất cả mọi người, từ từ nói: "Hôm nay, truyền ngôi cho nương nương, kể từ hôm nay, do nàng chưởng ngự đạo thống, thiên hạ cùng tôn."
 
 	Đương Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, tất cả mọi người ở đây không khỏi vì đó ngơ ngác một chút , lúc tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã là đem vương miện đeo ở Liễu Sơ Tình trên đỉnh đầu rồi, tự tay đem Liễu Sơ Tình nâng lên hoàng vị.
 
 	Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, tất cả mọi người không có nghĩ đến bỗng nhiên ngay lúc đó, Lý Thất Dạ lại đem hoàng vị truyền thụ cho Liễu Sơ Tình.
 
 	Mọi người mặc dù nói là kinh ngạc, nhưng là kinh ngạc về kinh ngạc, tất cả mọi người đều hoanh nằm tại trên mặt đất, cao giọng nói: "Bệ hạ vạn tuế, vạn vạn tuế!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều quỳ rạp xuống đất, tất cả mọi người đều cung kính, không có bất kỳ người nào dám không chút nào kính đấy.
 
 	Cho đến ngày nay, Lý Thất Dạ truyền ngôi cho người, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, đến tột cùng là như thế nào xuất thân, những này đều đã không trọng yếu.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đem hoàng vị truyền cho Liễu Sơ Tình thời điểm, như vậy nàng tựu là Cửu Bí đạo thống duy nhất hợp pháp người cầm quyền, nàng tựu là Cửu Bí đạo thống duy nhất hoàng đế, địa vị của nàng là chí cao vô thượng, thiên hạ cùng tôn.
 
 	Bất kể là bởi vì nguyên nhân gì nhường Lý Thất Dạ đem hoàng vị truyền cho Liễu Sơ Tình, đây hết thảy đều cũng không trọng yếu, Lý Thất Dạ cũng không cần hướng thế nhân giải thích.
 
 	Hắn chỉ cần đem hoàng vị truyền cho Liễu Sơ Tình liền có thể, từ giờ khắc này, Liễu Sơ Tình tựu là Cửu Bí đạo thống duy nhất hợp pháp người cầm quyền, cũng là thiên hạ cùng tôn hoàng đế, vậy thì vậy là đủ rồi.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ đem hoàng vị truyền cho Liễu Sơ Tình thời điểm, người trong thiên hạ chỉ cần cung cung kính kính tiếp nhận dạng này một cái kết quả liền có thể.
 
 	"Bình thân ——" cuối cùng Liễu Sơ Tình gật đầu, ban thưởng tất cả mọi người bình thân.
 
 	Từ giờ khắc này, Liễu Sơ Tình liền chưởng ngự Cửu Bí đạo thống vô thượng quyền hành, Cửu Bí đạo thống hết thảy môn phái truyền thừa, đều phải chỉ nghe lệnh nàng.
 
 	Thậm chí có thể nói , lúc Liễu Sơ Tình ngồi trên cái này hoàng vị thời điểm, nàng chính là Đế Thống giới ông vua không ngai, thiên hạ cùng tôn!
 
 	"Đệ nhất hung nhân, muốn rời đi." Đương Lý Thất Dạ truyền ngôi cho Liễu Sơ Tình thời điểm, không ít cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Khi hắn đem hoàng vị truyền cho Liễu Sơ Tình thời điểm, vậy ý nghĩa là Liễu Sơ Tình kế thừa hắn quyền hành, kế thừa ý chí của hắn, do nàng để thay thế đệ nhất hung nhân canh gác cái thế giới này, tuần sát thiên địa này.
 
 	"Một ngày này, cuối cùng là phải tới, mỗi một thời đại thủy tổ đều là như thế, có được mười ba mệnh cung hắn, không có lý do gì dừng lại tại Đế Thống giới." Đối với một ít cổ hủ lão tổ mà nói, đệ nhất hung nhân ly khai, đây cũng là bọn hắn chuyện trong dự liệu.
 
 	Dù sao, cường đại như Lý Thất Dạ, kinh diễm như Lý Thất Dạ, có được mười ba mệnh cung hắn, đã khai sáng Đế Thống giới ghê gớm nhất kỳ tích, như hắn loại tồn tại này, tất sẽ bay lên tại cửu thiên, tại Đế Thống giới phía trên còn có càng rộng lớn hơn thiên địa mặc hắn đi rong chơi bay lượn, có càng rộng lớn hơn hành trình nhường hắn đi chinh chiến.
 
 	Tất cả mọi người đều minh bạch, như đệ nhất hung nhân cường đại như vậy vô cùng tồn tại, dừng lại tại Đế Thống giới, đó là phung phí của trời, căn bản chính là chuyện không thể nào.
 
 	Biết được đệ nhất hung nhân sắp sửa ly khai, không ít người trong nội tâm đủ loại tư vị, có người vui mừng, có người dám khái, cũng có người thất vọng mất mát...
 
 	"Đại thế sắp khải, tất sẽ không gì sánh được phồn hoa sáng chói." Ở thời điểm này, cũng có lão tổ triển vọng tương lai, bọn hắn đã có thể đoán trước tương lai đại thế sẽ như thế nào.
 
 	Bất kể nói như thế nào, trận này truyền ngôi đại điển mười phần đồ sộ, mười phần rung động nhân tâm, thiên hạ triều bái, lúc này đặt Liễu Sơ Tình địa vị.
 
 	Dù sao, Liễu Sơ Tình chính là do đệ nhất hung nhân tự tay nâng lên hoàng vị, nàng cùng Lý Thất Dạ quan hệ cũng là người trong thiên hạ đều biết, cho nên , lúc Liễu Sơ Tình ngồi ở hoàng vị phía trên thời điểm, người trong thiên hạ cùng tôn vinh, người trong thiên hạ không dám không theo.
 
 	"Một cái thời đại hoàn toàn mới, sẽ là do nương nương mở ra." Có người cũng không khỏi cảm khái không gì sánh được.
 
 	Về phần Liễu Sơ Tình, ngồi trên hoàng vị phía trên, bình tĩnh tự do, nhận được Lý Thất Dạ huân đào, nàng cũng chầm chậm mà trở nên bình thản như vậy trấn định, nàng đã không phải là tiểu cô nương kia rồi, hiện tại nàng đã là quân lâm thiên hạ vô thượng hoàng đế.
 
 	Mặc dù nói, phát triển con đường còn dài đằng đẵng, nhưng là, Liễu Sơ Tình nàng sẽ càng thêm nỗ lực, sẽ không cô phụ tự mình nam nhân kỳ vọng.
 
 	Đương Liễu Sơ Tình lẳng lặng mà ngồi tại hoàng vị phía trên thời điểm, nàng cũng không có kinh hỉ, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, tại thời khắc này trong mắt nàng chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi.
 
 	Cái gì quân lâm thiên hạ, cái gì vô thượng quyền hành, cái gì thiên hạ cùng tôn, ở thời điểm này, ở trong mắt nàng đều lộ ra không trọng yếu, đều là như vậy không đáng đề, ở trong mắt nàng chỉ có nam nhân của mình, tại đây thế gian, không có gì có thể so sánh mà được nàng nam nhân rồi.
 
 	Ly biệt sẽ tại, cho nên Liễu Sơ Tình cũng nguyện ý như vậy một mực xem tiếp đi, bởi vì từ biệt về sau, nàng cũng không biết tương lai lúc nào mới có thể gặp lại đến hắn rồi, hoặc là, hôm nay từ biệt về sau, sẽ trở thành vĩnh biệt.
 
 	Cho nên , lúc người trong thiên hạ hướng nàng chúc mừng thời điểm, nàng thầm nghĩ nhìn nhiều nam nhân của mình liếc, thầm nghĩ một mực nhìn như vậy lấy nàng, trừ đó ra, không còn cầu mong gì khác rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nắm ngọc thủ của nàng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Tới phiên ngươi."
 
 	Cuối cùng, Liễu Sơ Tình phục hồi tinh thần lại, nắm bàn tay to của hắn, cũng theo sau Lý Thất Dạ chậm rãi đứng lên.
Kết chương.