Chương 244 : Hoà Thuận Thì Phát Tài.
!

	"Ào ào ào. . . Ào ào ào. . ."

	Nghe được Thích Đại Phong giới thiệu, cái kia vẫn ở trong phòng giam như nham thạch như thế không nói lời nào nam nhân đột nhiên đứng lên, kéo trên người trầm trọng kim loại còng, hướng về lao cửa phòng đi tới.

	Người kia một đứng ra, Hạ Bình An mới phát hiện người kia vóc người có chút cao to, đem gần hai mét vóc dáng, hai chân như hai cái cây cột như thế, một bên trên bả vai hầu như có thể đứng một người.

	Trên người người này mang còng là vì võ giả chế tạo riêng đặc thù trang bị, có thể hạn chế võ giả chiến khí phát huy, cái kia còng cùng Triệu hoán sư không giống, còng trên xích sắt, so với ngón tay cái còn thô, người kia xiềng chân trên, còn cột một con số trăm cân lớn cầu sắt, kéo ở phòng giam trên mặt đất phát ra nặng nề tiếng động.

	Người kia trầm mặc đi tới, lại như một con nộ sư, vừa giống như một chiếc hình người xe tăng.

	Hạ Bình An không chút biến sắc, nhưng theo Hạ Bình An đi tới nơi này Thích Đại Phong cùng cái khác mấy cái nội vệ lại sốt sắng lên, mấy cái nội vệ móc ra gậy gộc, che ở Hạ Bình An trước mặt, Thích Đại Phong tay cũng đặt tại bên hông vỏ súng trên, vội vã nói với Hạ Bình An, "Đại nhân, người này vô cùng nguy hiểm, dù là hắn chiến khí cùng thân thể bị hạn chế, nhưng nếu tiếp cận, người này tay không cũng có thể đem tảng đá nắm đến như bột mì như thế, quá nguy hiểm, kính xin đại nhân lùi về sau. . ."

	Trong phòng giam người kia đi tới song sắt trước, hai tay cầm lấy hợp kim song sắt, đem một tấm còn như phong hoá sau nứt ra nham thạch như thế khủng bố mặt kề sát ở song sắt trên, dùng lạnh lẽo mà lại tràn ngập áp bức tính hai mắt nhìn chằm chằm Hạ Bình An,

	Hạ Bình An mỉm cười, đem ngăn ở trước mặt hắn mấy cái nội vệ tách ra, trái lại hướng về cửa lao đi vào vài bước, hầu như muốn ép đến cái kia song sắt trước, bình tĩnh nhìn cái kia người đi tới, "Ngươi có cái gì muốn cùng ta nói sao, ngươi không nói lời nào, có thể sẽ bị giam rất dài thời gian rất dài!"

	"Bọn họ đều sợ ta, ngươi không sợ ta?" Người kia rốt cục mở miệng, tiếng nói khàn khàn trầm thấp mạnh mẽ, từ hắn cổ họng bên trong vang vọng ra.

	Thích Đại Phong ở bên cạnh căng thẳng đến ứa ra mồ hôi lạnh, chỉ lo người kia một đôi bàn tay từ song sắt bên trong duỗi ra đến, đồng thời hắn cũng cảm thấy có chút khiếp sợ , bởi vì, đây là cái này trong phòng giam nam nhân bị bắt tới sau lần thứ nhất mở miệng nha nói chuyện.

	"Ta tại sao muốn sợ ngươi, nếu như ngươi làm chuyện xấu, hẳn là ngươi sợ ta mới đúng!"

	"Chuyện xấu? Ha ha ha. . ." Người đàn ông kia đột nhiên cười lớn lên, toàn bộ phòng giam đều đang chấn động, nam nhân song song đột nhiên nắm lấy cái kia song sắt, cái kia so với tiểu hài tử cánh tay còn thô song sắt lập tức liền phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh quái dị, nam người khí tức trên người cuồng bạo lên, hai mắt lập tức đỏ như máu, "Ngươi biết cái gì là chuyện xấu? Cái gì là người xấu, chân chính ma quỷ, sẽ ở tại trong phòng giam sao, cái này thành Thượng Kinh còn nhiều dơ bẩn, ngươi biết không?"

	"Thành Thượng Kinh xác thực không tính còn nhiều sạch sẽ, người bên ngoài cặn bã cũng không ít, những thứ này không cần ngươi nói, ta chỉ có thể đủ khả năng để thế giới này sạch sẽ một điểm, để những người kia cặn bã chịu đến nên có trừng phạt mà thôi!"

	Người đàn ông kia cuồng bạo ánh mắt có chút thu lại, "Ngươi rất đặc biệt, bất quá, ngươi cũng đừng nghĩ từ ta chỗ này hỏi món đồ gì!"

	Hạ Bình An cẩn thận xem kỹ người kia khuôn mặt, mỉm cười, "Ngươi mặt trên vết thương là một lần xuất hiện, trước tiên dùng đao chém, sau đó dùng nóng qua, những kia vết đao đều không sâu, chỉ xấu da thịt hình ảnh lại không thương tới gân cốt, ra tay thời điểm phi thường có chừng mực, nóng vết sẹo hoàn toàn tách ra con mắt của ngươi, từ những vết thương này trên suy đoán, ngươi trên mặt thương hẳn là không phải người ngoài gây nên, là chính ngươi hủy dung, ngươi hủy dung là không nghĩ người khác nhận ra ngươi, ngươi có thể hạ xuống lớn như vậy quyết tâm đến thành Thượng Kinh, mưu đồ nhất định không nhỏ, có lẽ ngươi sẽ không có nghĩ có thể sống rời đi đúng không?

	Người đàn ông kia sắc mặt hơi hơi đổi một chút.

	"Ngươi mang theo nhiều như vậy cương cường thuốc nổ đi tới thành Thượng Kinh, nhất định không phải đến thả pháo hoa, mà là chuẩn bị làm chuyện gì, chỉ là chuyện ngươi muốn làm ngươi cảm thấy lấy ngươi võ lực đều không thể hoàn thành, vì lẽ đó nhất định phải mượn nhiều như vậy thuốc nổ, ngươi là đến báo thù, mà ngươi báo thù mục tiêu, lời ngươi nói cái kia ma quỷ, khả năng không phải người bình thường, đúng không?"

	Người đàn ông kia mím môi thật chặt ba, hai tay rời đi song sắt, kéo trầm trọng còng, chậm rãi lùi về sau, không nói lời nào, một lần nữa lùi tới phòng giam bên trong góc ngồi xuống, giống như đá như thế trầm mặc.

	Hạ Bình An ánh mắt đảo qua phòng giam song sắt, cái kia song sắt trên, mới vừa như thế một cái, hắn đã có thể nhìn thấy song sắt trên lưu lại hai hàng rõ ràng dấu tay, trong phòng giam người này quá khủng bố, thực lực bị hạn chế đều như vậy, nếu là thực lực không bị hạn , bình thường người ở người như vậy trước mặt, thật sự giòn đến cùng trứng như thế.

	"Ta là Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ Hạ Bình An, ngươi lúc nào muốn mở miệng bàn giao, có thể cùng ta nói!" Hạ Bình An lược xuống câu nói này, liền mang theo Thích Đại Phong cùng mấy cái nội vệ, quay đầu rời đi.

	"Đại nhân. . . Đại nhân, ta là oan uổng, thả ta đi ra ngoài đi, ta thật sự cái gì cũng không làm. . ." Cái kia "Nghi tựa như" QJ phạm nam nhân còn ở trong phòng giam kêu to, Hạ Bình An nhìn người kia phòng giam số một chút, ngày 11, hắn không lên tiếng, mà là trực tiếp rời đi.

	Từ trong phòng giam đi ra, Hạ Bình An trở lại phòng làm việc của mình, ở cửa nhìn thấy Ngụy Mỹ Du, liền dặn dò Ngụy Mỹ Du, "Đem trong địa lao ngày 11 phòng giam người kia hồ sơ tìm cho ta đến, sau đó lại đem Hoa Tử Cầm gọi tới. . ."

	"Vâng!" Ngụy Mỹ Du vội vã thả xuống đồ trên tay, vội vã đi lấy hồ sơ cùng hồ sơ, chỉ là rất nhanh, Ngụy Mỹ Du liền đem hồ sơ cầm tới, mỏng manh một cái hồ sơ túi, sau đó liền đi gọi Hoa Tử Cầm.

	Hạ Bình An ở trong phòng làm việc nhìn cái kia QJ kẻ tình nghi hồ sơ, không tới một phút, Hoa Tử Cầm liền đến.

	Hoa Tử Cầm có chút thấp thỏm, không biết Hạ Bình An có phải là muốn tìm hắn tính sổ.

	Đi tới văn phòng Hoa Tử Cầm con mắt loạn phiêu, thần kinh chăm chú banh, chỉ lo Hạ Bình An đưa ra cái gì yêu cầu kỳ quái, "Đại nhân, ngươi gọi ta?"

	"Hừm, có chuyện cần ngươi đi làm!" Hạ Bình An con mắt ở hồ sơ trên, cũng không ngẩng đầu lên nhìn nàng.

	"Chuyện gì?"

	"Trong địa lao số mười một phòng giam người kia ngươi biết không?"

	"Đại nhân nói chính là cái kia bị bắt tới QJ kẻ tình nghi?" Hoa Tử Cầm lông mày nhíu lại.

	"Không sai, là hắn, ngươi hiện tại đi tìm một thoáng cái kia mấy cái thụ hại nữ tính, từ trên người các nàng các cắt một đống tóc lại đây, ngươi là nữ, làm chuyện này tương đối dễ dàng!"

	Hóa ra là để cho mình đi làm việc, Hoa Tử Cầm lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp lại kỳ quái lên, "Đại nhân muốn những kia thụ hại cô gái tóc làm cái gì đấy?"

	"Ngươi lấy mái tóc đem ra, ta liền có thể xác định người kia có phải là thật hay không có tội!"

	Hoa Tử Cầm lập tức tinh thần tỉnh táo, eo lập tức thẳng tắp, leng keng trả lời rành mạch nói, "Vâng, ta lập tức đi!"

	. . .

	Cơm trưa thời điểm, đi ra bên ngoài tuần tra 2 tiểu đội nhân mã rốt cục trở về.

	Hạ Bình An cũng cuối cùng tại nhìn thấy đội 2 đội trưởng Long Siêu cùng mấy tên đội viên khác, Long Siêu một nhìn qua chính là loại kia nghiêm túc thận trọng mà lại thông minh tháo vát người, thủ hạ mấy cái đội viên cũng cũng không tệ, lần này, Hạ Bình An xem như là cùng Đốc tra thự tất cả mọi người đều biết.

	Buổi chiều, Đông cảng khu lực hành cùng xa mã hành bang phái cùng hành hội người phụ trách, còn có làm cái này Hạ Bình An bộ găng tay màu trắng một luật sư làm người phụ trách toàn bộ đi tới Đốc tra thự, từng cái từng cái quy củ cho Hạ Bình An thỉnh an vấn an.

	Hạ Bình An trước tiên phân biệt tiếp thấy bọn họ, ở giải xong tình huống sau khi, lại đem bọn họ tụ ở cùng nhau, nói ra bản thân sắp xếp.

	Đốc tra thự bên trong phòng họp, Đông cảng khu lực hành ba đại bang hội bang chủ cùng tứ đại xa mã hành Đông gia từng cái từng cái nơm nớp lo sợ ngồi, thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về phía Đông An luật sư lầu cái kia Giang luật sư.

	Đông cảng khu lực hành ba đại bang hội bang chủ cùng tứ đại xa mã hành Đông gia, từng cái từng cái kỳ thực đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, bọn họ ở đến bái phỏng trước liền nghe nói cái này mới tới Đốc tra sứ bối cảnh cường hãn, thuộc về mãnh long quá giang, như vậy mãnh long nghĩ muốn cho ăn no đó cũng không là một chuyện dễ dàng.

	Giang luật sư cũng ở lau cái kia bóng loáng trên gáy mồ hôi, trong lòng cũng có chút lo lắng, có câu nói vua nào triều thần nấy, mới Đông gia đến nhận chức, chính mình cái này bộ găng tay màu trắng có hay không còn có thể bị tín nhiệm trọng dụng, hoàn toàn cũng là không biết, hắn chỉ là cùng tiền nhiệm Đốc tra sứ khá quen thuộc, mà mới tới cái này Đốc tra sứ, hắn toàn quyền không biết gì cả. Hắn vị trí này, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, có bao nhiêu đồng hành đố kị đến con mắt xám ngắt.

	Sáng sớm thời điểm Giang luật sư liền đã chiếm được tin tức, tân nhậm Đốc tra sứ đến rồi, chính khi hắn đánh tới hoàn toàn tinh thần, chuẩn sửa soạn hậu lễ nghĩ muốn đi bái kiến biểu trung tâm thời điểm, lại không nghĩ rằng Tư Đồ Hoa trực tiếp phái người đến thông báo hắn đến Đốc tra thự, nói Đốc tra sứ đại nhân muốn gặp hắn.

	Bên trong phòng họp người đều có chút không ứng phó kịp trong lòng bồn chồn, không biết tân nhậm Đốc tra sứ muốn làm gì.

	"Mọi người tình huống ta đã hiểu rõ, ngày hôm nay gọi các ngươi đến chính là cùng các ngươi quen biết một thoáng, sau đó mọi người phân chút tiền cùng cố vấn chi phí như cũ, không tăng cường, như trước giao cho Giang luật sư!"

	Hạ Bình An câu nói đầu tiên, liền trực tiếp để bên trong phòng họp tám người toàn bộ thở phào nhẹ nhõm, lòng của mỗi người lập tức đều rơi xuống trong bụng, Đông cảng khu lực hành ba đại bang hội bang chủ cùng tứ đại xa mã hành Đông gia cao hứng chính là cái này con mãnh long không lọt mắt trên người bọn họ cái này mấy cây gầy trơ xương đầu, Giang luật sư thì lại cao hứng mới Đông gia đối với mình tín nhiệm.

	Nhìn quét mấy vị kia ở Đông cảng khu nhân vật có máu mặt một chút, Hạ Bình An tiếp tục nói, "Ta yêu thích tiền, nhưng ta người này không kiếm người nghèo cùng khổ ha ha tiền, lực hành cùng xa mã hành các anh em kiếm chút tiền không dễ dàng, đều là kiếm điểm khổ cực tiền dốc sức tiền, bọn họ tiền ta không kiếm. . ."

	Bên trong phòng họp tám người nghe được Hạ Bình An nói như thế, từng cái từng cái mặt lộ vẻ kinh sợ.

	"Giang luật sư, sau đó lực hành cùng xa mã hành mỗi tháng nộp lên trên cái kia hơn hai ngàn kim tệ phân tử tiền cùng cố vấn pháp luật chi phí, không cần lại giao cho ta, ngươi đi trong ngân hàng mở cái tài khoản, số tiền này liền tồn đến tài khoản bên trong, làm lực hành cùng xa mã hành những công nhân kia bọn xa phu Hỗ Bảo Kim, chỉ cần ta ở Đốc tra sứ ở vị trí này một ngày, sau đó Đông cảng khu lực hành cùng xa mã hành tất cả công nhân phu xe sinh bệnh bị thương tiền chữa bệnh dùng, còn có bởi vì bất ngờ tạ thế phí tổn mai táng cùng trợ cấp, toàn bộ từ Hỗ Bảo Kim tài khoản bên trong ra, phí tổn mai táng ta hiện tại định ra đến, liền mỗi người mười cái kim tệ, trợ cấp chi phí mỗi người 120 kim tệ, tiền chữa bệnh dùng chữa trị bao nhiêu báo bao nhiêu, cái kia tài khoản tài chính sử dụng tình huống do ba vị bang chủ cùng bốn vị cửa hàng xe Đông gia cùng nhau quản giáo, mỗi cách nửa năm đối với một lần sổ sách, có vấn đề sao?"

	Bên trong phòng họp yên tĩnh hơn mười giây, lực hành Phủ Đầu bang bang chủ Lý Hắc Hổ lập tức đẩy ra cái ghế đứng lên đến, đột nhiên liền móc ra trên người dao găm, một đao liền đem bàn tay của chính mình cắt ra một cái đẫm máu miệng lớn, lông mày đều không nhíu một cái, trầm tiếng nói, "Ta Lý Hắc Hổ ở đây xin thề, sau này nếu như ta tham ô cái kia hỗ trợ kim nửa cái kim tệ, để ta Lý Hắc Hổ không chết tử tế được, đoạn tử tuyệt tôn, hôm nay ta cũng đại biểu ta Phủ Đầu bang chư vị huynh đệ tỏ thái độ, nhận được đại nhân để mắt chúng ta những thứ này khổ ha ha huynh đệ, sau đó Đốc tra sứ đại nhân nhưng có mệnh, ta Phủ Đầu bang huynh đệ lên núi đao xuống biển lửa, tuyệt không nhíu mày!"

	Phủ Đầu bang Lý Hắc Hổ như thế một tỏ thái độ, lực hành cái khác hai cái bang hội, Cuồng Sa bang cùng Cự Lực bang bang chủ cũng đứng lên, không có chút nào hàm hồ, từng cái dùng đao cắt ra bàn tay mình, ở Hạ Bình An tới trước mặt một cái huyết thệ, nội dung cùng Lý Hắc Hổ đại khái giống nhau.

	Tứ đại xa mã hành Đông gia đối với cái này đẫm máu giang hồ tình cảnh có chút không khỏe, nhưng thời điểm như thế này, cũng chỉ có thể cùng ba đại bang hội bang chủ như thế, từng cái cắn phá ngón tay, ngay trước mặt Hạ Bình An, phát một cái huyết thệ.

	"Đã như vậy, vậy này chuyện liền định ra rồi, liền từ tháng này bắt đầu đi, sau đó Đông cảng mặt đất, còn có lại chư vị cùng nhau duy trì, mọi người hoà thuận thì phát tài!"
Kết chương.