Chương 116 : Phong bạo phá trận.
“Đây là Tát Mãn Vu Chú!” Quan chiến trong đám người, cái kia Hoàng Bào Lão Giả đột nhiên biến sắc, lập tức kích động nổi giận nói: “Hoàng Tùng! Chẳng lẽ các ngươi Thanh Tùng Môn cùng Thảo Nguyên cấu kết với?!” Những người còn lại nghe vậy cũng là vẻ mặt biến đổi, nhìn về phía đối diện.

Xem cuộc chiến song phương chính là Thanh Tùng Môn cùng tứ đại phái người, Thanh Tùng Môn người dẫn đầu là Hoàng Tùng đạo nhân, Kim Đan hậu kỳ tu vi, tại Thanh Tùng Môn bên trong là gần với Thanh Tùng lão tổ cùng Huyền Tùng Tử hai vị này Kim Đan đại viên mãn cao thủ. Chính là do hắn dẫn đầu Thanh Tùng Môn hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ cùng bảy tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ở chỗ này cùng tứ đại tiệc tùng trì.

Tứ đại phái nơi này người dẫn đầu là Dược Vương Cốc Thiên Ma đạo nhân, Kim Đan đại viên mãn tu vi, là Dược Vương Cốc đại trưởng lão. Bởi vì Thảo Nguyên xâm lấn cùng tà ma phản loạn, Địa Khí Tông cùng Xích Vân môn vẻn vẹn riêng phần mình tới hai tên bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, Dược Vương Cốc cùng Minh Nguyệt Phái riêng phần mình tới sáu tên Kim Đan kỳ cao thủ, đều có Kim Đan đại viên mãn tu sĩ lĩnh đội, trừ cái đó ra, tứ đại phái tông chủ tự mình ra tay, tiến đến tập kích Thanh Tùng hạp, thề phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết Thanh Tùng lão tổ sự tình. Vừa mới người nói chuyện, chính là Địa Khí Tông phái tới người nơi này, Địa Thông đạo nhân.

Hoàng Tùng đạo nhân nghe vậy vẻ mặt cũng là biến đổi, cấu kết Thảo Nguyên tu sĩ xâm lấn, sẽ bị đánh vào tà ma ngoại đạo liệt kê, là tuyệt đối không thể thừa nhận, huống hồ hắn cũng không hiểu ra sao, Thanh Tùng Môn nhưng không có làm qua loại sự tình này. Cho nên Hoàng Tùng lập tức nói: “Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, hắn đoạn thời gian trước đang tại Triệu quốc : nước Triệu, đúng lúc gặp Thảo Nguyên xâm lấn, hẳn là giết cái Thảo Nguyên Tát Mãn, đã nhận được trong đó Vu Chú, nương tựa theo kinh người pháp thuật thiên phú khả năng mô phỏng sử dụng đi ra a.”

Hoàng Tùng miễn cưỡng tìm cái cớ, không nghĩ tới một câu nói trúng chân tướng, Địa Thông đạo nhân lập tức nghĩ tới đoạn thời gian trước chúc lầu vương đình đệ nhất chiến tranh Tát Mãn man độ Lạp Đồ tìm kiếm khắp nơi sát hại con trai mình hung thủ, mặc dù đem chuyện này đặt tại Mạnh Cự Thường trên đầu, nhưng căn cứ điều tra phát hiện, lúc trước hẳn là còn có một người cùng hắn liên thủ, cùng nhau đánh chết Hồ Hách Lỗ, hẳn là chính là kẻ này? Trong lúc nhất thời hắn trầm mặc lại, thầm nghĩ lấy nhất định phải thật tốt kiểm tra một phen.

Trương Chí Bình còn không biết hắn đánh giết Hồ Hách Lỗ sự tình đã bắt đầu bại lộ, như cũ tại tỉ mỉ chuẩn bị pháp thuật này. Tại quá khứ trong một năm, mặc dù hắn không có hoàn toàn đạt được Tát Mãn truyền thừa, nhưng đối với trong đó một chút Vu Chú, trải qua cải biên sau vẫn là sáp nhập vào pháp thuật của hắn hệ thống bên trong, đây chính là triệu tập giữa thiên địa Phong Linh tức giận Chú Ngữ. Gió, lôi, băng chính là Ngũ Hành biến loại, lấy hắn Ngũ Tạng Thần lực lượng giống nhau có thể đối với nó tiến hành điều khiển, chỉ là bởi vì còn không có đối 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 xâm nhập nghiên cứu, uy lực xa xa không thể cùng lúc trước Hồ Hách Lỗ so sánh, vẻn vẹn chỉ có thể đối Phong Linh khí tiến hành đơn giản một chút điều khiển.

Khổng lồ Phong Linh khí hội tụ, rót vào đại trận, khiến cho đại trận bên trong thổi lên từng đợt gió mạnh, đồng thời, Trương Chí Bình điều động Thổ hành Lạc Ấn, đem Thổ linh lực “điểm, tán” đặc tính sáp nhập vào trong cuồng phong, chỉ một lát sau, cát vàng đầy trời, khổng lồ bão cát ở bên trong đại trận lan tràn lên, phô thiên cái địa, cuồn cuộn không dứt.

“Hô ~ hô ~” bão cát đi thạch, cuồng phong gào rít giận dữ, đem đại trận bên trong ngưng tụ ra nồng đậm thổ linh khí thổi tan, nguyên bản đã dần dần thành hình chín đầu cự mãng, cũng đình chỉ ngưng tụ, thậm chí tại bão cát tác dụng dưới, thân thể bị không ngừng thổi tan, như là lăng trì đồng dạng, phát ra thống khổ gào thét thanh âm, lại không lực lượng đối Trương Chí Bình tạo thành uy hiếp.

Bất quá thật muốn bàn về đến, bão cát nhìn như vô cùng to lớn, nhưng nó bình quân uy lực cũng không mạnh, một gã Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cũng đủ để ở bên trong đợi cho pháp lực hao hết mới thôi. Chỉ là, cái này bão cát lại là cực kì khắc chế trung ương Hậu Thổ trận, để nó căn bản là không có cách phát huy ra tác dụng vốn có. Hơn nữa, cái này bão cát lực lượng cũng không phải bắt nguồn từ Trương Chí Bình, mà là bắt nguồn từ giữa thiên địa, đối hao tổn phía dưới giống nhau không thua tại trận pháp, tại điều động thiên địa chi lực phương diện, Tát Mãn thế nhưng là so Tu Tiên Giả mạnh lên không ít.

“Không tốt!” Hoàng Thạch lập tức phát hiện đại trận bên trong tình huống, dưới sự kinh hãi vội vàng đưa vào toàn thân pháp lực mong muốn vững chắc đại trận, một lần nữa hội tụ Thổ linh lực. Nhưng là đại trận bên trong bão cát theo Trương Chí Bình không ngừng hội tụ Phong Linh khí, trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, theo bốn phương tám hướng không ngừng đánh thẳng vào đại trận, đến cuối cùng, Trương Chí Bình đã đem Trữ Linh Châu bên trong pháp lực toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, phong bạo uy lực cũng đạt tới mức cực hạn, đem đại trận bên trong tất cả ngưng tụ ra Thổ linh lực toàn bộ thổi tan, quét sạch tới phong bạo bên trong càng thêm uy lực của nó.

Bên ngoài xem cuộc chiến sáu người, Lý Ngọc Hoa, Xích Thiên Tinh, Nguyệt Vô Ảnh, Mộc Trường Thanh, Ngô Dụng cùng Vương Trúc Đào, bọn họ ở đây Hoàng Thạch cố ý hành động hạ có thể thấy rõ ràng đại trận bên trong tình huống, hắn nhưng là muốn ở trước mặt mọi người lập uy, chỉ là không nghĩ tới phản rơi vào kết quả như vậy.

Mà Lý Ngọc Hoa ba người, nguyên bản đối với Trương Chí Bình có thể ở bất lợi dưới điều kiện cùng Hoàng Mãng chiến cái sinh động, thậm chí đem nó kích diệt đã rất là giật mình, nhưng không nghĩ tới, hắn lại còn có thể ở Hoàng Thạch sử dụng trung phẩm phù bảo dưới tình huống, sử dụng ra kỳ lạ như vậy pháp thuật phá trận.

Đám người đầu tiên là giật mình, chẳng lẽ Trương Chí Bình thực lực thật sự đạt đến tình trạng này? Nhưng rất mau nhìn đi ra, cái này khổng lồ pháp thuật vẻn vẹn cái chủ nghĩa hình thức mà thôi, chỉ là cực kì khắc chế trận này, mới lộ ra vô cùng uy mãnh. Bất quá cho dù là như thế, bọn hắn cũng đối Trương Chí Bình biểu hiện cảm thấy cực kì kinh diễm, tại pháp thuật một đạo bên trên, hắn thật sự là có thể xưng Ngũ Quốc đệ tử đệ nhất.

Mắt thấy Trương Chí Bình liền phải phá trận mà ra, Lý Ngọc Hoa ba người liếc nhau, lúc này liền hạ quyết định, Trương Chí Bình vừa ra tới sau liền lập tức vây công, không cho hắn tiếp tục cơ hội phát huy. Cho nên ba người hướng về phía trước tới gần trận pháp, chuẩn bị tại Trương Chí Bình xuất hiện một phút này tập kích bất ngờ. Về phần Mộc Trường Thanh ba người, bọn hắn bản thân bị trọng thương, tạm thời không cần để ý tới, có thể không ra tay đem bọn hắn diệt sát, đã là xem ở nơi đây có Kim Đan kỳ trưởng lão chú ý phân thượng, dám can đảm nhúng tay, bọn hắn không ngại đến thất thủ ngộ sát.

Mộc Trường Thanh ba người cũng một mực chú ý trận đại chiến này, mặc dù nhìn thấy Trương Chí Bình sắp phá trận mà ra cảm thấy thật cao hứng, nhưng nhìn thấy Lý Ngọc Hoa ba người động tác, cũng làm cho bọn hắn vẻ mặt biến đổi. Vương Trúc Đào lúc này liền muốn xuất thủ, bị Mộc Trường Thanh ngăn cản, chỉ chỉ ba người thương thế trên người. Vương Trúc Đào cười khổ một tiếng, bọn hắn thực lực bây giờ, quả nhiên là liền Luyện Khí trung kỳ đều miễn cưỡng, có thể không thêm phiền coi như tốt, không cần trông cậy vào có thể ra bao nhiêu lực lượng. Vẫn là chờ sẽ Trương Chí Bình đi ra lúc, chính mình nhanh nhắc nhở một tiếng a.

“Răng rắc, răng rắc ~” đại trận hình thành kết giới bên trên xuất hiện từng đạo vết rách, trong đó tích súc bão cát lực lượng rốt cục đạt đến mức cực hạn, chỉ một thoáng, đại trận vỡ vụn, cường đại bão cát đột nhiên gào thét mà ra, cuốn lên vô số cát vàng, tràn ngập cả bầu trời. Lý Ngọc Hoa ba người nguyên bản còn nghĩ lập tức ra tay, nhưng khi cho dù bị nhận lấy cái này bão cát mãnh liệt xung kích, trong chớp mắt liền bị xung kích tới không trung phân tán, trong lúc nhất thời đã mất đi chung quanh phương hướng.

Không đối! Bão cát uy lực không nên lớn như thế! Lý Ngọc Hoa ba người tự nhiên cũng tính toán qua bão cát uy lực, lấy tại trong trận pháp biểu hiện đến xem, bọn hắn chỉ cần kích phát lồng phòng ngự nhập lại có thể tuỳ tiện cản lại, tuyệt không có khả năng đem bọn hắn trực tiếp thổi tan tới không trung, cho nên bọn hắn mới dám ở tại trận pháp bên cạnh chờ, chuẩn bị tập kích bất ngờ Trương Chí Bình. Nhưng vừa mới, cái này bão cát phá trận mà ra lúc uy lực, vượt ra khỏi bọn họ mong muốn, tuyệt đối vượt qua Luyện Khí đại viên mãn lúc một kích, cho nên mới có thể đem bọn hắn tuỳ tiện quét sạch tới không trung.

Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không quên bên ngoài còn có ba vị đại địch đang đợi, hắn tại đại trận sắp cáo phá lúc trong lòng suy nghĩ, Mộc Trường Thanh cùng Ngô Dụng bản thân bị trọng thương, có Kim Đan kỳ trưởng lão chú ý, hẳn không có bị giết, nhưng chỉ sợ cũng ra không lên cái gì lực lượng, nếu như mình tùy tiện ra ngoài, nhận ba người, không, lại thêm Hoàng Thạch, bốn người vây công, nếu như không sử dụng Ngũ Tạng Thần lời nói, chỉ sợ cũng rất khó là đối thủ của đối phương. Nhất là Nguyệt Vô Ảnh, kia sắc bén công kích không yếu hơn hắn nhiều ít. Cho nên nhất định phải đem bốn người tách ra, sau đó trước đem còn lại ba người đánh bại, cuối cùng cùng Nguyệt Vô Ảnh quyết chiến,

Cho nên Trương Chí Bình miễn cưỡng thao túng đại trận bên trong bão cát không ngừng súc tích lực lượng, cuối cùng thực sự khống chế không nổi, mới thao túng bão cát đối với đại trận mạnh mẽ va chạm, trực tiếp vỡ vụn đại trận, phô thiên cái địa bão cát chen chúc mà ra, tràn ngập tại cả bầu trời bên trong.

Tại đây nồng đậm phong linh lực cùng Thổ linh lực tác dụng dưới, thậm chí ngay cả tinh Thần Lực quét hình cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế, mà Trương Chí Bình thì có thể mượn nhờ lưu lại tại trong gió lốc lực lượng, miễn cưỡng cảm giác mọi người tồn tại. Hắn lập tức chọn trúng chính mình mục tiêu thứ nhất, Hoàng Thạch. Địa Khí Tông đại trận thật sự là làm hắn lòng còn sợ hãi, nếu như bỏ mặc không quan tâm, ai biết sẽ còn náo ra cái gì yêu thiêu thân.
Kết chương.