Chương 891 : Tranh đoạt.
" Rất xa xôi phương......" 

Tô Cẩm ánh mắt có chút lấp lóe, mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng thế mà thật có dạng này phương, mấu chốt nhất là, Tô Bình thế mà đi qua nơi đó. 

Nàng lúc trước tại kia cảnh tượng trông được đến một màn kia, kia sừng sững tại Bạch Cốt vương tọa bên trên bóng dáng, để nàng rùng mình, cảm giác giống đối mặt một vị Chí Tôn Thần! 

Thậm chí, so Chí Tôn Thần còn muốn đáng sợ! 

Tô Cẩm có chút không dám nghĩ tiếp nữa, so Chí Tôn Thần đáng sợ sinh vật, trong vũ trụ này thật tồn tại a? Nếu như tồn tại lời nói, kia Liên bang tình cảnh cũng quá nguy hiểm. 

Nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, đáy mắt tràn ngập kiêng kị. 

Nàng vốn cho là mình ẩn tàng đủ sâu, át chủ bài đủ nhiều, kết quả không nghĩ tới cái này không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa, thế mà so với nàng còn muốn đáng sợ, đây cũng là nàng lúc trước suy đoán, Tô Bình phía sau có Chí Tôn Thần cảnh nguyên nhân. 

Nếu như không có Chí Tôn Thần cảnh bảo vệ, Tô Bình nhìn bằng mắt thường đến vị kia thanh đồng đại điện, làm sao có thể còn sống rời đi? 

Lúc này. 

Trên bầu trời Hải Đà bóng dáng hiển hiện, chầm chậm giáng lâm ở trước mặt mọi người, nó vĩ đại bóng dáng bên trên, khí tức hơi thu liễm, nhưng y nguyên như núi cao như vực sâu, ngửa mặt không thể nhìn tới, thâm bất khả trắc, vẻn vẹn kia một đôi ôn nhuận nhìn chăm chú đám người đôi mắt, tựa như hai viên loá mắt nóng rực mặt trời, khiến người nhiệt huyết dâng lên, lại kính vừa sợ. 

Chung quanh những cái kia sắc mặt lạnh nhạt, khí độ phi phàm Tinh Chủ, giờ phút này đều phải cúi đầu hành lễ, kính nể như thần. 

Bên cạnh Long Đế các loại người dự thi, đều là ánh mắt nóng bỏng, kính nể lại sùng bái. 

Bọn hắn có sinh truy cầu, có thể đạt tới Phong Thần giả, cũng đã là hi vọng xa vời, cần dựa vào đại cơ duyên, nếu không chỉ dựa vào bọn hắn bản thân tư chất, tu luyện tới Tinh Chủ cảnh đứng đầu, chính là cực hạn. 

" Chúc mừng chúng ta Tô Bình tiên sinh, thu hoạch được năm nay Sylvie tinh hệ Vũ trụ thiên tài chiến, tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn quán quân. " 

Hải Đà mặt mỉm cười, ánh mắt rơi vào Tô Bình cùng Tô Cẩm trên thân, cười tủm tỉm nói: " Lúc trước nói quán quân ban thưởng, sau đó sẽ cùng nhau cho ngươi, trừ cái đó ra, ta chỗ này có mấy vị lão bằng hữu, đối với các ngươi hai vị rất có hứng thú, nghĩ thu hai vị làm đồ đệ, chờ chút các ngươi có thể theo ta đi bái kiến. " 

Hoa! 

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Long Đế, Lệnh Hồ Kiếm cùng cái khác đông đảo thiên tài tuyển thủ, đều là sắc mặt biến hóa. 

Lệnh Hồ Kiếm hơi kinh một chút, liền khôi phục như thường, hắn sư tôn liền Phong Thần giả, cảm thụ ngược lại không có mãnh liệt như vậy. 

Còn bên cạnh Long Đế bọn người, lại là ánh mắt nóng bỏng lên. 

Trên đỉnh đầu theo nhau mà tới những cái kia Phong Thần giả, giờ phút này rõ ràng biểu lộ ra đối với Tô Bình cùng Tô Cẩm có hứng thú, muốn thu đồ, đây là cỡ nào khiến người ghen tị? 

Bái sư một vị Phong Thần giả, bên người sư huynh đồng môn cơ bản đều là Tinh Chủ cảnh, lão sư là Phong Thần, tài nguyên tu luyện lại không lo lắng, cho dù là một chút cực trân quý bảo vật, vậy có khả năng đoạt tới tay. 

Bên ngoài mạo hiểm lời nói, cũng sẽ có Phong Thần lão sư ban cho che chở bảo mệnh vật, trọng yếu nhất chính là, có một vị Phong Thần sư phụ, tại nhiều khi, đều có thể phòng ngừa một chút không cần thiết nguy hiểm, cũng có thể phòng ngừa rất nhiều ám sát cùng thăm dò ánh mắt. 

Tại trực tiếp trước, vô số người xem đều sôi trào, chấn động không thôi. 

Phong Thần giả trong lòng bọn họ, liền như là thần linh, ghi chép ở truyền thuyết thần thoại ở trong. 

Mà một chút Phong Thần giả tuổi thọ, hoàn toàn chính xác đủ để ghi vào thần thoại, bọn hắn tùy ý nhất cử nhất động, đều có thể đối với một chút tinh cầu tạo thành ảnh hưởng cực lớn, có hôm nào đổi năng lực. 

Giờ phút này Tô Bình hai người, vậy mà có thể bái nhập những này thần thoại nhân vật môn hạ tu hành! 

" Bái sư? " 

Tô Bình sững sờ, thần sắc lập tức bình phục, lúc trước tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong, vị kia Huyễn Liệp Thần liền biểu thị qua, muốn thu hắn làm đồ, chỉ là bị hắn từ chối khéo. 

Thiên tài cần danh sư, mà danh sư lại làm sao không thích thiên tài đâu? 

Chỉ là, Tô Bình cũng không nghĩ bái sư ý nghĩ, dù sao hắn trong tiệm Joanna chính là một vị Phong Thần giả, hơn nữa còn là Thần tộc cái chủng loại kia, chiến lực tại Phong Thần giả bên trong đều thuộc về đứng đầu cấp. 

Dứt bỏ Joanna, vị kia Bích tiên tử cũng là cổ lão Phong Thần giả. 

Một cái Thần tộc, một cái Tiên tộc. 

Có cái gì không hiểu, các nàng đủ để dạy bảo. 

Mà lại, Tô Bình phía sau có hệ thống, có thể xưng vạn năng, nếu như bái sư lời nói, bí mật của hắn có thể sẽ bại lộ, bao quát hắn tu luyện công pháp, cái này Hỗn Độn Tinh Lực đồ, là hệ thống lúc ấy phần thứ nhất ban thưởng cho hắn đồ vật, cũng là định cơ dùng. 

Công pháp tựa như sống lưng, cực kỳ trọng yếu, mà hệ thống không có để hắn đi đường quanh co, trực tiếp ban thưởng hắn mạnh mẽ nhất công pháp, không cần nửa đường lại tu luyện lại, đổi tu những công pháp khác, nói rõ hệ thống đối với hắn ban thưởng, là có dẫn đạo tính, thật muốn nói đến, hệ thống có thể tính là sư phụ của hắn, chỉ là dạy dỗ phương thức có chút khác loại. 

" Có Phong Thần giả nhìn trúng ngươi, ngươi vận khí không tệ, hảo hảo nắm chắc cơ hội. " 

Lúc này, bên cạnh Tô Cẩm truyền âm nói. 

Mặt nàng y nguyên hướng phía Hải Đà lãnh chúa, không ai sẽ cảm thấy nàng đang cùng Tô Bình nói chuyện phiếm. 

Tô Bình sững sờ, thấy được nàng mặt mũi bình tĩnh, có chút ngoài ý muốn, hắn là có hệ thống người, còn có Joanna các nàng, tiểu nha đầu này có cái gì, có thể trấn định như vậy? 

" Trận này giao đấu, mặc dù là tranh đoạt quán quân, nhưng hai người các ngươi thực lực, một cái làm quán quân, một cái làm á quân, ta nghĩ những người khác hẳn không có ý kiến đi? " 

Hải Đà lãnh chúa lúc này mở miệng, ôn nhuận ánh mắt mặt mỉm cười, nhìn về phía những người khác. 

Phía sau Long Đế các loại đông đảo người dự thi, đều không tự kìm hãm được cúi đầu, không có ai có dị nghị, chỉ là trong lòng cực độ mất mác cùng uể oải, nếu như bọn hắn thực lực càng mạnh một chút lời nói, như vậy giờ phút này đạt được đông đảo Phong Thần giả chú ý, liền bọn hắn. 

" Tất nhiên không ai phản đối, kia còn lại hạng ba, các ngươi hảo hảo cạnh tranh đi. " Hải Đà cười một tiếng, vung tay lên, đem Tô Bình cùng Tô Cẩm cuốn lên, bay lên không trung cung điện. 

Tô Cẩm mặc dù bị thua, nhưng biểu hiện ra sức mạnh cường hãn, đủ để trấn áp những người khác, để còn lại người dự thi tất cả đều chịu phục. 

Nếu như không có Tô Bình lời nói, Tô Cẩm nhất định là quán quân, lại bỏ xa những người khác một mảng lớn. 

Chỉ tiếc, gặp được Tô Bình đây càng tên biến thái...

......

Sưu! 

Không trung trong cung điện, Tô Bình cùng Tô Cẩm thấy hoa mắt, liền tới đến một tấm cực kỳ rộng rãi trước bàn đá, tại trên bàn đá là rượu ngon và mỹ thực, hai bên ngồi mấy thân ảnh, đều là khí tức mờ ảo, nhìn như rõ ràng ở trước mắt, lại tựa hồ như tại một cái khác thời không bên trong cảm giác, giống như là thấy được, nhưng không cảm giác được. 

Tô Bình ánh mắt quét qua, liền biết được ở đây đều là Phong Thần giả, lúc này ôm quyền hành lễ: " Vãn bối gặp qua chư vị tiền bối. " 

Bên cạnh Tô Cẩm cùng nhau hành lễ, đồng dạng lời nói. 

U Ảnh bọn người ánh mắt rơi vào trên thân hai người, đều đang đánh giá, Huyễn Liệp Thần trước tiên mở miệng, khẽ cười nói: " Tô Bình, lúc trước ngươi tại ta bí cảnh bên trong tu hành lúc, ta liền cực kì coi trọng ngươi, bây giờ ngươi suy tính được như thế nào, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập môn hạ của ta, môn hạ đệ tử của ta không nhiều, hết thảy ba người, thêm bạn bốn người, ba người khác sớm đã thành danh bên ngoài, đều là Phong Thần phía dưới cường giả đỉnh cao, ta có thể đem toàn bộ tâm tư, đều dùng tại trên người ngươi. " 

Tô Bình vừa muốn mở miệng, bên cạnh lão Quyền Sư cười lạnh một tiếng, nói " Không muốn khoác lác, ngươi ba cái kia đồ đệ, không phải liền là ba vị Tinh Chủ cảnh a, cái gì Phong Thần phía dưới mạnh nhất? Thật muốn tổ chức Phong Thần phía dưới vũ trụ giải thi đấu, ngươi ba cái kia đồ đệ có thể xếp không xếp hàng đầu, cũng không biết được. " 

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Bình, lập tức một mặt mặt mũi hiền lành, hòa ái nói " Tiểu thiếu niên, ta xem ngươi quyền đạo cao minh, vừa lúc lão phu liền nghiên cứu quyền đạo, điểm này bọn hắn cũng biết, luận quyền đạo, cái này to như vậy Sylvie tinh hệ bên trong, ta dám nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất, ngươi đến môn hạ của ta, ta tuyệt đối sẽ để ngươi quyền đạo tiến thêm một bước, tương lai có hi vọng dựa vào quyền đạo, đánh vỡ ràng buộc, tấn thăng Phong Thần chi cảnh! " 

"......" 

Tô Bình ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình lại bị hai người tranh đoạt. 

" Lão Quyền Sư, ngươi liền người ta chân chính tu tập chính là cái gì đều không nhìn ra, cũng không cảm thấy ngại dạy hắn? Không thấy được đằng sau hắn phá vỡ một chưởng kia dùng chính là Đao pháp a, Quyền pháp chỉ là hắn tiện tay thi triển mà thôi, hắn chân chính thiên phú là binh khí đạo, mà lại là đao kiếm chảy, ta xem hắn kỹ nghệ bên trong ẩn chứa đao kiếm tư thái, thích hợp nhất bái ta làm thầy. " 

Bên cạnh U Ảnh cũng không nhịn được lên tiếng, hắn nhìn về phía Tô Bình, một tấm xưa nay mặt lạnh lùng, giờ phút này vậy lộ ra mấy phần thiện ý mỉm cười, mặc dù lúc trước hắn đối với Tô Bình nhìn nhầm, nhưng không trở ngại giờ phút này đối với Tô Bình yêu thích. 

" Ta số hiệu U Ảnh, ta am hiểu chính là ám sát, cùng binh khí đạo! " 

U Ảnh khẽ cười nói: " Ta sẽ để cho ngươi tại binh khí trên đường, đạt đến đỉnh phong, đem ta một thân binh khí kiến thức tất cả đều truyền thụ cho ngươi, ngoài ra, ta tu tập ám sát kỹ nghệ, kia là cực kỳ trân quý kiến thức, tại ngươi không có trưởng thành lúc, năng lực bảo mệnh là nhất đẳng, luận thân pháp cùng tốc độ, ở đây hẳn là không ai có thể vượt qua ta! " 

" Đánh không lại, ngươi có thể chạy, tại ngươi không thể trở thành Phong Thần giả trước đó, chỉ cần ngươi không gặp được quá mạnh đối thủ, cơ bản có thể bất tử! " 

" Bất tử, tương lai ngươi mới có hi vọng trở thành Phong Thần! " 

" Sẽ chỉ khắp nơi chạy trốn, có gì tài ba? " 

Không đợi Tô Bình nói chuyện, bên cạnh Hắc Hoàng cung chủ cười lạnh, nói " Thiếu niên, ta Hắc Hoàng cung các đời tuyển nhận đều là tuyệt sắc nữ tử, dáng vẻ thướt tha mềm mại, ta có thể phá lệ thu ngươi, tương lai ngươi sẽ cùng với các nàng đồng thời cùng ăn cùng ở, đồng thời tu hành, đương nhiên, tu luyện của ngươi tài nguyên nhất định sẽ so với các nàng tốt hơn, ta cũng sẽ dốc hết ta toàn bộ tinh lực đến dạy bảo ngươi. " 

" Nếu như ngươi có thể đem ta truyền thụ cho ngươi đồ vật, nắm giữ toàn bộ, tương lai ta sẽ còn cân nhắc, để ngươi kế thừa ta Hắc Hoàng cung y bát. " 

"......" 

"......" 

Bên cạnh, U Ảnh cùng lão Quyền Sư đều là không còn gì để nói, khóe miệng co quắp động. 

Cái này lão bà, thế mà mỹ nhân kế đều đã vận dụng, quá vô sỉ! 

Bất quá, nàng chỉ sợ là muốn tính sai. 

Giống Tô Bình dạng này thiên tài, lúc trước biểu hiện đủ loại, đều có thể nhìn ra lực ý chí cực kỳ kiên định, sao lại bị chỉ là sắc đẹp......

" Hắc Hoàng cung a? " Tô Bình mở miệng. 

U Ảnh cùng lão Quyền Sư sắc mặt cùng nhau biến đổi, đều là kinh ngạc cùng xanh xám. 

" Thiếu niên, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ! " 

U Ảnh lập tức âm thanh lạnh lùng nói: " Sắc là gọt xương người, tương lai phải không Phong Thần, đều là Hồng Phấn Khô Lâu, huống chi, Hắc Hoàng cung tu hành công pháp, ta nhớ được càng thích hợp nữ tử, không phải vì cái gì các nàng chỉ lấy nữ tử? Mặc dù Hắc Hoàng cung chủ khả năng có bản lĩnh, vì ngươi cố ý sửa đổi công pháp, nhưng ngươi cảm thấy cái này tạm thời sửa đổi công pháp có thể được chứ? " 

Tô Bình một mặt tiếc nuối, " Như thế, kỳ thật sắc đẹp cái gì, ta cũng không thèm để ý, chủ yếu là Hắc Hoàng cung nghe vào êm tai. " 

Ta tin ngươi cái quỷ! 

Mấy vị Phong Thần giả đều là không còn gì để nói, âm thầm lật lên bạch nhãn. 

Không nghĩ tới người này tuổi còn nhỏ, thế mà lực ý chí như thế không kiên định, chỉ là sắc đẹp đều có thể dẫn dụ! 

Hắc Hoàng cung chủ hơi biến sắc mặt, có chút tức giận trừng U Ảnh một chút, nàng ánh mắt vừa chuyển, rơi vào bên cạnh Tô Cẩm trên thân, gặp nàng không kiêu ngạo không tự ti, chợt cảm thấy yêu thích, lập tức nói: " Tiểu cô nương, ngươi đến chúng ta Hắc Hoàng cung đi, ngươi cũng nghe đến, ta Hắc Hoàng cung các đời đều là nữ tử, ngươi gia nhập chúng ta, cũng không cần nhìn thấy những cái kia làm lòng người phiền xú nam nhân. " 

U Ảnh đám người nhất thời kịp phản ứng, tình cảm vị này Hắc Hoàng cung chủ từ ngay từ đầu, liền lấy Tô Bình hiệu cầm đồ đệm, chân chính mục tiêu là vị này á quân. 

Mặc dù là á quân, nhưng Tô Cẩm thực lực chỉ là hơi kém Tô Bình, vậy đồng dạng có Phong Thần phong thái! 

Về phần tương lai cơ duyên như thế nào, hiện tại ai còn nói đến thanh đâu? 

Nhất thời thắng bại cũng không tính cái gì. 

" Ách? " 

Tô Cẩm ngoài ý muốn, không nghĩ tới bỗng nhiên chuyển tới trên người mình, nàng đôi mắt vừa chuyển, cười tủm tỉm nói: " Đa tạ cung chủ đại nhân, chỉ là, ta thật thích nhìn những nam nhân xấu kia, cảm giác bọn hắn lại ngốc lại đáng yêu, khi dễ rất có ý tứ. " 

Hắc Hoàng cung chủ: "......" 

Cái này mẹ nó là hai cái gì kỳ hoa? ! 

U Ảnh mấy người cũng suýt nữa không có đình chỉ cười, kém chút phun ra ngoài. 

Cái này hai tiểu bối, thật đúng là tên dở hơi một đôi a! 

Một cái thích nữ sắc, một cái thích nam sắc. 

Nhìn thấy Hắc Hoàng cung chủ liên tiếp thất bại, bọn hắn đều có chút thoải mái, U Ảnh tiếp tục đối với Tô Bình nói " Thiếu niên, ngươi có thể nghĩ tốt, môn hạ đệ tử của ta không nhiều, tập được ta thuật ám sát, tương lai ngươi có thể đi có thể lưu, muốn đi không ai có thể lưu lại ngươi, muốn lưu không ai có thể đánh được ngươi, đây là cỡ nào khoái chăng? " 

Lão Quyền Sư hầm hừ nói " Chó má, chạy loạn khắp nơi có bản lãnh gì, ta nhìn hắn còn nhỏ tuổi, còn có gia tộc đi, mình có thể chạy, trong gia tộc người nhà có thể chạy a, lại nói, U Ảnh ngươi bốn phía phiêu bạt, cũng đừng đi tai họa người ta, vẫn là gia nhập chúng ta Thiên Quyền sơn đi, chúng ta là một cái mọi người đình, tương thân tương ái, duy a đốn củi mệt mỏi! " 

" Tô Bình. " 

Lúc này, Huyễn Liệp Thần bỗng nhiên mở miệng, nói " Ngươi lúc trước muốn những tài liệu kia, ta thay ngươi tìm được ba loại, nếu như ngươi bái ta môn hạ, còn lại ta đều sẽ thay ngươi tìm đủ. " 

Tô Bình sững sờ, lập tức đôi mắt tỏa sáng, " Coi là thật? " 

" Ta đường đường Phong Thần, sao lại lừa ngươi. " Huyễn Liệp Thần nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, lộ ra dáng tươi cười, biết mình thế chấp Đúng rồi. 

Bên cạnh U Ảnh cùng lão Quyền Sư sững sờ, không khỏi trừng mắt, tức giận nhìn xem Huyễn Liệp Thần, tên khốn này quá hèn hạ, thế mà trước làm xong mồi! 

Tô Bình nhìn xem Huyễn Liệp Thần nở nụ cười, tâm tư có chút mâu thuẫn, hắn suy nghĩ một lát, vẫn là quyết định, nói " Chư vị tiền bối, thực không dám giấu giếm, vãn bối đã có lão sư, chư vị tiền bối ưu ái, vãn bối cảm giác sâu sắc vinh hạnh, mong rằng tiền bối chớ trách. " 

Bên cạnh Tô Cẩm, lập tức một mặt kinh ngạc, nhưng lập tức lại lộ ra mấy phần thoải mái. 

Nàng không nghĩ tới Tô Bình sẽ cự tuyệt mấy vị Phong Thần giả, bất quá nghĩ đến Tô Bình biểu hiện như vậy, phía sau có sư tôn vậy rất bình thường, mà lại hơn phân nửa sẽ không thua trước mắt mấy vị. 

Nghe được Tô Bình lời nói, mấy người đều là khẽ giật mình, nhìn nhau một cái, đều có chút hiểu được. 

Tô Bình nói uyển chuyển, nhưng bọn hắn đã nhìn ra, Tô Bình lão sư, chí ít giống như bọn hắn, cũng là Phong Thần giả. 

Từ một vị Phong Thần giả đổi đầu một vị khác môn hạ, đây là đối với mình trước kia sư phụ nhục nhã. 

Nếu như mình lão sư là một vị Tinh Chủ cảnh, kia dĩ nhiên không có chút nào dị nghị.
Kết chương.