Chương 545 : Bái Phỏng.
Chợ cá.

	Aaron như trước đang bán cá, lúc này mọi người đều biết hắn đánh cá tay nghề cao siêu, thường thường có tốt hàng, đều thích đến hắn nơi này mua.

	Bởi vậy hắn mỗi ngày thu sạp sớm nhất, đến tiền nhiều nhất.

	Bất quá, vẫn là đúng hạn giao tiền.

	"Ai ô ô. . . Ngọc gia ngài thật chiếu cố huynh đệ, có ngài đi đầu, huynh đệ ta ở đây là tốt rồi làm nhiều rồi."

	Vương mập đối với hắn là cảm động đến rơi nước mắt, liên tục nói cám ơn: "Ngày khác ta làm chủ, xin mời Ngọc gia đi trong thành uống hoa tửu, kính xin cần phải nể nang mặt mũi a!"

	"Dễ bàn, dễ bàn."

	Aaron tùy ý ứng phó đi qua, nhưng tổng thể tới nói, cảm giác cái này Vương mập so với Trương Hắc Hổ càng thêm tâm tư thâm trầm một ít. . .

	. . .

	Ngư Dương tửu lầu.

	"Ngọc gia. . . Đều dò nghe."

	Aaron ngồi xong, hầu bàn liền nghênh tiếp lại đây, nhẹ giọng lại nói: "Lão dư đầu xác thực mò đến một đuôi cá chép Xích huyết, bất quá hắn cũng biết Thái Trạch phủ thành bên trong tửu lâu đại hộ có rất nhiều Kim Ngư bang cơ sở ngầm, bởi vậy đi rồi một ngày một đêm con đường, đi phụ cận huyện thành bên trong bán!"

	"Chỉ là không khéo. . . Cái kia nhà mua cá đại hộ bếp sau bên trong, vừa vặn có một cái bang đầy tớ, là 'Kim Ngư bang' đệ tử thân thích, cái này thường xuyên qua lại, liền truyền tới trong bang, bang chủ tức giận, bảo là muốn tầng tầng trừng phạt, liền Trương Hắc Hổ đều xử lý. . . Lại đi số tiền lớn mời mọc 'Kim Nhãn thần bộ' mang theo đồ đệ xuống núi, vẫn cứ đem Lão dư đầu bắt được trở về!"

	"Thì ra là như vậy. . . Cái này Lão dư đầu, mệnh thực sự không tốt." Biết rồi đầu đuôi câu chuyện, Aaron lấy ra một cái đồng tiền lớn, kín đáo đưa cho hầu bàn: "Đây là thưởng ngươi, đưa lên cho ta rượu!"

	"Được rồi."

	Hầu bàn yêu quát một tiếng, lại hạ thấp giọng: "Thứ tiểu nhân lắm mồm, cái kia Lão dư đầu gần nhất đang cùng ngài xa lạ, ta đều là cùng khổ người, bảo mệnh đây, chuyện khác không đáng. . ."

	"Đúng đấy, đã xa lạ xa lánh."

	Aaron lẩm bẩm, đem rượu vàng đặt ở lò lửa trên, lại kêu lên: "Lại lên một cái đĩa đậu tằm!"

	Khi đậu tằm tới sau khi, hắn vê lại một viên, nhét vào trong miệng, yên lặng phẩm mùi vị.

	Một làn gió thơm kéo tới, lại là Tứ Nương nét mặt tươi cười như hoa ngồi đối diện hắn: "Hôm nay ngươi uống bao nhiêu, ta cùng ngươi uống bao nhiêu. . ."

	. . .

	Buổi tối.

	Trương Hắc Hổ nhà.

	Một bóng người lén lén lút lút leo tường mà vào, góc tường chó vàng bị thức tỉnh, vừa định kêu to hai tiếng, liền bị hắn che đầu chó, một đao đâm vào trong cổ.

	"Ai u. . . Ai u. . ."

	"Ngươi cái này chết bà nương, bôi thuốc nhẹ chút. . ."

	Từ chủ ngủ bên trong, truyền ra Trương Hắc Hổ gào lên đau đớn âm thanh.

	Lại một phen bận rộn làm sau khi, một tên phu nhân vội vã đẩy cửa mà ra, đi nhà bếp nấu nước.

	Bóng đen này trực tiếp xông vào chủ ngủ, liền nhìn thấy nằm xuống Trương Hắc Hổ.

	"Chết bà nương, nước múc tới?"

	Trương Hắc Hổ chính đang kêu to, bỗng nhiên ngửi được một luồng mùi cá, khóe mắt nhìn thấy ánh đao lóe lên, vội vã lăn mấy vòng.

	Phốc!

	Một cây chủy thủ trừng trừng cắm ở trên giường, tiểu Sở muốn rách cả mí mắt: "Cẩu tặc, nạp mạng đi!"

	"Quả nhiên là ngươi cái này thằng nhóc con!"

	Trương Hắc Hổ đá bay một cước, liền đem tiểu Sở đạp bay.

	Hắn dù sao cũng là luyện qua võ, tuy rằng chưa từng nhập kình, nhưng cái này một chân thế đại lực trầm, để tiểu Sở nửa ngày bò không đứng lên.

	"Ha ha, muốn giết ngươi Hổ gia, còn sớm tám trăm năm đây!"

	Trương Hắc Hổ bởi vì tác động vết thương, nhe răng trợn mắt cười, rút lên tiểu Sở rơi xuống dao găm, xì một tiếng: "Lão tử hiện tại sẽ đưa ngươi đi theo cha ngươi đoàn tụ!"

	"A! ! !"

	Tiểu Sở muốn rách cả mí mắt, hắn hận a!

	Vì sao chính mình vô dụng như vậy?

	Rõ ràng cừu nhân đang ở trước mắt, vẫn như cũ không thể ra sức!

	Xèo!

	Ngay khi Trương Hắc Hổ cười gằn muốn xuống tay lúc, ngoài cửa sổ bỗng nhiên bay tới một cục đá.

	Đùng!

	Trương Hắc Hổ đặt chân bất ổn, trực tiếp ngã xuống đất, chủy thủ trong tay cũng bay xuống một bên.

	Thấy vậy cơ hội trời cho, tiểu Sở nhặt lên dao găm, điên cuồng nhào vào Trương Hắc Hổ trên người, bắt đầu liều mạng đâm lên.

	Vừa bắt đầu Trương Hắc Hổ còn kêu thảm thiết không ngớt, sau đó liền không còn âm thanh. . .

	"Vù vù. . ."

	Tiểu Sở thở hổn hển, lảo đảo đứng dậy, trên mặt trên người tràn đầy máu tươi, đi ra cửa phòng.

	"A!"

	Một người phụ nữ nhìn thấy đầy người là máu tiểu Sở, hét lên một tiếng, trong tay chậu gỗ rơi xuống trên đất, nước nóng vẩy đến đầy đất đều là.

	Tiểu Sở bị sợ hết hồn, chủy thủ trong tay cũng rơi trên mặt đất.

	Bất quá hắn cũng không kịp nhớ những thứ này, ở nữ nhân 'Giết người rồi' tiếng thét chói tai bên trong, chật vật từ cửa sau chạy. . .

	Hắn một đường chạy đến bên bờ, một cơn gió lạnh thổi qua, bỗng nhiên tỉnh táo một chút.

	Tiểu Sở nhìn về phía ảnh ảnh tầng tầng cỏ lau, bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Ngọc ca, Ngọc ca, là ngươi sao?"

	"Ngươi chớ né, ta thấy ngươi!"

	Cỏ lau bên trong, Aaron vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, tiếp tục cẩu.

	Hắn nếu như bị cái này thanh niên hai câu liền trá đi ra, sau đó cũng không cần ở trên giang hồ lăn lộn.

	Tiểu Sở kêu vài câu, đột nhiên liền quỳ trên mặt đất, dập đầu ba cái: "Cao nhân nếu không muốn hiện thân, ta Sở Thiên Hà cũng không bắt buộc!"

	"Đa tạ cao nhân giúp ta báo cái này huyết hải thâm cừu!"

	"Thiên Hà chuẩn bị đi đầu quân trong hồ thủy trại nghĩa quân, cao nhân ngày sau như có sai phái, tất chết vạn lần không chối từ!"

	Nói xong, hắn nhảy lên thuyền nhỏ, liền chèo thuyền, lái về hồ Thái Trạch nơi sâu xa. . .

	"Nghĩa quân?"

	Aaron sờ sờ cằm.

	Mấy năm qua thu hoạch không được, bách tính chạy nạn hồ Thái Trạch rất nhiều, hình thành rồi to to nhỏ nhỏ mấy chục cỗ cướp sông.

	Đại khái tiểu Sở muốn ném, chính là loại này.

	Nhưng cướp sông sinh hoạt so với ngư dân càng thảm hại hơn!

	Ở quan phủ đả kích dưới, thậm chí ngay cả ăn muối đều khó khăn!

	Đồng thời liếm máu trên lưỡi đao, tỉ lệ tử vong so với ngư dân đều cao nhiều.

	Hắn thực sự không quá xem trọng tiểu Sở có thể kiếm ra đầu.

	'Bất quá. . . Sở Thiên Hà? Cái này đại danh không sai, nói không chắc người này tương lai, tất thành đại khí đây?'

	. . .

	Ngày mai.

	Toàn bộ chợ cá cùng bến tàu đều câm như hến.

	Dù sao người chết, vẫn là Kim Ngư bang đã từng là tiểu đầu mục.

	Vương mập tự mình dẫn người phong tỏa hiện trường, chờ Kim Ngư bang cùng bộ khoái đến.

	Aaron cũng lẫn trong đám người xem trò vui.

	Không lâu lắm, liền nhìn thấy một người mặc cá chuồn cẩm y, ống tay áo cùng cổ áo trên có vẩy cá hoa văn nhà giàu thanh niên đi tới.

	Sau lưng hắn, Vương mập cùng vài tên bộ khoái đều là cúi đầu khom lưng, đầy mặt nịnh nọt vẻ.

	"Vị này. . . Hẳn là Kim Ngư bang Thiếu bang chủ Đoạn Lãng chứ?"

	"Có người nói năm nay mới hai mươi tuổi, đã Minh kình đại thành, tương lai tất có thể vào ám kình, thành một phương cao thủ a!"

	. . .

	Aaron cố ý quan tâm một cái Đoạn Lãng.

	Đối phương gò má hẹp dài, có ưng thị chi tướng, bản thân võ đạo cũng tương đương tinh thâm, tựa hồ cảm ứng được Aaron ánh mắt, cất bước trong thân thể không chuyển, đầu liền trực tiếp quay lại, đem trước nghị luận người sợ hết hồn.

	'Đầu ngược lại thân không chuyển, đây là lang cố chi tướng a! Lang cố ưng thị. . . Là kẻ hung hãn!'

	Đoạn Lãng vẫn chưa nói cái gì, trực tiếp đi vào Trương Hắc Hổ gia đình viện.

	Trong sân Trương Hắc Hổ thi thể đặt tại chiếu cói trên, phía trên đắp vải trắng, vết máu loang lổ. . .

	"Thiếu bang chủ, mời xem. . . Đây là hung thủ sử dụng đao. Vết thương hỗn độn, hiển nhiên hung thủ không biết võ công!"

	Vương mập đưa qua một thanh dính máu dao găm: "Căn cứ Vương thợ rèn cung cấp thuật lại. . . Chuôi này đao xác thực là hắn bán, vết đao rất mới, ngay khi gần nhất. . . Mua đao người chính là con trai của Lão sở đầu, tiểu Sở!"

	"Thiếu bang chủ. . ." Một tên áo đen bộ khoái cũng chắp tay nói: "Chúng ta đã miêu tả phạm nhân bức họa, cho Trương Hắc Hổ chi thiếp nhận, hung thủ xác thực chính là người này. . . Mặt khác, căn cứ ngư dân thuyết pháp, cái này tiểu Sở cha đã từng bị Trương Hắc Hổ đánh chết tươi, chính mình bản thân cũng bị cắt hai ngón tay, đây là thù giết cha a."

	"Động cơ, hung khí, nhân chứng đều có. . . Có thể kết án."

	"Hừm, liền như thế đi."

	Đoạn Lãng tiện tay đem dao găm ném cho Vương mập: "Trương Hắc Hổ lại thế nào đi nữa không chịu nổi, cũng là ta Kim Ngư bang người, này gió đoạn không thể trướng, cần thiết bắt được cái kia tiểu Sở, đào tâm can, tế điện huynh đệ trong bang. . ."

	"Cái này. . ." Vương mập lau mặt trên đổ mồ hôi: "Tiểu tử kia vừa làm ra chuyện như thế, khẳng định chạy. . . Hoặc là đi trong hồ rơi xuống cỏ là giặc. . ."

	"Khó làm cũng phải làm."

	Đoạn Lãng lười cùng Vương mập lá mặt lá trái, nhanh chân đi ra viện xá, bỗng nhiên vừa nhìn về phía Aaron.

	Ở Aaron bên người ngư dân tự động đẩy ra, một tên Kim Ngư bang bang chúng liền lập tức lên trước một bước, nhỏ giọng bẩm báo Aaron thân phận.

	"Nguyên lai là Thanh Sơn võ quán Phương huynh đệ!"

	Đoạn Lãng lên trước một bước, lại đây chào: "Ta cũng đã gặp quý võ quán đại sư huynh Đinh Sơn, cùng Đinh huynh nâng cốc nói chuyện vui vẻ. Tiểu huynh đệ là một nhân tài, lại là ta trong bang hạ hạt ngư dân xuất thân, có thể nguyện gia nhập bản bang?"

	Hắn mỉm cười: "Một khi nhập bang, cái này chợ cá, liền giao cho Phương Ngọc huynh đệ ngươi."

	"Nhận được Thiếu bang chủ để mắt, nhưng tại hạ cũng không am hiểu giám đốc sự vụ. . . Vẫn là toàn tâm toàn ý luyện võ, tiện thể đánh cá đi." Aaron từ chối nói.

	"Ồ? Chẳng lẽ tiểu huynh đệ cảm thấy bản bang quá nhỏ, chứa không được chân phật?" Đoạn Lãng nheo mắt lại.

	"Không phải, tại hạ cũng không muốn gây chuyện. . . Liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt quá mức kích thích, thực sự không chịu được, thực không dám giấu giếm. . . Liền ngay cả võ quán bên trong những kia áp tiêu sư huynh đệ mời ta, ta đều đem từ chối."

	Làm cái này Nhập Kình võ sư, kiếm tiền địa phương vẫn là rất nhiều, Aaron nói tới cũng là lời nói thật.

	Hắn nội viện các sư huynh sư tỷ xác thực lôi kéo hắn làm tiêu sư loại hình, nhưng loại này đến tiền nhanh việc hắn là không làm.

	Võ công còn không luyện đến vô địch thiên hạ, chạy đi xoạt bản đồ mới muốn chết sao?

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Đoạn Lãng không tiếp tục nói nữa, xoay người rời đi.

	Một cái mới vừa nhập kình võ sư cũng không thể nói được nhiều hiếm có, nếu không có Thanh Sơn võ quán quan hệ, hắn đều lười mời chào.

	"Thiếu bang chủ. . . Cái kia cùng đánh cá không biết cân nhắc, ngài đừng chấp nhặt với hắn."

	Vương mập vội vã đuổi theo, kỳ thực trong lòng đại đại thở phào nhẹ nhõm, bát ăn cơm của chính mình bảo vệ!

	"Không biết tiến thủ. . . Không dám thấy máu võ sư, thì có ích lợi gì?"

	Đoạn Lãng cười gằn mấy tiếng: "Mười chín tuổi mới bắt đầu học võ, đã chậm. . . Cái này học võ quá sớm tổn thương thân thể, quá muộn gân cốt cố hóa, đều là gian nan. . . Ta nhìn hắn cả đời, cũng là ở nhập kình ngưỡng cửa đảo quanh, nếu như không phải Đinh Sơn mặt mũi, ta đều chẳng thèm nói một câu."

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Khí trời sáng sủa.

	Aaron nhấc theo một chuỗi cá khô nhỏ, nghênh ngang đi vào Thái Trạch phủ thành.

	Trải qua lần trước việc, hắn cùng Vương mập quan hệ lại khá hơn nhiều, một vài chỗ đều có thể dàn xếp.

	Đồng thời, loại này cá bạc nhỏ không đáng giá bao nhiêu tiền, ngư dân giống như đều lười đi bán, chỉ là hong khô, xem là tiểu hài tử ăn vặt.

	Hắn một đường đi qua Thanh Sơn võ quán, liền tiến vào bên cạnh 'Hồi Xuân đường' .

	"Cát lão. . . Ta lại tới nữa rồi."

	Aaron cười nhấc nhấc trên tay cá khô nhỏ: "Mới mẻ sái tốt cá khô nhỏ, liền biết ngài tốt nhất cái này một một miếng, cố ý tìm thấy!"

	Cát lão da mặt giật giật, nhưng vẫn chưa phản bác, để mấy cái học trò nhận công việc trên tay của chính mình để tính, mang Aaron đi tới hậu đường.

	Này lão không cái khác ham muốn, chính là có chút tham ăn.

	Từ khi hỏi thăm được cái này Cát lão thích ăn cá bạc nhỏ làm nhắm rượu sau khi, Aaron liền thường thường nhấc theo cá lại đây đi quan hệ.

	Chủ yếu da mặt đủ dày, cái khác cũng là không đáng kể.

	Cát lão tuy rằng trên mặt âm trầm, nhưng tay chân lanh lẹ thu thập bàn đá ghế đá, lại xách ra một cái bầu rượu, hai cái chén rượu.

	Rót cho mình một chén rượu, từ từ ăn cá khô nhỏ, một mặt hưởng thụ dáng dấp.

	Hắn lắc lắc đầu một trận sau khi, đột nhiên mở miệng: "Tiểu tử ngươi cái này thường xuyên đến. . . Đến cùng ghi nhớ cái cái gì?"

	Từ lần trước thử một bát sau khi, Aaron liền không đề cập tới 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' sự tình, dù sao đây là nhân gia suốt đời tâm huyết, làm sao mưu đoạt đều không hiện thực.

	Vẫn cần chậm rãi chờ cơ hội.

	"Ta này không phải là đối với y thuật có chút hứng thú sao. . ."

	Aaron chủ động cho Cát lão thêm rượu: "Đồng thời. . . Lão gia ngài kiến thức uyên bác, mỗi lần cùng ngài nói chuyện trời đất, ta đều là thu hoạch không ít a."

	Những thứ này cũng là thật sự, Cát lão người này giang hồ kiến thức không ít, uống vui vẻ sau khi cũng yêu thích nói chút hiểu biết, để Aaron đều mở rộng tầm mắt.

	Cát lão không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục uống rượu, chậm rãi thích thú lên rồi, liền bắt đầu chửi mình cái kia vô dụng con trai.

	Theo như hắn nói, cái kia con bất hiếu đối với kế thừa hắn vẫn tự hào y thuật một chút hứng thú đều không có, trái lại cả ngày mê muội thi từ ca phú, nghĩ muốn hướng về văn nhân trên đường đi, khuyên như thế nào đều không nghe.

	Aaron mỉm cười nghe, thỉnh thoảng phụ họa hai câu.

	Hắn trên thực tế cũng ghi nhớ đối phương cùng Các lão mấy cái đồ đệ rất lâu.

	Ân, chuyện hoãn thì lại tròn mà!

	Tùy tiện mở miệng dễ dàng trở mặt, nhưng trước tiên tạo mối quan hệ, chờ Cát lão trăm năm sau, từ hắn cái kia phá gia chi tử cùng với đồ đệ trên người thu được 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' phương thuốc, liền đơn giản nhiều. . .

	Cát lão tính cách ngoan cố, nhưng hắn mấy cái đồ đệ tựa hồ cũng là thấy tiền sáng mắt mặt hàng. . .

	Chờ đến Cát lão cảm giác say lên đầu sau khi, Aaron nhân cơ hội hỏi ra mấy vấn đề: "Cát lão. . . Ngài tuy rằng không tu võ công, nhưng đối với Thái Trạch các nhà võ học, cũng coi như thuộc như lòng bàn tay chứ?"

	"Khà khà. . . Tự nhiên, lão phu cỡ nào nhãn lực?" Cát lão tự đắc nói: "Dù cho năm đó Lưu gia lão thái gia hành công xóa khí, vậy cũng là lão phu cho. . . Nấc. . . Cứu lại đi!"

	"Vậy không biết các nhà võ công, có gì ưu khuyết?"

	"Muốn nói võ công, Bản phủ Tào gia 'Hồng Tuyến kiếm', Lưu gia 'Thiết Y quyền' . . . Có thể nói nhất thời Du Lượng, đặc biệt 'Hồng Tuyến kiếm', nắm binh khí chính là so với không nắm binh khí chiếm tiện nghi!"

	Cát lão hứng thú: "Bất quá Lưu gia 'Thiết Y quyền' cũng không sai, chính là có thể tu luyện tới hóa kình võ học. . ."

	"Luyện Cốt ám kình sau khi, chính là Dịch Gân hóa kình?" Aaron ánh mắt sáng lên.

	"Chính là. . . Nhưng ngươi không cần nghĩ. . . Dù cho sư phụ ngươi Tiết Thanh Sơn, trên tay cũng là một bộ ( Hắc Sa chưởng )! Luyện đến ám kình thành tựu lớn đỉnh thiên. Khà khà. . . Làm sao, có phải là rất thất vọng?" Cát lão cười hì hì hỏi.

	"Vẫn được đi, ngược lại ta không phải là bị ngươi cho rằng cả đời này ngay khi Minh kình trên đảo quanh, nghĩ nhiều như thế có không làm gì?" Aaron nhún vai một cái.

	"Thật không thú vị. . ." Cát lão bĩu môi, lại vê lại một con cá nhỏ làm, chậm rãi nhai.

	"Cát lão. . . Vậy ngươi có biết hay không một ít tà môn võ học?" Aaron đột nhiên hỏi: "Tỷ như. . . Tiến bộ thần tốc, nhưng tác dụng phụ khủng bố, tỷ như giảm thọ?"
Kết chương.