Chương 94 : Lê minh kỵ sĩ.
Giết ngươi? Klein lần đầu nghe thấy loại yêu cầu này, gặp được loại nhiệm vụ này, ngắn ngủi cũng không biết nên làm cái gì phản ứng.

	Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, chuyện này sẽ có hay không đại âm mưu.

	Otlowski chủ giáo mở hai mắt ra, nhìn xuống Klein nói:

	"Giết chết ta của quá khứ."

	. . . Cha xứ tiên sinh, nói chuyện đừng ngắt hơi. . . Klein khóe miệng hơi giật giật, nghi hoặc hỏi:

	"Cho dù ở trong truyền thuyết thần thoại, cũng không có người nào có thể trở lại quá khứ, ngươi ủy thác này, chỉ sợ chỉ có bảy vị thần linh mới có thể hoàn thành."

	"Không, ý của ta là, giết chết còn giấu ở sâu trong thâm tâm ta, chưa hề chân chính chết đi quá khứ." Otlowski chủ giáo gặp Klein y nguyên có chút không hiểu, hơi gù phần lưng nói, " phía trước kia yêu thích giết chóc, cuồng nhiệt với chiến đấu ta, cũng không có theo ta phát ra từ nội tâm sám hối triệt để chết đi, ta có thể cảm giác được một cách rõ ràng, hắn còn sống ở bên trong thân thể của ta, luôn muốn đoạt lại mọi chuyện quyền khống chế, ta mỗi thời mỗi khắc đều đang áp chế hắn, hi vọng dùng lễ Misa, dùng khổ hạnh, dùng truyền giáo đến cảm hóa hắn, khiến hắn cũng chân chính thờ phụng mẫu thần giáo nghĩa, một lần nữa cùng ta quy về một thể."

	Đơn giản tới nói, quá khứ ấn ký quá sâu, cùng trước mắt sinh hoạt xung đột kịch liệt, thế là sinh ra nhân cách phương diện phân liệt. . . Ngụy nhà tâm lý học thật bàn phím cường giả Klein. Moretti làm ra bước đầu phán xét, cân nhắc nói ra:

	"Đây là tâm lý phương diện vấn đề, ta cho rằng ngươi cần nhất là xem thầy thuốc khoa tâm thần."

	"Ta thử qua, ngươi có lẽ không rõ ràng, mẫu thần nắm giữ phi phàm đường tắt bên trong, có 'Y sư' cái này danh sách, cũng chính là cổ đại 'Trị liệu mục sư', bọn họ nghiên cứu qua vấn đề của ta, cho rằng đây không phải đơn giản bệnh tâm lý, còn xen lẫn mất khống chế khuynh hướng, nếu như, ta của quá khứ cuối cùng chiến thắng hiện tại ta, ta không hề nghi ngờ sẽ mất khống chế, sẽ biến thành quái vật." Otlowski thở dài nói.

	Vậy ngươi cần chính là "Người xem" đường tắt danh sách 7, "Bác sĩ tâm lý" . . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi lời nói để cho ta tin tưởng, ngươi tìm đến biện pháp giải quyết, chỉ là khuyết thiếu một thích hợp người chấp hành, đúng không?"

	"Đúng vậy, trong những năm này, ta ngoại trừ truyền giáo, còn tại tìm kiếm có thể trợ giúp ta người cùng vật, cuối cùng, tại mẫu thần phù hộ dưới, ta được đến một kiện phi thường thần kỳ vật phẩm, nghe nói là niên đại cổ xưa bên trong con Cự Long nào đó di vật." Otlowski gặp Klein cũng không có bị dọa đi, mang theo vài phần hi vọng hồi đáp, "Nó có thể để cho người nắm giữ tiến vào mục tiêu tâm linh chỗ sâu nhất, hoặc là nói, mộng cảnh tầng dưới chót nhất, cũng đem tương ứng tràng cảnh thực chất hóa, như thế, ngươi liền có thể trực tiếp nhìn thấy ta của quá khứ, sau đó thông qua chiến đấu, tiêu diệt hắn, loại kia đặc thù trạng thái, hắn một khi chân chính tử vong, liền sẽ không lại xuất hiện."

	Không hổ là thế giới thần bí, còn có thể lấy loại phương thức này trị liệu nhân cách phân liệt. . . Klein âm thầm cảm khái một câu, cẩn thận hỏi:

	"Này có cái gì hạn chế, hoặc là nói, sẽ đối với người nắm giữ tạo thành tổn thương gì? Ngươi vì sao cho rằng ta không cách nào hoàn thành ủy thác này?"

	Otlowski chủ giáo cúi đầu xem Klein nói:

	"Một khi sử dụng món kia thần kỳ vật phẩm, người nắm giữ bản thân mặc dù sẽ bảo trì thanh tỉnh, nhưng tâm linh hoặc là nói mộng cảnh có thật nhiều tầng, ta của quá khứ có thể trọn vẹn lợi dụng điểm này lừa gạt ngươi, thậm chí trái lại săn giết ngươi, mà vượt qua dự định thời gian về sau, ân, năm phút, món kia thần kỳ vật phẩm sẽ khiến cho ngươi triệt để lạc lối, tinh thần cũng không còn cách nào trở lại trong thân thể, trở thành nó tế phẩm."

	"Cứ như vậy, ngươi sẽ biến thành người thực vật."

	"Mặt khác, bởi vì tràng cảnh thực chất hóa, nếu như ngươi tại tâm linh chỗ sâu nhất, hoặc là nói mộng cảnh tầng dưới chót nhất bị giết chết, cũng sẽ xuất hiện tương tự di chứng , giống như là chân chính tử vong."

	"Tin tưởng ta, ta của quá khứ so ngươi dự đoán phải cường đại hơn nhiều."

	Như vậy a. . . Nhưng là, vấn đề của ngươi với ta mà nói căn bản không là vấn đề, ta là có thể tại thông linh cùng trong mộng cảnh tự chủ bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí người, dù cho món kia thần kỳ vật phẩm muốn cho ta triệt để lạc lối, cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần còn có chỗ trống để né tránh, ta liền có thể đi ngược bốn bước cũng tụng niệm tôn danh, trực tiếp đi sương xám phía trên. . . Vấn đề là, quá khứ Otlowski chủ giáo cường đại cỡ nào, ta đánh bại hắn nắm chắc lớn bao nhiêu? Tại thực chất hóa tâm linh thế giới chiến đấu, lại có cái gì hạn chế cùng cấm kỵ? Klein suy tư một trận nói:

	"Otlowski cha xứ, ngươi quá khứ rốt cuộc cường đại cỡ nào? Ta cũng không cho rằng ta nhất định sẽ thua."

	Otlowski chủ giáo ánh mắt hoảng hốt một chút:

	"Ta là một chiến sĩ."

	"Ta đã đi tới con đường tắt phi phàm này danh sách 6, trở thành một 'Lê minh kỵ sĩ' ."

	Nguyên lai không phải "Người trồng trọt" đường tắt phi phàm giả. . . Chính hắn cũng đã nói, phạm phải tội ác, trở thành hải tặc về sau, mới bị Đại Địa mẫu thần giáo hội cảm hóa. . . Danh sách 6, ân, ta không phải là không có biện pháp thắng, "Ma thuật sư" là loại kia chỉ cần trước chuẩn bị sẵn sàng, sẽ cường lực rất nhiều loại hình, hơn nữa, căn cứ vào ta đặc thù, sâu trong tâm linh hoặc mộng cảnh tầng dưới chót nhất, đều cũng coi là ta sân nhà. . . Klein trầm ngâm mấy giây nói:

	"Món kia thần kỳ vật phẩm sẽ suy yếu hắn sao?"

	"Sẽ, nhưng trong này dù sao cũng là hắn hoạt động chủ yếu khu vực, loại này suy yếu sẽ không quá lớn, nhiều nhất tựa như là hắn đã tương đối kịch liệt chiến đấu qua một trận." Otlowski nhớ lại trước đó nếm thử.

	Vậy ta nắm chắc càng lớn. . . Klein tiếp tục hỏi:

	"Dưới loại hoàn cảnh đặc thù này chiến đấu, có gì cần chú ý?"

	"Cùng chân thực chiến đấu, hữu hiệu tiến công thủy chung hữu hiệu, ảo giác như cũ là ảo giác, bất quá, nhất định phải chú ý một chút, hắn lúc nào cũng có thể mang theo ngươi tiến vào mặt khác mấy tầng mộng cảnh, từ đó chế tạo ra khó mà phân biệt thật giả tình huống." Otlowski chủ giáo nhấn mạnh một câu, "Cho nên, ngươi ít nhất phải là danh sách 6, hoặc là một số đặc thù danh sách 7, mới có thể hoàn thành ủy thác này, hơn nữa phong hiểm không nhỏ, a, nếu như không phải ta đã từng lấy mẫu thần thánh vật làm căn cứ lập lời thề, truyền giáo có thành tựu trước, không hướng giáo hội thỉnh cầu trợ giúp, sự tình sẽ không như thế khó khăn."

	Như vậy a. . . Ta ngược lại thật ra không sợ mộng cảnh chồng mộng cảnh tình huống. . . Klein nhếch miệng nói:

	"Cuối cùng một vấn đề, 'Lê minh kỵ sĩ' chiến đấu đặc điểm có nào?"

	Otlowski chủ giáo khẽ động có không ít nếp nhăn da mặt, thổn thức nói:

	"Đây đối với phi phàm giả tới nói, là chuyện cần giữ bí mật tuyệt đối."

	"Bất quá, chỉ cần tham dự chiến đấu đủ nhiều, người khác thường thường cũng có thể tổng kết ra, hơn nữa, ngươi biết càng tỉ mỉ, thành công khả năng liền càng cao, đúng không?"

	"Đúng thế." Klein thản nhiên gật đầu.

	Otlowski chủ giáo dùng một loại hồi ức giọng điệu nói:

	"Lê minh kỵ sĩ có được Cự Nhân lực lượng, có thể để cho chung quanh bốn năm mươi mét phạm vi bên trong phủ đầy thần hi, này mấy thần hi vừa có thể bài trừ ảo giác, cũng có một chút xua tan oan hồn u ảnh đặc thù, thậm chí có thể suy yếu ác linh."

	"Hắn có thể tại bên ngoài thân ngưng tụ 'Lê minh khải giáp', này tương đương với tinh luyện toàn thân khôi giáp, lại không có rõ ràng trọng lượng, sẽ không ảnh hưởng hành động, nếu như bị phá hư, khôi phục cần thời gian nhất định."

	"Hắn còn có thể ngưng tụ khác biệt vũ khí, mạnh nhất là một thanh kiếm hai tay lớn, nó thường thường bị xưng hô là 'Thần hi chi kiếm', sắc bén, kiên cố, mỗi một kích đều có tịnh hóa hiệu quả."

	"Trừ đó ra, Lê minh kỵ sĩ còn có một loại phi phàm năng lực, đó chính là chế tạo 'Quang chi phong bạo', nó có thể trực tiếp phá hủy nhân thể, tiêu diệt oan hồn, thương tích ác linh."

	Siêu phàm năng lực không coi là nhiều, nhưng đều rất khắc chế ta à, thuộc về lực công kích mạnh phòng ngự tương đối cao lại không sợ ảo giác loại hình, tốt ở chỗ, ngoại trừ đối mặt oan hồn u ảnh, "Lê minh kỵ sĩ" độ thần bí rất thấp. . . Klein vừa nghe vừa trong đầu thôi diễn chiến cuộc, tìm kiếm chắc chắn nhất phương thức.

	Trong lòng của hắn độ thần bí chỉ quỷ dị, cổ quái, không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải trình độ.

	Otlowski chủ giáo lẳng lặng xem hắn, không có thúc giục, không có xua đuổi.

	Dần dần có ý tưởng về sau, Klein ngẩng đầu lên, ngưỡng vọng nói:

	"Có lẽ ta có thể thử một lần, nhưng điều kiện tiên quyết là, ta phải rời đi trước mấy phút, xác nhận ngươi có hay không nói dối."

	Otlowski chủ giáo có chút ngạc nhiên đáp lại:

	"Không có vấn đề."

	"Bất quá, ta nhất định phải lại nhắc nhở ngươi, mặc dù không biết lòng tin của ngươi từ đâu tới đây, nhưng tuyệt đối đừng khinh thị ta của quá khứ, hắn phi thường am hiểu chiến đấu."

	"Ta sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa." Klein lấy tay ấn ngực, làm một lễ, tiếp rời khỏi Phong Thu giáo đường, lân cận tìm chỗ yên lặng không người, nhanh chóng đi sương xám phía trên làm lần xem bói.

	Được đến có nhất định nguy hiểm nhưng coi như có thể chịu đựng đáp án về sau, hắn lập tức quay trở về thế giới hiện thực, trước sau cộng lại, tại sương xám phía trên cũng liền chậm trễ mười mấy hai mươi giây thời gian.

	Ngay sau đó, Klein lần nữa tiến vào Phong Thu giáo đường, đối sừng sững tại chỗ Otlowski chủ giáo nói:

	"Ta tiếp nhận ủy thác này."

	Otlowski chủ giáo ngóng nhìn hắn một trận, chậm rãi mở miệng nói:

	"Nếu như thành công, ta không chỉ sẽ cho ngươi 'Dược sư' phối phương, còn đem đưa tặng ngươi một kiện không có quá lớn ảnh hướng trái chiều thần kỳ vật phẩm."

	Klein đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt từ đáy lòng tán thán nói:

	"Cha xứ tiên sinh, ngài thật sự là một người khẳng khái!"

	Otlowski chủ giáo không có lại nói thêm, từ màu nâu giáo sĩ phục trong túi ngầm lấy ra một đoạn kỳ dị ngọn nến.

	Nửa ngọn nến nhỏ kia ngoại tầng giống như là bọc lấy một vòng da người, nhưng lại lộ ra mấy u cục.

	Nó tâm nến chỉ cao cỡ một đốt ngón tay, toàn thân đen kịt, phân ra nhỏ bé mà dày đặc dạng vảy hoa văn.

	"Ngươi dùng linh tính thiêu đốt nó." Otlowski đem kia đoạn nhỏ kỳ dị ngọn nến đưa cho Klein.

	Klein cũng không có lập tức dựa theo hắn thuyết pháp đi làm, chuyển cầm ra hộp diêm, rút mấy căn, để vào trong túi quần, cũng quẹt đốt thổi tắt mấy căn, ném đến giáo đường góc khác nhau, sau đó, hắn điều chỉnh người giấy, giấy ghi chép, giấy dài mảnh, Azcot còi đồng cùng các loại phù chú vị trí.

	Đây là căn cứ hắn dự đoán ác liệt nhất tình cảnh làm chuẩn bị.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Klein búng tay, khiến đầu ngón tay toát ra một đoạn màu lam nhạt linh tính hỏa diễm.

	Xèo!

	Hắn đem hỏa diễm tiến đến nửa ngọn nến nhỏ kia đỉnh, xem đen kịt tâm nến bùng sáng lên.

	Bốn phía hết thảy tựa hồ không có bất cứ cải biến, nhưng Klein lại thanh tỉnh nhận thức đến chính mình tiến vào tâm linh thế giới.

	Hắn trông thấy ngay phía trước Otlowski chủ giáo y nguyên đứng tại chỗ, vượt qua 2m20 cường tráng thân thể rất có cảm giác áp bách.

	Vị này sám hối chủ giáo nhìn xuống đối diện, khuôn mặt cơ bắp một chút vặn vẹo, thần sắc tùy theo trở nên dị thường hung ác.

	Ngay sau đó, Klein phát hiện bốn phía quang ảnh nhanh chóng huyễn hóa, cảm giác chính mình đứng đắn trải qua một trận chiến đấu chân thực mà kịch liệt.

	Ba!

	Chiến đấu cuối cùng, Otlowski chủ giáo nặng nề ngã xuống đất, máu tươi chảy ngang, không có khí tức.

	Thanh tỉnh mà lý trí Klein ngây ra xem một màn này, khóe miệng co giật một chút, vô thanh bình luận:

	"Biểu diễn rất chuyên nghiệp."

	"Nhưng ta biết, đây là mộng trong mộng."
Kết chương.