Chương 121 : Triệu Cấu lựa chọn.
"Ngươi muốn tham gia Thái hậu sinh nhật tiệc rượu?"

	Triệu Cấu nhìn xem ngồi tại đối diện Cao Đại Toàn, có chút nghĩ không thông Cao Đại Toàn ý nghĩ.

	Lẽ nào Cao Đại Toàn chuẩn bị tại Thái hậu sinh nhật trên yến hội vì Thái hậu hiến một món lễ lớn, cầu Thái hậu buông tha Cao Cầu?

	Thế nhưng là tại Triệu Cấu xem ra, Cao Đại Toàn cũng không phải là loại người này.

	Hơn nữa Thái hậu càng không phải là loại kia sẽ bị thu mua người.

	Chỉ nhìn Thái hậu lần này lôi đình thủ đoạn, liền biết Thái hậu khẳng định là quyết định.

	Cao Đại Toàn ngược lại là rất bình tĩnh, "Điện hạ khả năng giúp đỡ chuyện này sao?"

	Thái hậu sinh nhật yến hội, mặc dù nói là cùng dân cùng vui, nhưng có phải thế không ai cũng có tư cách tham gia.

	Bát Hiền Vương khẳng định có tư cách, nhưng là hắn cùng Thái hậu từ trước đến nay không hòa thuận, cùng Bát Hiền Vương cùng một chỗ tiến vào tràng, rất dễ dàng liền sẽ khiến Thái hậu hoài nghi.

	Nếu như Thái hậu kịp phản ứng, Cao Đại Toàn tuyệt không nghi ngờ Thái hậu có trực tiếp nhục thể hủy diệt bọn hắn quyết đoán.

	Cho nên, Cao Đại Toàn đem ánh mắt đặt ở Triệu Cấu trên người.

	Thái tử cùng Thái hậu, xung đột cũng không phải là mười phần lớn, bởi vì trung gian có quan gia làm vì giảm xóc.

	Nếu như Triệu Cấu chịu hỗ trợ, vậy lần này liền ổn.

	Bất quá lần này, Triệu Cấu lại cũng không tính hỗ trợ.

	"Tiểu Cao, không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là Thái hậu lần này sinh nhật tiệc rượu, Giang Nam đài truyền hình sẽ toàn bộ hành trình trực tiếp. Không quản đã xảy ra chuyện gì, đến cuối cùng đều sẽ trở thành chuyện của ta, ngươi hiểu chưa?" Triệu Cấu tận lực để ngữ khí của mình hiện ra chân thành.

	Cao Đại Toàn cũng đã nghe rõ Triệu Cấu từ chối.

	Hơn nữa tại trước khi hắn tới, cũng đã nghĩ đến Triệu Cấu sẽ từ chối.

	Lần này, Cao Đại Toàn cùng Triệu Cấu lợi ích cũng không nhất trí, cho nên hắn có cái này chuẩn bị tâm lý.

	Triệu Cấu đối Cao Cầu không có ý kiến, đối Lý Cách Phi cũng không có ý kiến, nhưng là Thái hậu muốn chỉnh Bao Chửng, Triệu Cấu lại là vui thấy hắn thành.

	Bởi vì Bao Chửng nếu như từ nhiệm, cái kia tiếp chưởng Khai Phong phủ người, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Mà chấp chưởng Khai Phong phủ, là thái tử hướng hoàng vị tấn thăng tất yếu quá trình.

	Dưới tình huống bình thường, Bao Chửng không có sai lầm lớn, là không thể phế truất.

	Nhưng là trong triều so Khai Phong phủ doãn địa vị cao những cái kia chức quan, cũng đều đã đủ quân số.

	Cho nên trong thời gian ngắn, Bao Chửng tựa hồ cũng chỉ có thể tại Khai Phong phủ doãn trên ghế ngồi làm tiếp.

	Triệu Cấu là yêu quý lông vũ người, cho nên hắn không sẽ chủ động đối Bao Chửng xuất thủ.

	Nhưng là hiện tại là quá động thủ sau, hắn khẳng định muốn nhặt cái này tiện nghi.

	Vì thế, hi sinh một cái Cao Cầu, đối Triệu Cấu tới nói đáng là gì?

	Cao Đại Toàn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Triệu Cấu sẽ bởi vì chính mình liền từ bỏ Khai Phong phủ doãn vị trí này, bất quá còn tốt, trước khi đến hắn đã trải qua nghĩ kỹ làm sao thuyết phục Triệu Cấu.

	"Điện hạ, ta có thể cam đoan với ngươi, lần này chuyện sau đó, Bao Chửng chắc chắn sẽ không ở tại Khai Phong phủ." Cao Đại Toàn cũng không quanh co lòng vòng, nhắm thẳng vào vấn đề hạch tâm.

	Triệu Cấu có chút xấu hổ, hắn loại thân phận này, còn là quen thuộc tại nói loại kia trong lời nói có hàm ý lời nói.

	Bất quá đã Cao Đại Toàn mở ra, hắn ngược lại là cũng không có tiếp tục già mồm.

	"Cẩn thận nói nói." Triệu Cấu biểu hiện ra rửa tai lắng nghe tư thế.

	Đối với Cao Đại Toàn, hắn còn là có kiên nhẫn, dù sao Cao Đại Toàn mấy lần thần lai chi bút hắn cũng là cảm giác phi thường kinh diễm.

	"Điện hạ, muốn để Bao Chửng từ Khai Phong phủ doãn trên ghế ngồi lui ra đến, cũng không phải là nhất định phải xấu tính mạng hắn. Chỉ cần tại Bao Chửng phía trên mấy người kia có một cái xảy ra chuyện, từ Bao Chửng lần lượt bổ sung bên trên cái này chỗ trống, Khai Phong phủ doãn vị trí này đồng dạng sẽ để trống."

	Cao Đại Toàn mà nói đơn giản ngay thẳng, lại không đủ để thuyết phục Triệu Cấu.

	Dù sao một cái củ cải một cái hố, lăn lộn quan trường, ai sẽ phát triển quên mình vì người tinh thần?

	"Đừng nói cho ta, ngươi chuẩn bị đem triệu đĩnh chi đẩy đổ?" Triệu Cấu cười giỡn nói.

	Hắn hiển nhiên biết rõ, Cao Đại Toàn cùng triệu đĩnh chi hiện tại là đứng tại mặt đối lập.

	Thế nhưng là từ sau đó đảng một lần nữa lộ ra răng nanh về sau, triệu đĩnh chi hiện tại hách nhưng đã là cả triều văn võ người thứ nhất, danh tiếng hoàn toàn che lại tả tướng.

	Liền liền Triệu Cấu hiện tại cũng không muốn trêu chọc triệu đĩnh chi.

	Bất quá Triệu Cấu không nghĩ tới Cao Đại Toàn lại thản nhiên thừa nhận.

	"Điện hạ anh minh, Cao mỗ đang là chuẩn bị đem triệu đĩnh chi đẩy đổ, hơn nữa đã có mười phần nắm chắc."

	"Mười phần nắm chắc?" Triệu Cấu lông mày bên trên chọn, giọng nói cũng có chút hoài nghi.

	Cho dù hắn đối Cao Đại Toàn lại có lòng tin, thế nhưng là Cao Đại Toàn lời này chung quy nói là quá lớn.

	Bất quá, Cao Đại Toàn sau đó tới gần, ghé vào lỗ tai hắn rỉ tai mấy câu.

	Không bao lâu, Triệu Cấu liền thần sắc đại biến.

	Cao Đại Toàn lại mở ra điện thoại di động, khai thông tần số nhìn trò chuyện.

	Tại tần số nhìn đầu kia, là một cái Triệu Cấu từ không quen biết lão bà bà.

	Thế nhưng là Triệu Cấu thân thể lại toàn thân run rẩy.

	Đây là rất ít tại trên người hắn xuất hiện chuyện, dù sao Triệu Cấu được công nhận ông cụ non.

	"Tôn nhi, nha nội lời nói câu câu là thật, hiện tại phải xem ngươi rồi."

	Lý thái hậu ánh mắt cũng không có bất kỳ cái gì uy nghiêm, thế nhưng là Triệu Cấu bây giờ lại đầu đầy Đại Hãn.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Cao Đại Toàn thế mà mang đến cho hắn như thế một lựa chọn.

	Một khi hắn đứng sai một bên, liền có thể hối hận cả đời.

	Bất quá hắn cũng ý thức đến, Cao Đại Toàn kỳ thật cũng không có hố hắn, chuẩn xác mà nói, Cao Đại Toàn là đem sinh tử của mình toàn bộ đặt ở Triệu Cấu trên tay.

	Nếu như Triệu Cấu lựa chọn bán rẻ Cao Đại Toàn một phương,   đem tin tức tiết lộ cho Thái hậu, lấy Thái hậu năng lực, tuyệt đối có thể tại trong thời gian rất ngắn để Cao Đại Toàn bọn hắn bốc hơi khỏi nhân gian.

	Hắn đến lúc đó đồng dạng có thể thu được chỗ tốt cực lớn.

	Đến cùng là đứng tại một bên nào, hết thảy đều tại hắn một ý niệm.

	Cao Đại Toàn chủ động đóng lại tần số nhìn, hắn biết rõ Triệu Cấu tuyệt không phải loại kia bị tình thân trói buộc người.

	"Tiểu Cao, vì cái gì tìm ta? Lấy năng lực của ngươi, ta không tin ngươi không tìm được cái khác tham gia Thái hậu sinh nhật yến hội biện pháp." Triệu Cấu không hiểu.

	Cao Đại Toàn khẽ cười một tiếng, "Điện hạ, ngươi ta tầm đó, đã có một chút hiểu lầm, cũng có rất nhiều hợp tác phi thường vui sướng. Bất kể như thế nào, chúng ta luôn luôn lẫn nhau thưởng thức a."

	Triệu Cấu gật đầu, cảm khái nói: "Ngươi là ta gặp qua càng tài hoa hơn người quỷ tài, mỗi lần thần lai chi bút, đem toàn bộ tử cục bàn sống."

	"Điện hạ cũng là ta cho đến trước mắt, thấy qua cực kỳ có nhân quân chi tướng ứng cử viên. Nói câu đại bất kính, Giang Nam Châu tại điện hạ trong tay, ta mới cảm giác có cùng cái khác đại châu chống lại hi vọng." Cao Đại Toàn cũng không tiếc rẻ khen ngợi của mình.

	Bất quá, Cao Đại Toàn lập tức lời nói xoay chuyển: "Ta tin tưởng điện hạ có hoành đồ đại chí, cái kia ta hôm nay liền cả gan nói sâu một điểm, điện hạ cho rằng, là Lưu Thái hậu dễ đối phó, còn là quan gia dễ đối phó?"

	Lời này, coi như thật là đại nghịch bất đạo.

	Triệu Cấu đương nhiên vỗ bàn đứng dậy, nổi giận nói: "Cao Đại Toàn, ngươi thật to gan."

	Cao Đại Toàn nhún vai, "Điện hạ, ta nói qua, ta cả đời này không vào chính đàn, cho nên ta vĩnh viễn không có thể trở thành uy hiếp của ngươi. Trạm ở ta nơi này một bên, mượn nhờ lần này ngàn năm một thuở cơ hội tốt diệt trừ Lưu Thái hậu, điện hạ từ đó một đường đường bằng phẳng. Điện hạ nếu như đảo hướng Lưu Thái hậu, vậy cũng chỉ có thể nằm gai nếm mật, chậm đợi thời cơ, ta tin tưởng điện hạ sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

	Triệu Cấu, trầm mặc.
Kết chương.