Chương 739 : Địa phương không đáng chú ý.
Chương 708: Địa phương không đáng chú ý tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ghê tởm Dương Gian, thế mà đâm bạn gái của mình, muốn hay không hung ác như thế a, ta vừa rồi thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở ngươi a."

	Giờ phút này, Giang Diễm lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất, khóc không ra nước mắt, nàng vừa rồi thật vất vả từ quỷ trong tập kích thành công chạy trốn, kết quả bị mình thích nhất người thương tổn tới, vậy đại khái chính là mình mệnh đi.

	Phần bụng đang chảy máu, động một cái liền một loại như tê liệt đau đớn.

	Nhưng là Giang Diễm lại cũng không quái Dương Gian, bởi vì Dương Gian vừa rồi đã nói, hắn phán đoán không ra ai là quỷ.

	"Nhất định phải thành công a, không phải ta lần này liền bạch ai." Giang Diễm nhìn xem Dương Gian theo tới kia từ đường, lo lắng đồng thời lại có chút chờ đợi.

	Chỉ cần thoát ly trận này ác mộng, chuyện gì cũng dễ nói.

	Giờ này khắc này.

	Dương Gian khóa kỹ từ đường cửa, đem vừa rồi chạy vào quỷ nhốt ở nơi này, hắn không có ý định thả đi một cái.

	Nhưng là từ đường bên trong người cũng không ít.

	Người trong thôn không biết là bị ai tổ chức, toàn bộ trốn vào nơi này.

	"Vừa rồi các ngươi có thấy hay không Giang Diễm chạy vào." Dương Gian nhìn chằm chằm tất cả mọi người hỏi.

	Nhưng nghênh đón hắn lại là rất nhiều cảnh giác, ánh mắt hoài nghi, bọn hắn nhìn xem Dương Gian tay kia bên trên nhuốm máu, đằng đằng sát khí dáng vẻ, lập tức đem hắn cùng trong làng phát sinh kia chuyện kỳ quái liên hệ ở cùng nhau, cảm thấy Dương Gian có hung thủ khả nghi, dù sao phía trước đến bây giờ đều chưa từng gặp qua Dương Gian lộ diện.

	"Dương Gian, ngươi đang làm cái gì? Đây hết thảy sự tình có phải hay không đều là ngươi giở trò quỷ? Làm sao, bộ dạng này xông tới muốn làm cái gì, còn muốn giết người a? Ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu tiền, nhưng là chuyện đêm nay tuyệt đối không xong."

	Một người trung niên nam tử lớn tiếng quát lớn, khí thế hung hung, hắn gọi Dương Hải, cùng Dương Gian là thân thích, về phần là gì đó thân thích, chính Dương Gian cũng không biết, dù sao một cái trong làng làm thân mang cho nên một đống lớn.

	"Mau đem vật kia buông xuống, ở chỗ này chờ hừng đông, đến lúc đó báo án, để cho bọn họ tới xử lý vấn đề này."

	Loại này quỷ dị giấc mơ khiến cái này người cảm thấy không phải trong mộng, coi là còn tại hiện thực bên trong, chỉ là phát sinh một chút không thể nào hiểu được chuyện ly kỳ mà thôi.

	Dương Gian nhìn chằm chằm người kia nhìn một chút: "Trong chúng ta xâm nhập vào một con quỷ, vừa rồi mở cửa đi vào người kia chính là, các ngươi nếu có ai lưu ý, lập tức giết chết nó, bằng không mà nói nơi này sẽ còn người chết, ta tới đây chính là vì đối phó con quỷ kia, các ngươi ngăn lại ta tất cả mọi người sớm tối cũng phải bị quỷ giết chết."

	Nói, hắn sải bước đi tới, bắt đầu loại bỏ quỷ thân phận.

	Vội vàng như thế trà trộn vào đám người, phụ cận người khẳng định biết, chỉ là lập tức chưa kịp phản ứng mà thôi.

	"Nói hươu nói vượn, ngươi nói đêm nay nháo quỷ phải không? Quỷ giết người chẳng lẽ cũng dùng đao? Cũng dùng cốt thép a?"

	Dương Hải khó thở mà cười, mặc dù đêm nay có một số việc hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng, nhưng là muốn nói là nháo quỷ hắn một vạn cái không tin.

	"Đây là một trận ác mộng, một trận linh dị ác mộng, đây hết thảy đều là đang nằm mơ, quỷ là trong mộng giết người, bị quỷ giết chết người trong hiện thực mình cũng sẽ chết đi, phía trước buổi sáng thời điểm biểu muội tiểu Viên sự tình còn nhớ chứ, bằng hữu của nàng Lâm Tiểu Tịch liền chết kỳ quặc, mình đem đầu của mình bổ xuống."

	"Vấn đề này báo án đều vô dụng, sẽ bị định vì tự sát, kỳ thật nguyên nhân chân chính chính là Lâm Tiểu Tịch trong mộng bị quỷ giết chết."

	Dương Gian ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía: "Cho nên, vừa rồi người tiến vào bất kể là ai, mặc kệ lại thế nào quen thuộc, hắn nhất định là quỷ, các ngươi không nói, quỷ sẽ từ từ đem tất cả mọi người giết chết, muốn sống sót liền giúp ta xử lý hắn."

	"Dương Gian, lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi nói rõ ràng" Dương Hải càng nghe càng hồ đồ, hắn trong lúc nhất thời không có cách nào tiếp nhận loại tin tức này.

	"An tĩnh đợi ở một bên đi, đừng chậm trễ ta sự tình, ta hiện tại không có thời gian cho các ngươi giải thích."

	Dương Gian bỗng nhiên tiến lên một bước, trực tiếp đâm xuyên hắn bụng, sau đó một cái đẩy hắn đến bên cạnh.

	Cái kia gọi Dương Hải nam tử trung niên ôm bụng, khó có thể tin nhìn xem Dương Gian, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian lại đột nhiên động thủ.

	"Ai còn muốn cùng ta nói nhảm? Ta nói, chỉ giết vừa rồi người tiến vào." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Vừa rồi người tiến vào, tựa như là nàng." Chợt, một người chỉ vào một người khác nói,

	"Đúng, giống như chính là nàng, vừa rồi từ cửa bên kia đi tới, bất quá ta không dám khẳng định đến cùng phải hay không, không có quá để ý."

	"Hẳn là."

	Những người này tựa hồ bị Dương Gian trấn trụ, giờ phút này bắt đầu phối hợp xác nhận.

	Bị xác nhận người là một cái hơn bốn mươi tuổi phụ nữ, cái này phụ nữ lại là Dương Gian mẫu thân, Trương Phân.

	"Nói hươu nói vượn, ta vừa rồi hoàn toàn chính xác đứng tại bên kia, nhưng là ta mới vừa rồi bị một người va vào một phát, người kia cũng không quay đầu lại tiến đến, đảo mắt liền lẫn trong đám người biến mất không thấy, Dương Gian đừng nghe bọn hắn loạn kéo, mẹ là sẽ không lừa gạt ngươi." Trương Phân phi thường tức giận nói.

	"Nào có người trà trộn vào đến, vừa rồi rõ ràng chính là ngươi dựa đi tới." Người bên cạnh nói đến, đồng thời lại kéo dài khoảng cách, một bộ phi thường kiêng kị dáng vẻ.

	Trương Phân lại phản bác; "Ngươi có phải hay không cảm thấy nhà ta Dương Gian dễ bị lừa a, lúc ban ngày ngươi còn hỏi nhà ta Dương Gian cho mượn ba mươi lăm vạn, làm sao hiện tại liền trở mặt không nhận người rồi? Ngươi nói ta có vấn đề, vậy thì tốt, vậy ta ngày mai liền để Dương Gian đi nhà ngươi tính tiền, ngươi nếu là không đưa ta liền cầm lấy phiếu nợ báo án."

	Người kia miệng giật giật, hơi cúi đầu không dám cãi lại.

	Dù sao thật sự là hắn là cho mượn tiền, cái này nói chuyện không rất cứng tức giận.

	Dương Gian sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ, hắn gắt gao nắm tay bên trong nhuốm máu cốt thép, lần thứ nhất, hắn lần thứ nhất đối một con quỷ sẽ như thế phẫn nộ, lợi dụng Giang Diễm còn chưa đủ, còn muốn lợi dụng mẹ của mình.

	Quỷ là nhìn thấu nhược điểm của mình a? Cố ý làm ra chuyện như vậy.

	Như vậy, trước mắt Trương Phân, đến cùng là quỷ, vẫn là cũng bị kéo vào ác mộng ở trong mẫu thân?

	Rất nhiều người xác nhận, là quỷ xác suất là rất lớn.

	Đương nhiên, cũng có thể là bị quỷ lợi dụng, nghe nhìn lẫn lộn, cùng phía trước lợi dụng Giang Diễm, lần này đi ngược lại con đường cũ.

	"Nếu như ta là quỷ, như vậy hiện tại sẽ làm thế nào? Nó đọc hiểu tâm tư của ta, như vậy ta tiếp xuống ý nghĩ liền muốn dẫn trước nó một bước mới có thể phá ván này, bằng không mà nói mãi mãi cũng là bị động, phía trước là ngộ thương, lần này cũng có thể là ngộ thương "

	"Đương nhiên, cũng có thể là quỷ nhìn đúng ta không dám đối với mẫu thân ra tay độc ác, cố ý biến thành cái dạng này."

	"Vẫn là cả hai đều không phải là?"

	Dương Gian ánh mắt lạnh giá, hắn từng bước một đi tới, não hải đang nhanh chóng suy nghĩ.

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Không nên bị cảm xúc hạn chế tư duy.

	Muốn đối phó quỷ, liền muốn hiểu rõ quỷ hành động quy luật.

	Dương Gian hồi tưởng lại lần thứ nhất bị quỷ giết chết tình cảnh, cái kia thời điểm hoài nghi phiên chợ bên trên những người khác là quỷ, nhưng là ai cũng không phải, chân chính quỷ tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong nhìn xem đây hết thảy.

	Không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Một cái bây giờ bị coi nhẹ địa phương.

	Khi hắn đi đến một nửa thời điểm, bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau đó lập tức quay người nhìn về phía vừa rồi đại môn phương hướng.

	Lực chú ý của mọi người đều trên người Dương Gian, Dương Gian lực chú ý tại mẫu thân Trương Phân trên thân.

	Một cái nơi quan trọng nhất bị xem nhẹ.

	Cái này từ đường chỗ cửa lớn.

	Đem Dương Gian quay đầu thời điểm, một cái thôn dân giờ phút này đã đứng ở từ đường đại môn bên cạnh, thôn dân kia đỉnh lấy một trương xa lạ mặt tái nhợt mà mang theo vài phần quỷ dị, giờ phút này người kia không có bất kỳ động tác gì, chỉ là vẻn vẹn đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn hướng bên này.

	Nhưng là người kia một cái tay cũng đã đặt ở chốt cửa bên trên.

	Tựa hồ chỉ chờ Dương Gian động thủ, người này liền có thể lặng yên không tiếng động rời đi nơi này.

	Bởi vì lúc kia ai cũng sẽ không lưu ý chung quanh thiếu mất một người.

	"Tìm tới ngươi." Dương Gian trong nháy mắt bạo khởi, vọt thẳng tới.

	Mặt quỷ sắc không có bất kỳ cái gì biến đổi, nó sẽ không sợ hãi, cũng sẽ không có bất kỳ cảm xúc, chỉ là quỷ dị nhìn xem Dương Gian xông lại.

	Dương Gian tập kích rất thuận lợi.

	Quỷ thân thể bị đâm xuyên, giống như người bình thường, nó trong mộng cũng sẽ bị giết chết.

	Dương Gian lần thứ nhất tập kích, đâm xuyên qua thân thể của nó, lần thứ hai tập kích lại đâm xuyên qua cổ họng của nó, lần thứ ba tập kích kia vết rỉ loang lổ cốt thép đâm xuyên qua hốc mắt của nó, trực tiếp chui vào trong đầu.

	Ra tay tàn nhẫn mà tấn mãnh.

	Đợi đến lần thứ tư tập kích thời điểm, Dương Gian tay bỗng nhiên đập vào xi măng bên trên.

	Từ đường không thấy.

	Trong tay cốt thép không thấy.

	Máu tươi cũng không thấy.

	Hết thảy chung quanh đều không thấy.  

	Dương Gian cảm giác thần sắc nhoáng một cái, phát hiện mình đã thân ở tại khu nhà cũ lầu hai trong phòng, hắn hiện tại quỳ trên mặt đất, tựa hồ còn duy trì cái kia tập kích quỷ tư thế.

	Ngẩng đầu nhìn chung quanh.

	Sắc trời còn không có sáng, vẫn là lờ mờ một mảnh.

	Thời gian là, trời vừa rạng sáng nửa.

	"Ác mộng kết thúc?" Dương Gian nhìn mình chằm chằm kia mang theo thủ sáo tay trái.

	Trong mộng mình cái tay này là không tồn tại, cho nên rất dễ dàng xác định bên kia là hiện thực , bên kia là nằm mơ.

	"Vừa rồi ta đem con quỷ kia làm thịt rồi một lần a?"

	Dương Gian giờ phút này có điểm tâm kinh run rẩy, tựa hồ có chút không quá chân thực, đùa bỡn mình hai lần ác mộng, mình thế mà thật kết thúc.

	Mặc dù chỉ là lần thứ nhất thành công, nhưng chỉ cần lần này về sau, hắn liền có thể để cái này khốn buồn bực bên này thật lâu ác mộng vĩnh viễn biến mất.
Kết chương.