Chương 587 : Song song tấn thăng!.
Xích Viêm Cự Hổ cùng lông trắng Yêu cầm đều là ngũ giai trung phẩm Yêu thú, dù cho bọn chúng lúc toàn thịnh, Chu Dương một chọi một muốn thu thập rơi bọn chúng cũng không khó.

	Mà bây giờ trải qua một đêm lục chiến, hai đầu Yêu thú thực lực đều đã không kịp lúc toàn thịnh bảy thành, dù cho bọn chúng liên thủ đối địch, phát huy ra thực lực cũng liền cùng một đầu ngũ giai thượng phẩm Yêu thú tương đương.

	Trên thực tế, bởi vì một lòng chỉ nghĩ thôn phệ hết kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, hai đầu Yêu thú căn bản không có cùng Chu Dương sinh tử đại chiến ý tứ.

	Bên này Chu Dương vừa mới đao đem Xích Viêm Cự Hổ cho chém bị thương , bên kia lông trắng Yêu cầm liền thừa cơ hội này chấn động hai cánh nhào về phía 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, căn bản không có cứu viện Xích Viêm Cự Hổ tâm tư.

	Nhưng nó vừa tới nửa đường, canh giữ ở huyết trì đầm nước trên không Chu Dương chính là song quyền huy động, trong nháy mắt đánh ra hai đầu thanh kim sắc long ảnh đánh vào trên người nó, ngạnh sinh sinh đưa nó cho đánh bay ra ngoài.

	Dạng này liên tiếp bị Chu Dương đánh lui đả thương nhiều lần sau, hai đầu Yêu thú mới thoáng thu liễm độc chiếm chỗ tốt đào tẩu ý nghĩ, lẫn nhau giao lưu vài câu sau, chính thức liên thủ đối Chu Dương phát khởi tấn công mạnh.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không sợ chút nào, ngược lại đem hai đầu Yêu thú trở thành ma luyện mình đá mài đao, hoặc là trọng quyền xuất kích, hoặc là ngự sử Pháp khí, hoặc là thi triển thần thông, các loại thủ đoạn thần thông đều thay nhau đối hai đầu Yêu thú chào hỏi.

	Hắn chiến đến lúc này, thậm chí sẽ cùng Xích Viêm Cự Hổ so vứt nhục thân chi lực, thiết quyền cứng rắn đỗi hổ trảo, dù cho bởi vậy thụ thương cũng không để ý chút nào.

	Mà tại Chu Dương cùng hai đầu ngũ giai Yêu thú đại chiến thời điểm, Kim Sí Lôi Ưng cùng Ngũ Thải Khổng Tước cái này hai con linh cầm nghe theo hắn phân phó, cũng bắt đầu đi săn lên chiến trường chung quanh còn chưa tan đi đi những cái kia tứ giai Yêu thú Man thú.

	Bọn chúng đều là dị bẩm thiên phú thần tuấn dị chủng, lại tuỳ tùng riêng phần mình chủ nhân thu được rất nhiều phổ thông dã ngoại Yêu thú khó mà lấy được chỗ tốt, sức chiến đấu so với những cái kia cùng giai Yêu thú Man thú cũng mạnh hơn một đầu.

	Ban đầu ở vô ngần cánh đồng tuyết bên trên, Kim Sí Lôi Ưng độc chiến đàn sói, sự tình sau chẳng những tự thân không hư hao chút nào, còn đánh chết mười mấy đầu tam giai 【  Băng Sương Cự Lang 】 cùng một đầu tứ giai Yêu Lang.

	Hôm nay biểu hiện của nó, cũng là không thể so với ngày đó tới chênh lệch.

	Chỉ là nửa khắc đồng hồ không đến, con thứ nhất tứ giai trung phẩm thực lực Ngưu yêu liền bị nó đầu tiên đánh chết, rồi mới dựa theo Chu Dương phân phó, mổ ra yêu đan sau liền đem Ngưu yêu thi thể nắm lên ném vào huyết trì trong đầm nước.

	Làm xong đây hết thảy sau, nó còn khiêu khích giống như đối với Ngũ Thải Khổng Tước phát ra một tiếng ưng rít gào, tựa hồ đang giễu cợt thực lực đối phương quá cùi bắp.

	Rồi mới không đợi tức giận đến đỉnh đầu lông vũ dựng thẳng lên Ngũ Thải Khổng Tước đáp lại, nó đã mở ra hai cánh, lại lần nữa nhào về phía một đầu khác tứ giai thượng phẩm Hùng yêu.

	Ngũ Thải Khổng Tước thấy cảnh này, chỉ có thể phẫn nộ hét dài một tiếng, đem lửa giận toàn bộ khuynh tiết đến tự chọn bên trong tứ giai thượng phẩm Tích Dịch yêu trên thân.

	Một khắc đồng hồ sau, nó cuối cùng đem Tích Dịch yêu cho đánh giết, đào ra yêu đan đồng dạng đem Tích Dịch yêu thi thể ném vào huyết trì trong đầm nước.

	Chỉ là lúc này, Kim Sí Lôi Ưng đã nhanh muốn đem đầu kia Hùng yêu cho đánh chết.

	Trông thấy loại tình huống này Ngũ Thải Khổng Tước, chỉ có thể thở phì phò lại giết hướng về phía một đầu đang chuẩn bị chuồn đi tứ giai trung phẩm Lang yêu.

	Hai con linh cầm đi săn tranh tài trò chơi, Chu Dương tự nhiên là để ở trong mắt.

	Hắn đối với chuyện này là vui thấy kỳ thành, cầu còn không được.

	Vừa vặn hắn còn chưa nghĩ ra cuối cùng nhất đem 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cho ai, nếu là cái này hai con linh cầm tại trận này đi săn tranh tài trong trò chơi phân ra thắng bại cao hạ, hắn liền có một cái tuyệt hảo lý do đem linh vật cho người thắng sử dụng.

	Mà theo vài đầu tứ giai Yêu thú thi thể ném vào, tăng thêm Chu Dương kích thương hai đầu ngũ giai Yêu thú chỗ lưu máu tươi tẩm bổ, kia đóa huyết sắc Hồng Liên phía trên hạt sen, cũng mắt trần có thể thấy biến lớn một chút.

	Thậm chí Chu Dương mũi thở co rúm ở giữa, đều ngửi thấy hạt sen phát ra dị hương.

	Kia mùi thơm rất đặc biệt, Chu Dương ngửi về sau, đều cảm thấy huyết dịch khắp người một trận xao động, như có lửa tại đốt đồng dạng.

	Xích Viêm Cự Hổ cùng lông trắng Yêu cầm hai đầu Yêu thú nghe được cái này dị tượng sau, càng là như là phục dụng cái gì vật đại bổ, tinh thần một chút trở nên cực kì phấn khởi, thế công một chút lăng lệ rất nhiều.

	Biến hóa như thế làm cho Chu Dương âm thầm kinh hãi đồng thời, cũng càng thêm kiên định muốn để hạt sen thành thục quyết tâm.

	Muốn để hạt sen thành thục, Xích Viêm Cự Hổ cùng lông trắng Yêu cầm cái này hai đầu ngũ giai Yêu thú không thể nghi ngờ là nơi mấu chốt, chỉ có giết bọn chúng, dùng huyết nhục của bọn nó tinh hoa tẩm bổ 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, mới có thể để hạt sen hoàn toàn chín muồi.

	Chu Dương nguyên bản cùng hai đầu Yêu thú hao tổn, ngoại trừ là muốn mượn nhờ hai đầu Yêu thú chi thủ ma luyện một chút mình năng lực chiến đấu bên ngoài, cũng là bởi vì hai đầu Yêu thú thực lực còn giữ hơn phân nửa, hắn như thể hiện ra nghiền ép tính lực lượng, rất có thể đem nó dọa chạy, hay là trong tuyệt vọng tự bạo yêu đan cùng hắn liều mình.

	Nhưng là hiện tại, hạt sen dị hương tựa hồ đã để hai đầu ngũ giai Yêu thú cũng thần trí bắt đầu hỗn loạn.

	Chu Dương thấy rất rõ ràng, tại hạt sen dị hương xuất hiện sau, hai đầu Yêu thú mặc dù như cùng ăn vật đại bổ, tinh thần phấn khởi vô cùng, nhưng bọn chúng ánh mắt bên trong trí tuệ linh động chi sắc lại là đang nhanh chóng biến mất, dần dần bị thú tính bản năng chỗ chi phối.

	Dạng này hắn liền hoàn toàn không cần lo lắng hai đầu Yêu thú sẽ chạy trốn, bởi vì bị thú tính bản năng chi phối Yêu thú, căn bản không có khả năng từ bỏ 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 loại này linh vật.

	"Là thời điểm kết thúc trận này trò chơi!"

	Trong miệng hắn tự lẩm bẩm một tiếng sau, ánh mắt mãnh liệt, ngang nhiên phát động tuyệt chiêu.

	Chỉ nghe một tiếng kinh thiên long khiếu tiếng vang lên, một đầu thanh kim sắc Thương Long đột nhiên từ Chu Dương phía sau gào thét mà ra, trong chớp mắt liền nhào tới con kia lông trắng Yêu cầm trước người.

	Chỉ một thoáng, đầy trời lông trắng bay lên, từng mảnh lông trắng nương theo lấy từng khối mang máu thịt nát văng khắp nơi bay lên, lông trắng Yêu cầm khổng lồ yêu thân thể, trực tiếp bị thanh kim sắc Thương Long xé rách thành số cánh, ầm vang rơi về phía phía dưới mặt đất.

	Sưu!

	Một viên màu bạch kim yêu đan từ rơi xuống Yêu cầm tàn thi bên trong bắn ra, phía trên hiện ra một con Yêu cầm huyết ảnh, gào thét lấy điêu lên yêu đan muốn chạy trốn.

	Nhưng nó vừa bay ra không xa, liền bị một tòa Kim Sắc Bảo Tháp cho thu vào trong tháp.

	Chu Dương lấy đi lông trắng Yêu cầm yêu đan, vung tay lên, vài trương ngũ giai Linh phù liền từ hắn trong tay bắn ra, hóa thành các loại pháp thuật đánh phía nhào tới trước mặt Xích Viêm Cự Hổ.

	Hắn những năm gần đây đánh chết không ít Kim Đan kỳ tu sĩ, trong tay trữ hàng các loại ngũ giai Linh phù chừng ba mươi, bốn mươi tấm, mặc dù trong đó hơn phân nửa đều bị hắn đặt ở Chu gia bí khố cùng ban cho mấy người đệ tử hậu bối, nhưng trong tay như cũ còn có lưu hơn mười trương làm dự bị.

	Lúc này hắn một chút cầm trong tay gần nửa ngũ giai Linh phù đánh ra, trong nháy mắt liền đem Xích Viêm Cự Hổ cho đánh bay đánh thành trọng thương.

	Rồi mới không đợi trọng thương Xích Viêm Cự Hổ lại có cơ hội thở dốc, một cây lóng lánh tử sắc ánh lửa trường thương bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp theo nó sau gáy vị trí xuyên qua nhập não.

	Ngao ~ rống!

	Xích Viêm Cự Hổ ngẩng đầu nhìn hằm hằm đối diện cái kia nhân loại nhỏ bé, phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng không thôi gầm thét, khổng lồ hổ khu liền ầm vang rơi về phía mặt đất.

	Ầm ầm!

	Thân dài mấy chục trượng Xích Viêm Cự Hổ từ không trung rơi đập tới đất bên trên, mặt đất lập tức như là bị thiên thạch va chạm, ầm vang rung mạnh ở trong hướng phía dưới lõm tạo thành một cái rộng chừng trăm trượng hố to.

	Mà cho đến tử vong, Xích Viêm Cự Hổ một đôi to lớn mắt hổ vẫn như cũ là mở ra nhìn hằm hằm thương khung, trong mắt như cũ có thể trông thấy nó đối với tự thân tử vong không cam lòng, đối với sinh mệnh không bỏ quyến luyến chi sắc.

	Hiển nhiên, tại "Liệt Dương đốt tâm thương" xâu cái cổ nhập não sau, tại Pháp khí bổ sung "Đốt hồn" tác dụng dưới, Xích Viêm Cự Hổ bị hạt sen dị hương hỗn loạn thần trí ngắn ngủi khôi phục bình thường.

	Đáng tiếc nó lúc này đã bất lực lại chạy trốn hoặc là cùng Chu Dương liều mình, chỉ có thể dùng hết toàn thân dư lực, phát ra sinh mệnh mình cuối cùng nhất có một không hai.

	Trên bầu trời, Chu Dương nhìn xem một màn này, cũng là khuôn mặt có chút động.

	Đây là hắn lần thứ nhất tại một đầu Yêu thú trên thân cảm nhận được loại này bi tráng bất khuất chi ý, Xích Viêm Cự Hổ cuối cùng nhất có một không hai, để hắn cảm nhận được một loại anh hùng kết thúc bi tráng chi tình.

	Đầu này Xích Viêm Cự Hổ, đã từng cũng là tung hoành mảnh này Man Hoang sơn mạch cường giả, là một vị thống ngự bầy yêu vương giả.

	Nhưng mà bởi vì 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 xuất hiện, nó vị vương giả này cùng mình lãnh địa bên trong bầy yêu, đều bị ép quấn vào trận này cối xay thịt đồng dạng huyết chiến bên trong.

	Lúc trước kia bị tàn sát các loại Yêu thú, trong đó có thật nhiều chính là xuất từ lãnh địa của nó.

	Nó không tiếc tàn sát thủ hạ của mình đến tẩm bổ 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, muốn thôn phệ món linh vật này trợ mình tiến thêm một bước.

	Làm sao thiên ý làm yêu, mặc nó cố gắng như thế nào tranh đoạt, trên thực lực chênh lệch, vẫn là để nó tất cả cố gắng cuối cùng đều trở thành nước chảy, còn dựng vào tự thân tính mệnh.

	"Quả nhiên là vạn vật đều có linh, không nghĩ tới chỉ là một đầu Yêu thú, cũng có thể có dạng này làm cho người động dung biểu hiện!"

	Chu Dương khẽ than thở một tiếng, đối với Xích Viêm Cự Hổ bi tráng bất khuất chi ý, quả thật có chút nhận chấn động.

	Nhưng loại chấn động này, còn không còn như để hắn bởi vậy cải biến quyết định của mình.

	Bởi vậy tại đối Xích Viêm Cự Hổ thi thể mặc niệm một hồi sau, hắn liền tay khẽ vẫy, đưa tay triệu hồi không có vào Xích Viêm Cự Hổ đầu "Liệt Dương đốt tâm thương", rồi mới lấy ra yêu đan, đem thi thể tính cả lúc trước con kia lông trắng Yêu cầm tàn thi, cùng nhau ném vào huyết trì trong đầm nước.

	Rầm rầm rầm rầm!

	Huyết trì đầm nước ao nước một trận phun trào, rất nhanh liền đem hai đầu Yêu thú thân thể cao lớn nuốt sống đi vào.

	Ngay sau đó, tại Chu Dương tràn ngập ánh mắt mong chờ bên trong, kia đóa huyết sắc Hồng Liên phía trên hạt sen, cấp tốc sung mãn thành thục.

	Xong rồi!

	Chu Dương nhìn qua kia đài sen phía trên sung mãn phồng lên hạt sen, trên mặt cuối cùng nổi lên từ đáy lòng mừng rỡ nụ cười.

	Chỉ gặp kia hạt sen tổng cộng có mười bảy khỏa, mỗi khỏa đều có trứng gà như vậy lớn, nhan sắc thì là khuynh hướng với đỏ tía, tựa như thành thục nho đồng dạng mê người.

	Hắn phí hết đại kình, mới khiến cho mình ánh mắt từ kia mười bảy khỏa hạt sen phía trên dời, rồi mới ánh mắt rơi xuống bên người hai con ngo ngoe muốn động linh cầm trên thân, chậm rãi lên tiếng nói: "Vừa rồi hai người các ngươi săn giết Yêu thú đầu nhập trong Huyết Trì tẩm bổ cái này gốc 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, Kim Bằng hết thảy đầu nhập vào ba đầu Yêu thú, Thải Nhi ngươi chỉ đầu nhập vào hai đầu Yêu thú, hiện tại ta đem cái này gốc linh vật phân cho Kim Bằng phục dụng, Thải Nhi ngươi nhưng chịu phục?"

	Thải Nhi chính là Khương Phượng Tiên cho Ngũ Thải Khổng Tước lấy mà xưng, Chu Dương cũng tiếp tục sử dụng cái này mà xưng đến xưng hô nó.

	Lúc này nghe được hắn lời này, Kim Sí Lôi Ưng lập tức cao hứng hét dài một tiếng, ánh mắt đắc ý thoáng nhìn Ngũ Thải Khổng Tước, thân thể cấp tốc thoát ra nhào về phía kia đóa huyết sắc Hồng Liên, há miệng thôn phệ lên những cái kia nở rộ cánh hoa.

	Mà Ngũ Thải Khổng Tước gặp đây, mặc dù trong mắt tràn đầy không cam lòng không cam lòng chi sắc, nhưng cũng không có cái gì động tác, chỉ là phiết qua đầu, không nhìn tới một màn này, im ắng đáp lại Chu Dương.

	Chu Dương thấy cảnh này, không khỏi cười cười, biết cái này mỹ lệ đại điểu trong lòng vẫn còn có chút không phục.

	Bất quá cái này không sao , chờ Kim Sí Lôi Ưng tấn thăng ngũ giai Yêu thú sau, cái này cao ngạo Ngũ Thải Khổng Tước liền rốt cuộc không có cách nào cùng tranh đấu, đến lúc đó hai con linh cầm đương nhiên sẽ không lại nháo đằng cái gì.

	Chỉ là để Chu Dương cùng Ngũ Thải Khổng Tước cũng không nghĩ tới chính là, Kim Sí Lôi Ưng sau khi ăn xong ước chừng hai phần ba 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cánh hoa sau, liền bỗng nhiên đình chỉ ăn, rồi mới nhấc trảo bắt lấy còn lại cánh hoa bẻ gãy, đem ném cho Ngũ Thải Khổng Tước.

	Làm xong đây hết thảy sau, Chu Dương thông qua tới ký kết 【  yêu hồn chi khế 】 liên hệ, liền tiếp thụ lấy Kim Sí Lôi Ưng truyền tới yêu cầu tiến vào Linh Thú Hoàn bên trong ngủ say ý niệm.

	Hắn gặp này hơi sững sờ sau, liền vẻ mặt tươi cười lắc lư trong tay Linh Thú Hoàn, đem đánh tới Kim Sí Lôi Ưng thu vào bên trong.

	Rồi mới hắn nhìn xem ánh mắt mê mang nhìn qua trên mặt đất những cái kia 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cánh hoa Ngũ Thải Khổng Tước, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nhìn, Kim Bằng mặc dù tính tình ngang bướng một chút, nhưng bản tính vẫn là không xấu, chuyên môn cho ngươi cũng lưu lại một phần, ngươi sau này cũng không cần cùng nó đấu khí rồi, song phương hảo hảo ở chung đi!"

	Ngũ Thải Khổng Tước nghe được hắn lời này, lại là há mồm phát ra một trận ý vị không rõ khẽ kêu âm thanh, cũng không biết là đồng ý câu hỏi đấy của hắn, vẫn là từ chối cho ý kiến.

	Nhưng theo nó sau tục mổ rơi mất những cái kia 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cánh hoa sự tình phía trên đến xem, nó hiển nhiên là tiếp nhận Kim Sí Lôi Ưng hảo ý.

	Ăn xong vậy còn dư lại một phần ba cánh hoa sau, Ngũ Thải Khổng Tước lại ngẩng đầu quan sát vậy còn dư lại đài sen, nói đúng ra là đài sen phía trên hạt sen.

	Nó nhìn xem những cái kia đỏ tía sung mãn hạt sen, bỗng nhiên duỗi ra móng vuốt đối Chu Dương khoa tay một chút,

	Cuối cùng nhất lưu lại hai cây móng vuốt ngoắc ngoắc.

	"Ngươi muốn hai viên hạt sen?"

	Chu Dương lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, đã thông qua Ngũ Thải Khổng Tước động tác minh bạch nó ý nghĩ.

	Nói thật, hắn hiện tại còn không biết những cái kia hạt sen có để làm gì, nhưng từ bồi dưỡng hạt sen quá trình bên trong tiêu hao hai đầu ngũ giai Yêu thú cùng một đầu ngũ giai Man thú thi thể đến xem, cái này hạt sen hiển nhiên là so cánh hoa càng thêm trân quý linh vật.

	Ngũ Thải Khổng Tước hiện tại duỗi ra móng vuốt liền muốn đi hai viên hạt sen, dù là lấy Chu Dương đại khí, lúc này cũng có chút không bỏ.

	Mấu chốt là hắn không biết Ngũ Thải Khổng Tước muốn hạt sen làm cái gì.

	Vạn nhất chỉ là muốn thường cái tươi, hắn đây không phải thua thiệt lớn sao?

	Bởi vậy do dự một chút sau, hắn liền sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Ngũ Thải Khổng Tước hỏi: "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi muốn hạt sen làm cái gì sao?"

	Ngũ Thải Khổng Tước nghe được hắn lời này, lập tức đối trên cổ tay hắn Linh Thú Hoàn liên tục há mồm kêu to.

	Gặp đây, trong lòng của hắn khẽ động, không khỏi bật thốt lên: "Ý của ngươi là, chỉ cần lại thôn phệ hai viên hạt sen, ngươi cũng có thể tấn thăng ngũ giai?"

	Trên cổ tay hắn Linh Thú Hoàn bên trong, Kim Sí Lôi Ưng ngay tại ngủ say tiêu hóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 dược lực lấy xung kích ngũ giai, Ngũ Thải Khổng Tước lúc này biểu hiện, để hắn không thể không làm ra loại này suy đoán.

	Mà sự thật cũng như hắn chỗ suy đoán như thế, Ngũ Thải Khổng Tước nghe được hắn sau, liên tục gật đầu không thôi, một đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong nhìn về phía hắn.

	"Tốt a, vậy liền cho ngươi hai viên hạt sen."

	Chu Dương khẽ gật đầu, giơ tay một cái, đối kia đóa đài sen đánh ra một đạo pháp lực, liền lấy ra hai viên hạt sen đánh về phía Ngũ Thải Khổng Tước, bị thứ nhất miệng nuốt vào trong bụng.

	Nuốt vào hạt sen sau Ngũ Thải Khổng Tước, đầu tiên là mắt lộ vẻ cảm kích đối với hắn nhẹ gật đầu, rồi mới liền chui tiến vào trên tay hắn một cái khác Linh Thú Hoàn bên trong ngủ say.

	Không biết hai con linh cầm cần bao lâu mới có thể tấn thăng ngũ giai, Chu Dương cũng không có tại nguyên chỗ làm các loại, trực tiếp khoát tay đem huyết đầm trong ao đài sen lấy xuống dùng hộp ngọc bảo tồn tốt, rồi mới liền rời đi sơn cốc bồn địa lục soát lên cả toà sơn mạch các nơi Linh Sơn.

	Vì để cho 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thành thục, bên trong dãy núi này Yêu thú Man thú hơn phân nửa đều bị thành chất dinh dưỡng, mà những này Yêu thú Man thú trước kia chỗ bảo vệ các loại linh vật, hiện tại cũng thành vật vô chủ, hoàn toàn mặc cho Chu Dương thu lấy.

	Hắn tại cả toà sơn mạch bên trong tìm tòi ba ngày ba đêm, trọn vẹn thu hoạch bảy cây ngũ giai linh dược, hơn bốn mươi gốc tứ giai linh dược, hơn ngàn gốc tam giai linh dược, đồng thời còn tìm được không ít Yêu thú trứng, ở trong thậm chí bao gồm hai viên tứ giai Yêu cầm trứng.

	Mặt khác tại đầu kia Xích Viêm Cự Hổ trong hang ổ, Chu Dương còn tìm đến một khối lớn 【  Viêm Tinh Thạch 】, chừng nặng mấy vạn cân.

	Cái này 【  Viêm Tinh Thạch 】 là một loại Hỏa thuộc tính linh quáng, có thể đề luyện ra một loại ngũ giai linh kim 【  Viêm Tinh Thiết 】, mà 【  Viêm Tinh Thiết 】 là luyện chế ngũ giai đan lô, Khí đỉnh tốt nhất vật liệu một trong.

	Chu Dương những năm này cũng đã nhận được không ít ngũ giai Pháp khí, nhưng là giống ngũ giai đan lô cùng ngũ giai Khí đỉnh loại này vật trân quý nhưng đến nay chưa từng tới tay một kiện.

	Khối này 【  Viêm Tinh Thạch 】 xuất hiện, để hắn nhìn thấy hi vọng.

	Lấy trong tay hắn khối này 【  Viêm Tinh Thạch 】 thể tích, tinh luyện về sau tối thiểu có thể có được mấy trăm cân 【  Viêm Tinh Thiết 】, hoàn toàn đầy đủ luyện chế một kiện ngũ giai Khí đỉnh hoặc là đan lô.

	Mang theo những này phong phú thu hoạch, Chu Dương hài lòng bước lên con đường trở về.

	Non nửa cuối năm, hắn một đường điệu thấp về tới Trùng Huyền Sơn.

	"Phu quân ngươi cuối cùng trở về!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Tiêu Oánh trông thấy bình an trở về Chu Dương sau, như là trông thấy chủ tâm cốt, vẻ mặt tươi cười đón hắn tiến vào động phủ.

	"Thế nào rồi? Nhìn Oánh nhi ngươi bộ dáng, hẳn là ta rời đi một năm này thời gian bên trong, ra cái gì sự tình hay sao?"

	Trong động phủ, Chu Dương ngồi ở bên bàn, nhớ tới đạo lữ vừa rồi nhìn thấy mình trước đó bộ kia mặt ủ mày chau dáng vẻ, không khỏi hỏi tới việc này.

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, gương mặt xinh đẹp ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Phu quân ngươi nói đúng, đúng là có kiện chuyện khó giải quyết thiếp thân không cách nào làm chủ, cần ngươi đến xử trí."

	Nguyên lai, Chu Dương rời đi nửa năm về sau, Trùng Huyền Sơn chung quanh núi rừng bên trong liền bắt đầu có bên trong cấp thấp tu sĩ tấp nập xuất nhập trong đó săn bắn Yêu thú cùng ngắt lấy linh dược, thậm chí có chút lớn gan gia hỏa còn tiến vào Trùng Huyền Sơn trong vòng trăm dặm.

	Mà Tiêu Oánh để Vương Ngạn Chương ra ngoài điều tra một phen sau phát hiện, những cái kia tiến vào Trùng Huyền Sơn lãnh địa tu sĩ, phần lớn là An quốc cảnh nội "Thiên  Đạo Minh" từng cái phụ thuộc tu tiên gia tộc tu sĩ, chỉ có số người cực ít là nhìn thấy có thể có lợi theo vào đến đục nước béo cò tán tu.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái nguy hiểm tín hiệu.

	Phải biết từ khi Chu Dương dùng tên giả "Thanh vân tán nhân" nhập chủ Trùng Huyền Sơn sau, Trùng Huyền Sơn phạm vi ngàn dặm bên trong vẫn cực ít có "Thiên  Đạo Minh" người đặt chân.

	Hiện tại phụ thuộc với "Thiên  Đạo Minh" từng cái phụ thuộc tu tiên gia tộc tu sĩ bắt đầu đặt chân nơi đây, cũng công nhiên bắt giết lãnh địa bên trong nghỉ lại Yêu thú, ngắt lấy lãnh địa bên trong hoang dại linh dược, không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích cùng thăm dò.

	Đối mặt với loại khiêu khích này cùng thăm dò, tại Chu Dương không ở nhà tình huống dưới, Tiêu Oánh một người căn bản không quyết định chắc chắn được nên thế nào xử trí.

	Cái này cũng liền khó trách Chu Dương vừa trở về trông thấy nàng thời điểm, sẽ là một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng.

	Lúc này, Chu Dương nghe xong nàng kể rõ sau, đầu tiên là sắc mặt hơi đổi, rồi mới suy nghĩ một chút, liền nhìn xem nàng hỏi: "Ngươi có hay không đem việc này chuyển cáo thông tri Thanh Dương chân nhân tiền bối?"

	Tiêu Oánh nghe vậy, lập tức liền gật đầu đáp: "Thông tri, nhưng là Thanh Dương tiền bối nghe nói hiện tại đang lúc bế quan tu hành, trừ phi là 【  Thiên  Đạo Minh 】 thật quy mô đến công, không phải Huyền Dương tiên tông bên kia cũng không dám tuỳ tiện đem hắn lão nhân gia từ bế quan bên trong tỉnh lại, bởi vậy cho chúng ta trả lời là tự làm quyết định xử trí!"

	"Dạng này sao?"

	Chu Dương khẽ chau mày, không khỏi cúi đầu trầm tư.

	Như thế đi qua một hồi lâu sau, hắn mới giãn ra lông mày nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Việc này vi phu minh bạch nên thế nào xử trí, Oánh nhi ngươi cũng không cần quản chuyện này, ngũ giai 【  Thụ Yêu chi tâm 】 vi phu đã tìm tới cho ngươi, tiếp xuống ngươi liền chuyên tâm tu hành luyện khí thuật, vì luyện chế bản mệnh Pháp khí làm chuẩn bị."

	"Thiếp thân minh bạch, phu quân chính ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, thực sự không được, chúng ta chính là từ bỏ cái này Trùng Huyền Sơn trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cũng không phải không thể."

	Tiêu Oánh trán điểm nhẹ, cũng không hỏi đến hắn là như thế nào xử trí, chỉ là trên mặt thần sắc lo lắng nói ra tự thân ý kiến.

	Đối với nàng thuyết pháp này, Chu Dương lại là từ chối cho ý kiến.

	Lui về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, kia là hạ sách bên trong hạ sách.

	Chu Dương coi như từ bỏ Trùng Huyền Sơn, cũng còn có thể tìm Huyền Dương tiên tông lại cho mình an bài một tòa Linh Sơn tu hành, lại thế nào sẽ nguyện ý dạng này đầy bụi đất lui về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Huống chi chuyện này hắn thấy, còn chưa tới cái kia nghiêm trọng trình độ.

	Sau đó, Tiêu Oánh tự nhiên là đi Luyện Khí Thất bên trong bế quan khổ học luyện khí thuật, vì luyện chế bản mệnh Pháp khí đặt nền móng.

	Mà Chu Dương lại là rất nhanh liền đem trên núi Trúc Cơ các đệ tử đều gọi đến cùng một chỗ.

	Hiện tại bao quát vừa Trúc Cơ thành công Diệp Vân San ở bên trong, Trùng Huyền Sơn bên trên hết thảy có bảy cái Trúc Cơ tu sĩ, theo thứ tự là Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Doanh, Lý Thanh Vân, Nhậm Phi, Vương Ngạn Chương, Diệp Vân San bảy người này.

	Trong đó tu vi cao nhất Chu Vinh Hoa, đã là Trúc Cơ ba tầng, mà tu vi thấp nhất Diệp Vân San mới vừa vặn Trúc Cơ thành công không đến ba tháng, còn chưa hoàn thành công pháp chuyển tu.

	Lúc này Chu Dương đem những người này toàn bộ gọi vào trước mặt sau, ánh mắt tại bảy người trên mặt quét qua, nói thẳng trực tiếp nhìn xem mấy người hỏi: "Hiện tại ngoài núi tình huống, các ngươi hẳn là đều nghe nói, thân là ta Trùng Huyền Sơn đệ tử, ta xin hỏi các ngươi một câu, nhưng có dũng khí cùng những xâm lấn giả kia đánh một trận?"

	Nghe được hắn lời này, bảy người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ còn tốt, bọn hắn biết Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ chắc chắn sẽ không để bọn hắn những gia tộc này hậu bối chịu chết, cho nên trong lòng mặc dù thấp thỏm, vẫn còn tính trấn định.

	Nhưng Lý Thanh Vân, Nhậm Phi hai cái tán tu xuất thân ký danh đệ tử lại là khó nén vẻ kinh hoảng, ánh mắt lấp lóe không dám nhìn tới Chu Dương.

	Nhưng biểu hiện người tốt nhất, nhưng vẫn là một mực bị những người khác trào phúng "Ăn bám" Vương Ngạn Chương.

	Người này nghe xong Chu Dương sau, rất nhanh liền chắp tay thi lễ trả lời: "Nguyện vì sư tôn quên mình phục vụ một trận chiến!"

	Chu Dương trên mặt, lập tức lộ ra tán thưởng nụ cười.

	Chu Vinh Hoa các loại ba cái Chu gia tu sĩ, lúc này nghe được Vương Ngạn Chương, trông thấy Chu Dương nụ cười trên mặt, cuối cùng sau đó phát hiện hiểu rõ ra, vội vàng theo vào nói: "Nguyện vì sư tôn quên mình phục vụ một trận chiến!"

	Kia Lý Thanh Vân, Nhậm Phi gặp đây, cứ việc trong lòng sợ đến không được, lại cũng chỉ có thể kiên trì đi theo nói một câu.

	Còn như Diệp Vân San, nàng không cần nói nhiều cái gì, thân là Tiêu Oánh thân truyền đệ tử, nếu như Chu Dương có lệnh, nàng khẳng định là núi đao biển lửa cũng phải lên, không phải thế nào có thể xứng với "Thân truyền đệ tử" bốn chữ này.

	"Tốt, các ngươi đã có này tâm, vi sư liền ban cho các ngươi Pháp khí Linh phù, trợ các ngươi giương oai."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, hét to một tiếng "Tốt" chữ, rồi mới vung tay lên, liền lấy ra một đống tam giai Pháp khí cùng tam giai Linh phù đặt để trước người, tùy tiện bảy người này chọn lựa.

	Lúc trước hắn rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thời điểm, cố ý từ Chu gia trong bảo khố chọn lựa một nhóm tinh phẩm tam giai Pháp khí cùng Linh phù, vì chính là ứng đối hôm nay loại tình huống này, bây giờ cuối cùng là có đất dụng võ.
Kết chương.