Chương 176:: Trong bình phôi thai

	Thánh sơn dưới chân phụ thành bên trong.

	Thạch Ma thương đoàn đã trở thành vương đô một vùng tiếng tăm lừng lẫy Đại Thương đoàn, dùng một ngày thu đấu vàng cái từ này là không đủ để xưng hô.

	Theo nghi thức thời đại đến, kim, ngân, đúc bằng đồng tạo tiền tệ từ từ thay thế đã từng tiền, trở thành Shinsai chủ yếu vật ngang giá.

	Mà Thạch Ma thương đoàn, thì lại lấy chế tạo buôn bán các loại đèn măng-sông, nến, pha lê chế phẩm mà chiếm cứ thị trường.

	Thạch Ma thương đoàn dưới cờ có không ít tiểu Thạch Ma, có thể xưng là thực lực hùng hậu, sinh ý từ vương đô phóng xạ ra trải rộng toàn bộ Shinsai.

	Thương đoàn chủ nhân là một mặc hoa lệ y phục trung niên nhân, gần nhất trở thành trong vương đô chạm tay có thể bỏng nhân vật.

	Mà bây giờ.

	Cái này thương đoàn chủ nhân quỳ gối trong sân, tựa đầu dán thật chặt gạch đá.

	Hèn mọn đến trong bụi trần.

	"Anjo Foss đại nhân."

	Anjo Foss cũng không có nghĩ đến, ngày xưa cái này chỉ là vì cho mình thí nghiệm cung cấp kinh phí cùng tài liệu thương đoàn, bây giờ có thể phát triển đến cái này quy mô.

	Hắn không có nói chuyện chỉ nhìn một chút người hầu liếc mắt, người hầu lập tức nói.

	"Chủ nhân ngài yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị xong."

	Đây là một toà bên hồ trang viên.

	Có thành lũy, có công xưởng, có ngư trường.

	Tầng hầm ngầm chia làm mấy tầng, trong đó tầng thứ nhất trong phòng nghỉ xuyên thấu qua thủy tinh thật dầy, thậm chí còn có thể nhìn thấy đáy hồ du động bầy cá.

	Tầng thứ hai thì là một cái cự đại mà trống trải quảng trường, mặt đất đào ra một cái ao một dạng kết cấu.

	Đây chính là một cái nghi thức công xưởng.

	"Chủ nhân người xem còn hài lòng không?"

	"Không hài lòng, ta có thể sai người lại xây một cái."

	Chủ nhân ngày xưa sớm đã trở thành Shinsai thực quyền phái người vật, cao cao tại thượng Thiên Không thần điện hầu thần tế ty.

	Thương đoàn chủ nhân hết thảy đến từ Anjo Foss, làm sao dám có bất kỳ lãnh đạm.

	Anjo Foss để người hầu lui xuống,

	Một người ở nơi này nơi dưới mặt đất nghi thức công xưởng đi vòng vo.

	Mấy cái tiểu Thạch Ma đem cái này đến cái khác rương lớn dời tiến đến, đồng thời bắt đầu bố trí nổi lên nơi này.

	Anjo Foss ở trên vách tường đem một tấm to lớn quyển trục mở ra, trên đó viết các loại thần bí ký hiệu cùng chữ viết, nhường cho người nhìn hoa cả mắt.

	Các loại liên quan tới nhân thể chính diện mặt bên bức hoạ, càng là lộ ra một cỗ âm trầm khí tức kinh khủng.

	Đây chính là hắn sắp triển khai kế hoạch cùng thí nghiệm.

	Bất quá cùng giai đoạn trước kế hoạch cùng thí nghiệm không giống, hắn lần này cuối cùng thí nghiệm chuẩn bị tránh đi Thiên Không thần điện tế tự cùng Shinsai vương giám sát.

	Quyển trục tổng thể chia làm bốn bước, mỗi một bước phía trên đều viết danh tự.

	"Bước đầu tiên: Chế tạo vĩnh sinh chi thể." Phía trên vẽ lấy nhân thể bản vẽ kết cấu.

	"Bước thứ hai: Chế tạo thần ân thạch." Tản ra tia sáng Thần thạch, nhưng là dọc theo người ra ngoài lại khắc hoạ ra bốn cái tiểu thạch đầu.

	"Bước thứ ba: Phân bố chế tạo Thần Thoại khí quan." Nhân thể bất đồng khí quan, ở phía trên phân loại ra tới, mỗi một cái khí quan phía trên đều có một cái thần ân thạch cái bóng.

	"Bộ thứ tư: Thần Thoại sinh mệnh sinh ra." Phía trên vẽ lấy một cái tản ra vô tận tia sáng nhân thể.

	Cái này bốn bước, quan trọng nhất là sau hai bước.

	Cũng là khó khăn nhất.

	Đây cũng là Anjo Foss ý nghĩ điểm khác biệt lớn nhất, Lam Ân thần ân tế tự chỉ là thần thoại đại não.

	Mà Anjo Foss muốn tạo ra một cái sở hữu khí quan đều từ Thần Thoại chi huyết tạo thành Thần Thoại sinh mệnh.

	Chân chính Thần Thoại sinh mệnh, hắn tưởng tượng bên trong vĩnh sinh tồn tại.

	Tiểu Thạch Ma dọc theo người ra ngoài cánh tay đem một cái bình thuỷ tinh từ trong rương đem ra, đặt ở vừa mới bày ra tốt trên mặt bàn.

	Trong bình bị cầm tù nhỏ xương người nhìn xem trên vách tường to lớn quyển trục nói: "Thật sự là hùng vĩ."

	Anjo Foss hỏi nó: "Ngươi cảm thấy có vấn đề gì hay không có?"

	Nhỏ xương người không chỉ là hắn chế tạo ra một cái vật thí nghiệm, cũng là hắn đồng bạn cùng thí nghiệm kế hoạch trợ thủ.

	Trong bình cầm tù nhỏ xương người đưa ra mình ý nghĩ: "Ngươi cho rằng nhân thể là vĩnh sinh nghi thức, sau đó thông qua khâu lại chế tạo ra một cái nghi thức vật dẫn, một bước này ngươi gặp qua chân chính vĩnh sinh chi thể, ta liền không đánh giá."

	"Bất quá chế tạo một cái Thần Thoại sinh mệnh khẳng định cần không ít Thần Thoại chi huyết, cần chế tạo đại lượng thần ân thạch?"

	"Mà lại cướp đoạt tới Thần Thoại chi huyết sẽ mang theo người sống trí nhớ lúc trước cùng cảm xúc, ngay cả chế tạo ra ma quái đều là không thể khống cùng điên cuồng, muốn đời thứ hai tài năng điều khiển cùng điều khiển."

	"Ngươi lại như thế nào đi giải quyết vấn đề này đâu?"

	Anjo Foss cũng sớm đã có chuẩn bị, hắn chỉ hướng trên quyển trục cái thứ hai bộ phận: "Ngươi cảm thấy người là từ cái gì tạo thành?"

	Nhỏ xương người suy nghĩ một chút: "Thân thể còn có ý thức."

	Anjo Foss nhẹ gật đầu: "Ta chế tạo qua không ít ma quái, nhìn qua rất nhiều rất nhiều người ý thức, mà Thần Thoại chi huyết tạp chất cùng phản phệ, liền có thể nói là những này ý thức cùng ký ức mang tới."

	"Người ý thức đại khái có thể chia làm bốn cái bộ phận."

	Hắn chỉ hướng trên vách tường quyển trục, thần ân trên đá phân ra chạc cây.

	"Linh tính: Đây là hết thảy ý thức căn cơ, cũng là Thần Thoại chi huyết lực lượng."

	"Trí tuệ: Trí tuệ quyền năng mang tới diễn sinh vật, linh tính kéo dài."

	"Tri thức: Cũng là là người ký ức, bất luận là dạng gì ký ức, đều có thể nói là người đối với cái này cái thế giới nhận biết, cũng là là tri thức."

	"Dục vọng: Cũng là là người tình cảm, sợ hãi, tham lam, thiện lương, điên cuồng đều là một loại trong đó."

	"Cái này bốn món khác, chính là cấu thành một người ý chí chủ yếu kết cấu."

	Anjo Foss ở trên vách tường vẽ một vòng tròn, vừa vặn xuyên qua bốn cái tiểu hào thần ân thạch.

	"Mà thần ân thạch chế tạo, chính là Thần Thoại chi huyết dung hợp tinh thần lực, lại dung hợp người ý thức."

	"Thần ân thạch rất khó đem những vật này bóc ra, hoặc là nói ra khỏi thần ân thạch liền không hoàn chỉnh."

	"Ta chế tác thần ân thạch thời điểm, chuẩn bị đưa nó phân giải ra tới."

	"Phân biệt chế tác thành linh tính thạch, trí tuệ thạch, tri thức thạch, dục vọng thạch."

	"Linh tính thạch dùng để thần hóa hắn thể xác, trí tuệ thạch dùng để thần hóa đầu óc của hắn, ký ức thạch dùng để thần hóa hắn con mắt, dục vọng thạch dùng để thần hóa nội tạng của hắn."

	"Từ đó để trong thân thể của hắn mỗi một cái khí quan đều trở thành Thần Thoại khí quan, cuối cùng trở thành một hoàn chỉnh, hoàn toàn hình thái Thần Thoại sinh mệnh."

	"Mà không phải một cỗ kình đem những này hỗn tạp đồ vật, toàn bộ dung nhập vào đầu óc của hắn bên trong, để hắn trở thành một tư duy hỗn loạn tên điên."

	"Dạng này, chỉ có trí tuệ tồn tại ở đầu óc của hắn bên trong."

	"Cướp đoạt tới Thần Thoại chi huyết bên trong linh tính, ký ức cùng dục vọng sẽ cùng thân thể chia lìa ra, trở thành hắn có thể chưởng khống lực lượng, như là điều khiển thân thể của mình một dạng, không còn trực tiếp ảnh hưởng nó đại não cùng trí tuệ."

	Trong bình nhỏ xương người đứng lên, tựa vào pha lê trên vách.

	Ánh mắt hắn sùng bái nhìn xem Anjo Foss.

	"Đặc sắc."

	"Thật sự là đặc sắc."

	"Ngươi có thể đem người ý thức phân giải đến nước này, không thể không nói ngươi là thiên tài."

	"Như vậy, hắn sẽ trở thành một đầu não chỉ có được trống không vải trắng , mặc cho ngươi tiến hành bôi lên."

	"Không đúng."

	"Trong thân thể của hắn còn ẩn tàng gánh chịu vô số người tri thức cùng lực lượng , mặc cho hắn tiến hành điều động."

	Anjo Foss lại lắc đầu: "Cái này không chỉ là ta nghiên cứu, mà là Samo gia tộc dùng một đời lại một đời người thăm dò mới biết bí mật, cũng là vĩnh sinh trong bí thuật ghi lại thứ trọng yếu nhất."

	"Lại phối hợp bên trên Lam Ân « thần ân thuật », liền hoàn toàn khác nhau."

	Trong bình nhỏ xương người cẩn thận nhìn xem bộ kia dán tại trên tường to lớn quyển trục: "Sau đó thì sao?"

	"Ngươi chuẩn bị ở nơi này trống không trí nhớ Thần Thoại sinh mệnh trong đầu, vẽ ra dạng gì chương mục?"

	"Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật là không được, ngươi đừng khẩn cầu hoặc là hi vọng chuyển di bản thân ý thức cùng Thần huyết, xác suất rất lớn xảy ra vấn đề, ngươi cũng không khả năng tiến hành nhiều lần thí nghiệm đến nếm thử."

	"Thu hắn trở thành học sinh của ngươi?"

	"Hoặc là để hắn trở thành ngươi tay chân, chinh phục thế giới khai sáng đế quốc trợ lực?"

	Anjo Foss lắc đầu: "Kia nhiều không thú vị."

	Hắn nhìn mình người nhân tạo kế hoạch, vĩnh sinh nghi thức, trong ánh mắt tràn đầy tự hào cùng trầm mê.

	"Cuối cùng."

	"Ta sẽ đem ta ký ức, tình cảm phục chế một phần, dung nhập hắn Thần Thoại trong đại não."

	"Về phần hắn muốn làm gì, vậy thì do hắn đi đi!"

	"Ta liền lẳng lặng nhìn hắn."

	"Nhìn xem một cái khác trở thành Thần Thoại ta, một cái bất luận là trí tuệ vẫn là lực lượng đều vượt qua xa ta ta, một cái vĩnh sinh bất tử ta."

	"Đến tột cùng có thể làm ra dạng gì sự tình đến, có thể đánh vỡ thông thường làm được dạng gì cực hạn?"

	Anjo Foss trên mặt mỉm cười lộ ra, nhưng là ánh mắt dưới đáy lại là có điên cuồng sắc thái.

	Chỉ có thể nói.

	Không hổ là Samo gia tộc hậu duệ cùng điên cuồng chi vương Tôn tử sao?

	"Ta đem tự tay chế tạo ra một cái Thần Thoại người!"

	"Không!"

	"Hắn chính là thần, một cái mới sinh ra thần."

	Hắn muốn chế tạo ra một cái khác bản thân, một cái có được chính mình tư tưởng, ý chí của mình.

	Có được chính mình hết thảy. . . .

	Một "chính mình" khác.

	Trong bình nhỏ xương người: "Ngươi là thiên tài, cũng là tên điên."

	"Ngươi sẽ không sợ ngươi chế tạo ra cái này mình giết ngươi sao? Người bình thường cũng sẽ không chế tạo ra hai cái bản thân, càng không thể tiếp nhận trên thế giới có hai cái chính mình."

	Anjo Foss: "Ta đây cỗ thân thể chỉ là một phàm nhân, vốn là chú định sắp chết đi."

	"Chết ở trong năm tháng, trở thành thế giới một cái không biết tên góc khuất."

	"Một ngàn năm về sau, một vạn năm sau sẽ không có người lại nhớ được ta."

	"Mà bây giờ."

	"Ta không chỉ có không có chết."

	"Ta ý chí và hết thảy đều ở trên người hắn kéo dài, một mực lan tràn đến năm tháng cuối cùng."

	Hắn nhắm mắt lại, giống như đang nghe một bài du dương nhạc khúc.

	"Có nhiều ý tứ a!"

	"Ta tự tay chế tạo ra vượt ra khỏi người phàm ta ta, một cái Thần Thoại sinh mệnh ta, một cái vĩnh sinh bất tử ta."

	"A!"

	"Thật là quá tuyệt vời."

	Ngày thứ hai.

	Thạch Ma thương đoàn sẽ đưa đến rồi mấy cỗ thi thể, thành bên trong mỗi ngày đều có người chết đi, cho tới hôm nay còn có không ít địa phương duy trì sử dụng Tam Diệp người thi thể chế tác cốt khí thói quen, cái này cũng không khó thu hoạch được.

	Anjo Foss hắn từ đó thu hoạch Tam Diệp người nội tạng, sau đó đem bọn hắn phân biệt chứa vào từng cái lọ thủy tinh tử bên trong, dùng chất lỏng ngâm tẩm lấy.

	Tiếp đó, Thạch Ma thương đoàn đưa tới một bộ Ma Uyên dân thi thể, Anjo Foss lấy ra Ma Uyên dân cơ bắp.

	Hắn từ Schieren gia tộc xuống dốc hậu duệ nơi đó, nơi đó lấy được đã từng bầu trời cự thú lột xác xuống đến da dẻ, làm người nhân tạo da dẻ.

	Hắn thông qua các loại phương thức, từ khác nhau sinh mệnh bên trên lấy được mình muốn bộ vị.

	Cuối cùng thông qua nghi thức lực lượng, đem những này bất đồng khí quan cùng tổ chức khâu lại lại với nhau.

	Bên dưới pháo đài tầng thứ hai nghi thức công xưởng bên trong, nhiều hơn một cái đặt ở trên bệ đá "Người" .

	Hắn chế tạo ra một cái cực độ tiếp cận với người, nhưng lại từ các loại sinh mệnh ghép lại với nhau khâu lại nhân thể.

	Bất quá tại Anjo Foss trong miệng, đây là vĩnh sinh nghi thức vật dẫn.

	Hoa này Anjo Foss hơn nửa tháng.

	Cũng là tại một ngày này, hắn cũng không có làm gì.

	Mà là ngồi ở trên mặt bàn cùng bình thuỷ tinh bên trong nhỏ xương người nhìn nhau.

	Anjo Foss là một không có bằng hữu người, hắn là một cái đắm chìm trong thế giới của mình ẩn sĩ, hắn quan tâm chỉ có lực lượng thần bí, cùng truy cầu vĩnh hằng bí mật.

	Trong bình nhỏ xương người là hắn duy nhất có thể đối thoại người, bọn hắn không gọi được bằng hữu.

	Càng giống là chủ nhân cùng hắn trung thực tôi tớ.

	Trong bình nhỏ xương người vậy nhìn xem Anjo Foss, nhếch môi cười lớn nói.

	"Thần Thoại chi huyết không đủ thật sao?"

	"Nhưng là bình mana bên trong có được số lớn Thần Thoại chi huyết, trên người của ta có thứ mà ngươi cần Thần Thoại chi huyết."

	Anjo Foss không nói gì, nhỏ xương người lại nói tiếp.

	"Sở dĩ."

	"Ngươi ở đây do dự cái gì?"

	"Là lo lắng Linh giới khắc?"

	"Yên tâm, ta có thể không nhường ngươi trả giá đắt."

	Anjo Foss lắc đầu: "Không phải Linh giới khắc."

	Trong bình nhỏ xương người cười được lợi hại hơn: "Đó là cái gì?"

	"Ngươi điên cuồng đến nỗi ngay cả chính mình cũng có thể vứt bỏ, còn có thể không bỏ nổi ta sao?"

	Nó mặt dán thật chặt tại pha lê trên vách, mắt trợn tròn cùng trước bàn Anjo Foss nhìn nhau.

	Đèn đuốc quang xuyên thấu bình thủy tinh, nó thân thể nho nhỏ lại bắn ra hẹp dài cái bóng.

	"Anjo Foss, ngươi chừng nào thì có loại này không cần thiết tình cảm."

	"Ta vốn là một bộ tử vật, là cùng tùy ngươi thăm dò vĩnh sinh chi mê công cụ."

	Anjo Foss: "Ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi, trở thành ta tiến lên trên đường đá đặt chân sao?"

	Trong bình tiểu nhân giống như có cùng Anjo Foss một dạng điên cuồng: "Nếu như đây là ngươi nguyện vọng lời nói, ta nguyện ý trở thành ngươi nguyện vọng đá đặt chân."

	Anjo Foss phát ra một tiếng cười khẽ, ngón tay gõ kiếng một cái bình.

	"Tốt lắm."

	"Chúng ta liền một đợt vạch trần kia. . . Vĩnh sinh đáp án."

	Anjo Foss ngón tay huy động, dưới chân trận văn không ngừng xoay tròn sáng lên.

	Hắn đưa tay đặt tại bình thuỷ tinh bên trên, từng cái Hỏa Ma cái bóng từ bình thuỷ tinh bên trong xông ra, lao nhanh gào thét tại nghi thức công xưởng bên trong, nhưng là có thể nhìn thấy một cỗ lực lượng vô hình đem bọn hắn không ngừng áp súc, cuối cùng theo phù một tiếng bọn hắn liền sụp đổ tiêu tán.

	Nhỏ xương người vẫn như cũ bị cầm tù tại bình thuỷ tinh bên trong, nhưng là thân thể lại một chút xíu hòa tan.

	Thậm chí nghi thức công xưởng bên trong tiểu Thạch Ma, vậy từng cái tiếp lấy chết đi, lực lượng trong cơ thể hóa thành quầng sáng rơi vào rồi trong bình.

	Bình mana bên trong, tụ tập được càng ngày càng nhiều Thần Thoại chi huyết.

	Khuấy động lên huyết hải lãng.

	Nhỏ xương người đem muốn tiêu tán thời điểm hỏi Anjo Foss: "Anjo Foss , ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

	Anjo Foss cúi đầu xuống: "Ngươi hỏi đi!"

	Nhỏ xương người hỏi hắn: "Ta trước đó là ai ?"

	"Vì cái gì ta không có còn sống trước ý thức?"

	Anjo Foss thản nhiên nói: "Ngươi không có trước đó, ngươi chỉ là ta tùy tiện nhặt được một bộ chết đi hài cốt."

	Nhỏ xương người cười: "Nguyên lai. . . Là như thế này a!"

	"Ta như vậy phế vật có thể trở thành vĩnh sinh người một bộ phận, trở thành một cái khác ngươi một bộ phận."

	"Thật là vinh hạnh a!"

	Vừa dứt lời, nhỏ xương người ở dưới ngọn đèn một chút xíu hòa tan.

	Hoàn toàn biến mất không gặp.

	Anjo Foss cầm lên bình thuỷ tinh, nhộn nhạo bên trong Thần huyết.

	Hắn lấy được số lớn Thần Thoại chi huyết, có thể tiếp lấy bắt đầu bản thân thí nghiệm.

	Hắn vậy mất đi duy nhất có thể nói chuyện với mình đối tượng, đổi lấy bản thân đối vĩnh sinh thăm dò trên đường một lần thành công.

	Anjo Foss cũng không có nói lời nói thật.

	Nhỏ xương người là hắn dùng bản thân một bộ phận xương cốt chế tạo ra, nó kỳ thật chính là Anjo Foss ban đầu chế tạo ra.

	Một "chính mình" khác.

	------------------

	Thạch Ma thương đoàn chủ nhân lặng lẽ tiến vào thành lũy, lần nữa mang đến một nhóm Anjo Foss cần vật tư.

	Anjo Foss lộ ra hững hờ, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ thánh hồ.

	Trên bàn mỹ thực một cái không có động, tâm tư sớm đã bay đến nơi khác.

	"Chủ nhân!"

	"Những cái kia tiểu Thạch Ma làm sao không thấy?"

	Người hầu thận trọng hỏi.

	Anjo Foss nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ là liếc qua liền để để người hầu thân thể phát run.

	"Thạch Ma thương đoàn là của ta, Thạch Ma cũng là ta chế tạo tôi tớ."

	"Ta cần hướng ngươi giải thích bọn chúng hướng đi sao?"

	Thương đoàn chủ nhân sợ hãi vội vàng quỳ xuống: "Không có."

	"Chủ nhân, ta chỉ là hỏi một lần."

	Anjo Foss nhường cho người đem đồ vật đưa đến tầng hầm ngầm tầng thứ nhất, liền tiếp lấy trở về bắt đầu rồi bản thân thí nghiệm.

	Thần Thoại chi huyết đã dựa theo Anjo Foss nhu cầu, bị chế tạo thành thần ân thạch.

	Chỉ là Anjo Foss thần ân thạch cùng thông thường thần ân thạch rõ ràng khác biệt, về màu sắc có nhỏ xíu khác nhau, phân loại thành bốn loại.

	Hắn một tay cầm có « thần ân thuật » quyển trục, tụng hát chú ngữ đồng thời tinh thần lực nhấc lên một cỗ cưỡng chế.

	Toàn bộ dưới mặt đất nghi thức công xưởng bên trong đồ vật đều bởi vì hắn cường đại tinh thần lực mà lơ lững.

	Bốn khối thần ân thạch trôi lơ lững ở nhân thể phía trên, dưới chân thuật trận phát động sáng lên.

	Nghi thức lực lượng khởi động, thần hóa khí quan chế tạo bắt đầu rồi.

	Anjo Foss ra lệnh, tinh thần lực khống chế hết thảy: "Linh tính thạch ~ "

	"Đối ứng thể xác."

	Cái thứ nhất thần hóa, chính là người nhân tạo thể xác.

	Thần ân thạch dung nhập thân thể, có thể nhìn thấy nguyên bản tái nhợt da khô khốc biến thành Ngọc Thạch bình thường ánh sáng lộng lẫy.

	Kinh khủng tinh thần lực trường vực bắn ra.

	Toàn bộ dưới mặt đất nghi thức công xưởng đều bị Thần Thoại chi quang bao phủ, biến thành một mảnh trắng lóa.

	Nếu không phải nghi thức thuật trận đón đỡ, sợ rằng lực lượng này nháy mắt liền muốn xông Phá Vân tiêu, gây nên toàn bộ vương đô ánh mắt.

	"Tri thức thạch đối ứng con mắt, " một khối thần ân thạch từ trận văn bên trên rơi xuống, dung nhập vào trong ánh mắt.

	Ảm đạm con mắt một nháy mắt tràn đầy quầng sáng, thậm chí có thể nhìn thấy vô số hình ảnh từ trong cặp mắt kia lưu chuyển mà qua, từ đó có thể nhìn thấy không ít người cả đời, còn có ma quái cả đời.

	Con mắt phản chiếu ra quang, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt phù văn cùng chữ viết.

	Đó là một lại một tên cường đại tế tự tri thức, bọn hắn nắm giữ lực lượng.

	"Dục vọng thạch đối ứng nội tạng." Ngũ thải ban lan quang dung nhập nội tạng, trái tim, thận, lá lách, phổi một cái tiếp theo một cái ánh sáng sáng lên, lộ ra dụ hoặc, oán hận, hy vọng hào quang.

	Kia hào quang như thế mê huyễn, nhường cho người muốn không tự chủ được đầu nhập trong đó.

	"Trí tuệ thạch đối ứng đại não." Bước này thời điểm, Anjo Foss bắt đầu trở nên cẩn thận từng li từng tí.

	Hắn phiêu phù ở giữa không trung, một tay cầm thần ân thạch.

	Một cái tay khác ngón trỏ cùng ngón giữa án lấy mi tâm của mình, từng sợi quang ảnh không ngừng từ mi tâm của hắn không ngừng bay ra, dung nhập vào cái này trí tuệ trong đá.

	Hắn đem chính mình tất cả ký ức, từ nhỏ đến lớn hết thảy phục chế một phần đến nơi này khối thần ân trong đá.

	Sau đó, đưa nó buông xuống.

	Tảng đá rơi xuống, thật giống như cái bóng hư ảo một dạng xuyên thấu đầu lâu, dung nhập vào "Người nhân tạo "  trong đại não.

	Lần này.

	Chất biến xuất hiện.

	Kia "Người nhân tạo" trực tiếp lơ lững, giang hai cánh tay lơ lửng ở giữa không trung.

	Người nhân tạo bộ dáng thay đổi, hình dáng trở nên hơi cùng loại với Anjo Foss.

	Chỉ là một là Tam Diệp người bộ dáng, một cái lại là nhân loại bộ dáng.

	Nhưng là kia con mắt cùng khóe miệng.

	Là như thế tương tự.

	Vốn chỉ là một bộ khâu lại nhân thể, giống như thi thể hay là đạo cụ một dạng đồ vật, vậy mà bắt đầu chậm rãi sống lại.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Nhịp tim thanh âm truyền ra, thanh âm kia rung động để đầu váng mắt hoa.

	Anjo Foss thậm chí cảm giác mình Thần Thoại chi huyết cũng bắt đầu xao động, thậm chí muốn từ trong thân thể lao ra.

	Kia là cao hơn nhiều hắn địa vị phía trên quyền năng tồn tại, tài năng đưa tới cảnh tượng.

	"Ta thành công."

	"Ta thật sự thành công."

	Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, lộ ra ung dung không vội.

	Nhưng là có thể nhìn thấy ngón tay của hắn đều ở đây phát run.

	Anjo Foss vượt qua tầm thường kích động, thậm chí có chút không thể ức chế.

	"Một cái khác ta a!"

	"Xin lập tức tỉnh lại đi!"

	"Nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là như thế nào một cái nhân vật vĩ đại, ngươi có thể siêu việt ta làm được mức độ như thế nào."

	Hắn quay đầu lại, nhìn về phía bên trong góc trên mặt bàn.

	Hắn muốn đi tìm cái kia trong ngày thường thân ảnh, chia sẻ bản thân vui vẻ cùng kích động.

	Nhưng mà.

	Thấy chỉ là một trống rỗng cái bình.

	Lúc này, phiêu phù ở giữa không trung người nhân tạo đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn.

	Bốn loại bất đồng quang mang tại trong cơ thể của nó kéo dài, không ngừng lan tràn hướng trong cơ thể các ngõ ngách, muốn đem mỗi một cái tổ chức cùng khí quan đều thần hóa.

	Nhưng rất rõ ràng.

	Thần Thoại lực lượng có vẻ hơi không đủ, vừa mới lan tràn ra vị trí hạch tâm, liền trở nên đến sau vô lực.

	"Tê tê!"

	Anjo Foss đoán chừng sai rồi chế tạo ra một cái Thần Thoại sinh mệnh cần khủng bố Thần huyết.

	Mặc dù hắn tự nhận là bản thân đưa cho đủ nhiều Thần huyết, nhưng là trên thực tế bất quá là hạt cát trong sa mạc.

	Chế tạo một cái Thần Thoại sinh mệnh cá thể cần Thần huyết, vượt xa tưởng tượng của hắn.

	"Người nhân tạo" không ngừng đậm đặc, trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Từ một cái hình người, một chút xíu thoái hóa trở thành một đứa bé.

	Sau đó tiếp lấy thoái hóa, cuối cùng biến thành bất quá lớn chừng quả đấm phôi thai.

	Nhìn qua giống như là một cái con chuột nhỏ.

	Lúc này, Thần Thoại lực lượng mới lan tràn đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nhưng là dần dần.

	Nó trở nên kỳ quái lên, hóa thành một tốt giống từ quang bụi tạo thành cái bóng.

	Thân thể là quang bụi là màu đen, đại não là màu trắng, con mắt là trong suốt.

	Mà thể nội chảy xuôi ánh sáng rực rỡ bụi.

	Nó xuất hiện một nháy mắt, một cỗ ý chí mãnh liệt bao phủ ở đại địa phía trên.

	Phụ cận mấy cây số mấy cái thôn trấn Tam Diệp người đồng thời lâm vào thất thần trạng thái, sau đó đổ xuống đã ngủ mê man.

	Mà dưới mặt đất công xưởng bên trong, Anjo Foss nhìn xem cái này mới sinh ra không biết là thứ gì phôi thai tại kịch liệt rung động cùng lay động bên trong, muốn lập tức tán đi.

	"Không tốt."

	Vì duy trì sự tồn tại của nó, Anjo Foss không thể không đem điều này phôi thai cất vào bình mana bên trong.

	Dựa vào bình mana phía trên thuật trận, cùng nội bộ đặc thù hoàn cảnh, Anjo Foss mới đưa nó hình thái ổn định lại.

	Bình thuỷ tinh bên trong.

	Đã đản sinh ra một cái tân sinh mệnh.

	Đây là một cái hoàn toàn do Thần Thoại chi huyết tạo thành phôi thai, hắn bắt chước thần linh bộ dáng, thừa kế người có tên.

	Hắn không phải từ thần chỗ tạo, mà là sinh ra tại một lần cấm kỵ thí nghiệm.

	Mà muốn để nó chân chính dài Đại Tô tỉnh, cần khổng lồ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng Thần Thoại chi huyết.

	Anjo Foss cầm bình thuỷ tinh, chính hắn cũng không biết đây rốt cuộc xem như thành công.

	Hay là đã thất bại.

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	"Ta thất bại?"

	Trong bình tồn tại cũng không thể mở miệng đối thoại với hắn, càng không thể cho Anjo Foss đáp án.

	Anjo Foss một mặt mờ mịt.

	Hao phí như thế lớn đại giới,

	Kết quả lấy được một cái như vậy không biết mùi vị đồ vật, cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống kết quả.

	--------------

	Anjo Foss lại tại dưới mặt đất nghi thức công xưởng ở lại mấy ngày, mới rốt cục từ phía dưới đi lên.

	Thẳng đến cuối cùng.

	Hắn vẫn không có hiểu rõ bản thân chế tạo ra đến tột cùng là cái thứ gì.

	Hắn đi ra dưới đất thời điểm, bên ngoài một đám người ngay tại chờ đợi lo lắng lấy hắn.

	Trước đó chung quanh xuất hiện kỳ quái cảnh tượng, mấy cái thôn trấn người toàn bộ mê man quái dị tình cảnh.

	Trong mộng, bọn hắn đều nói nhìn thấy một cái khủng bố mà đáng sợ quái vật.

	Cái này khiến Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ dọa sợ.

	Hắn còn tưởng rằng Anjo Foss xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng là hắn lại không dám xâm nhập dưới mặt đất nghi thức công xưởng.

	Nhìn thấy Anjo Foss an nhiên đi ra, hắn mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Chủ nhân."

	"Thế nào? Ngài thành công rồi sao?"

	Anjo Foss: "Ngươi thật giống như rất quan tâm ta đang làm những gì?"

	Người hầu: "Ta hết thảy bắt nguồn từ ngài, chúng ta đương nhiên chú ý an nguy của ngươi cùng hết thảy."

	Thí nghiệm kết thúc.

	Anjo Foss mang theo bản thân thí nghiệm thành quả, bình thuỷ tinh cùng trong đó phôi thai về Thiên Không thần điện.

	Trước rời đi đối ngoại lấy cớ chính là tiến về ngoại giới thu thập thí nghiệm vật liệu, điều này cũng rất thường thấy, hắn năm nay liền đã xa đi ra một lần.

	Trên đường trở về, Anjo Foss ánh mắt trống rỗng.

	"Nên làm cái gì?"

	"Là tiếp lấy làm tiếp? Vẫn là từ bỏ?"

	Tiếp lấy làm tiếp, nói không chừng hao phí giá cả to lớn chỉ cầu đến một sai lầm kết quả, cuối cùng rơi vào một cái cùng hắn tổ phụ cùng lão sư kết quả giống nhau.

	Một người điên, một cái xuẩn không thể tới nhân vật phản diện.

	Hắn có thể trả giá đắt, nhưng là nhưng lại không phải vô vị đại giới.

	Tối thiểu.

	Tại trả giá giá cao thảm trọng về sau, muốn nhìn thấy hắn muốn xem đến đồ vật.

	Không phải sao?

	Nhưng mà không tiếp tục, trước hết thảy đều uổng phí sao?

	Nhỏ xương người cũng vì hắn một lần thất bại thí nghiệm, trả giá bản thân sinh mệnh.

	Anjo Foss trở lại Thiên Không thần điện, hắn từ thần bộc chi thành lối đi bí mật chậm rãi đi lên, hoàng hôn một chút xíu biến thành màn đêm.

	Hắc ám phủ xuống thời điểm, mặt trăng đã sớm chờ ở bầu trời một bên khác.

	Dưới ánh trăng.

	Có người đang chờ đợi hắn, giống như đã sớm biết hắn muốn từ nơi này con đường trở lại Thiên Không thần điện.

	Người kia có được cao gầy dáng người, mặc trắng noãn tế tự áo trùm, trên tay có lấy một chuỗi chuông bạc.

	Nhìn thấy hắn về sau, lập tức từ trên cầu thang chạy xuống tới.

	Mang theo êm tai thanh âm.

	"Gặp qua a Nhã điện hạ."

	Anjo Foss chỉ coi là ngẫu nhiên gặp, đối nàng hành lý gật đầu.

	Trước đó không biết nàng thân phận không quan trọng, biết rồi về sau vẫn là muốn bảo trì một lần tôn trọng.

	"Ta một mực chờ đợi ngươi về nhà, muốn cùng ngươi nói một chút."

	A Nhã công chúa có chút xấu hổ, dưới cái nhìn của nàng Anjo Foss đáp ứng rồi quốc vương bệ hạ cưới nàng, quan hệ của hai người bọn hắn liền cũng không vậy.

	Anjo Foss cảm thấy buồn cười: "Chờ ta?"

	"Về nhà?"

	"Ta không có nhà."

	Hắn là Anjo chi tử, hắn là cao quý vương quyền huyết duệ Samo gia tộc hậu duệ.

	Nhưng là.

	Hắn ra đời thời điểm Samo gia tộc liền diệt vong.

	Hắn chưa hề cảm thụ qua có người chờ hắn về nhà thời khắc, hắn vậy chưa từng có nhà.

	Mặc dù cái này lấy Nguyệt Nha làm tên công chúa, bất luận dung mạo cùng tính cách theo Tam Diệp người, đều có thể được xưng tụng là xinh đẹp cùng ôn nhu.

	Nhưng là Anjo Foss rõ ràng không phải là cái gì cảm tính người, hắn là một cái lý trí mà người điên cuồng, truy cầu cùng người thường không giống người.

	Công chúa điện hạ dừng bước, đây là hoàn toàn cùng nàng tưởng tượng không giống hình tượng.

	Nàng nghe tới Anjo Foss đáp ứng rồi phụ thân, thế nhưng là cao hứng thật nhiều ngày.

	Nàng vậy mong đợi, ở chỗ này chờ Anjo Foss trở lại rồi thật nhiều ngày.

	"Ngươi thật sự chán ghét như vậy ta sao?"

	"Nếu như ngươi như vậy không thích, ngươi vì cái gì không cự tuyệt quốc vương bệ hạ đâu?"

	Anjo Foss: "Không có chán ghét cùng thích."

	"Ta chỉ là."

	"Không quan tâm thôi."

	Hắn quay người rời đi: "Nếu như ngươi không thích lời nói, có thể cùng quốc vương bệ hạ nói."

	"Nói cho bệ hạ, ta cũng không phải là một cái thích hợp trở thành trượng phu ứng cử viên."

	"Bây giờ còn tới kịp."

	---------------

	Mộng giới.

	Thần chi chén bên trên đạo cụ danh sách xếp hạng bên trên, xuất hiện một cái tên mới.

	[  thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân (phôi thai)  ] 

	[  số ID 2  ] 

	[  Tam Diệp người luôn luôn lấy người tự xưng, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết tại thần trong mắt bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là người, Tam Diệp người cùng người là hai loại hoàn toàn không giống tồn tại; điên cuồng tà pháp sư Anjo Foss vì thăm dò vĩnh sinh bí mật, muốn sử dụng cấm kỵ tà pháp chế tạo ra người nhân tạo, kết quả lại chế tạo ra cái này quỷ dị sinh mệnh.  ] 

	[  nó vẫn chỉ là một cái phôi thai , còn sẽ trưởng thành vì sao tồn tại, không có ai biết.  ] 

	Đây là một cái chưa thành hình thần thuật đạo cụ, nhưng là là trọng yếu hơn là.

	Nó còn không có hoàn toàn thành hình cũng đã là số ID 2, vượt qua Thần Thánh chi thuyền, gần với sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân.

	Doãn Thần nhìn xem cái này thần thuật đạo cụ hình chiếu.

	Biểu lộ bình thản.

	Tam Diệp người cái gọi là đụng vào cấm kỵ, cái gọi là truy cầu vĩnh sinh, cái gọi là nhìn thấy cái gì thần linh bí mật.

	Hắn thấy, cũng không qua là một trận buồn cười mà nhàm chán nháo kịch.

	Bất quá Doãn Thần vẫn là thấy được một chút muốn xem đến đồ vật: "Nguyên lai trí tuệ quyền năng huyết mạch, toàn bộ thân thể thần hóa về sau lại biến thành dạng này."

	Yêu tinh nhưng không có thấy rõ: "Dạng gì?"

	Doãn Thần: "Anjo Foss muốn chế tạo ra người nhân tạo."

	"Nhưng lại không biết khác biệt quyền năng Thần Thoại huyết mạch là không giống, trí tuệ quyền năng huyết mạch là ý thức cùng tư duy cụ hiện, con đường ngay từ đầu rồi cùng sinh mệnh không gặp nhau."

	"Trí tuệ huyết mạch hoàn toàn Thần Thoại chi thể, cuối cùng nhất định là một cái thiên hướng về linh thể tồn tại."

	Yêu tinh có chút lo lắng: "Sẽ không dẫn phát cái gì tai nạn đi!"

	Doãn Thần nhìn Tam Diệp người văn minh lâu như vậy, cũng có một chút ý nghĩ.

	"Văn minh mỗi một lần tiến lên, đều sẽ nương theo lấy phong hiểm cùng tai nạn."

	"Bọn hắn muốn truy cầu cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn muốn truy cầu càng dài thọ mệnh, cái này không gì đáng trách."

	"Nhưng là bọn hắn đeo đuổi lực lượng cường đại hơn, thư thích hơn sinh hoạt, càng phát triển văn minh đồng thời, vậy tất nhiên sẽ mang đến các loại không thể nào đoán trước biến hóa."

	"Tên điên cũng tốt, trí giả cũng tốt, bọn họ động lực đều là đeo đuổi tiến lên, bọn họ đều là văn minh một bộ phận, bọn hắn đều ở đây đồng thời mang đến hi vọng cùng tai nạn hạt giống."

	Doãn Thần: "Không muốn đi quản hắn."

	"Là trọng yếu hơn là, ngươi có thể xác định chúng ta nhúng tay về sau sau cùng đảo hướng là tốt hay là xấu đây này?"

	"Chúng ta là bỏ đi hủy diệt hạt giống? Vẫn là xóa đi văn minh hi vọng?"

	"Vận mệnh là thần cũng vô pháp chưởng khống, ngươi vĩnh viễn không biết mình một cái cử động cùng hành động, cuối cùng dẫn đến xuất hiện kết quả đến tột cùng là cái gì."

	Doãn Thần hướng phía thần điện bên trong đi đến: "Tam Diệp người sự tình,  liền từ Tam Diệp người chính bọn hắn đi xử lý giải quyết."

	Yêu tinh nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Doãn Thần: "Nếu như chính bọn hắn vô pháp chưởng khống, đưa tới đại diệt tuyệt tai nạn đâu?"

	Doãn Thần thản nhiên nói: "Vậy liền."

	"Tiến vào kế tiếp kỷ nguyên đi!"

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là yêu tinh vẫn là lộ ra lo lắng ánh mắt.

	Doãn Thần tiến vào bên trong thần điện, thân ảnh vậy một nháy mắt tiêu tán.

	Chỉ để lại một câu: "Ngươi muốn làm cái gì, vậy liền đi làm đi!"

	"Rất dài sinh mệnh, luôn luôn cần một số chuyện làm."

	Cũng thế.

	Cũng không thể giống như Nhân Tái thần, cả ngày ngủ đi!
Kết chương.