Chương 513 : Lớn mật Triệu gia.
Chu Hậu Chiếu đặt mông liền ngồi xuống, tiếp nhận bên cạnh Trần thẩm đưa qua bát đũa.

	Tô Thải Nhi gặp hắn ngồi xuống, nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Triệu Sách đối nàng nhẹ gật đầu, Tô Thải Nhi liền bắt đầu đem một vài bọn hắn tay đánh viên thuốc trước buông xuống.

	Tương ớt bên kia thả hơn phân nửa, dầu hạt cải thả một điểm.

	Một bên chờ lấy Lưu Cẩn đi nhanh lên đi lên, nhỏ giọng nói ra: "Gia, này, cái này......"

	Người này trong nhà bọn hắn còn nói lần đầu tiên tới, thái tử thân phận sao mà quý giá, làm sao có thể cùng những người này trực tiếp ngồi cùng bàn mà ăn đâu?

	Vạn nhất những người này tại trong thức ăn hạ độc, thái tử điện hạ nếu là xảy ra chuyện, bọn hắn đám người này đều phải đầu người khó giữ được!

	Này hồng oa đã bắt đầu lăn lộn, mùi thơm không ngừng trào ra.

	Trần thẩm lại đem điều tốt gia vị phóng tới Chu Hậu Chiếu trước mặt.

	Chu Hậu Chiếu cũng cảm thấy chính mình lần ngồi xuống này dưới có chút qua loa, nhưng Triệu Sách đã ngồi xuống, cười nói: "Nếu sớm biết là Lưu đại nhân học sinh, tại hạ tất nhiên sẽ chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon chào hỏi."

	"Đáng tiếc hôm nay vội vàng, chỉ có thể để công tử ngươi đi theo chúng ta ăn chút cơm rau dưa."

	"Ngạch......"

	Chu Hậu Chiếu nhìn thoáng qua trong nồi bắt đầu lăn lộn nguyên liệu nấu ăn, nghe này chưa từng có ngửi qua mùi thơm, vừa mới đánh trống lui quân tâm lại bị treo lên tới.

	Được rồi, người này cũng không biết chính mình là ai, đoán chừng cũng sẽ không độc hại chính mình.

	Mà lại những vật này, chính bọn hắn cũng là muốn ăn.

	Đang nghĩ ngợi, trong nồi thịt đã nấu xong.

	Trần thẩm từ bên trong vớt một thìa đi ra, mỗi người trong chén đều thả một chút.

	Thịt bò dĩ nhiên là không có ăn, chỉ có thể dùng thịt heo ướp gia vị trơn mềm một chút.

	Bản thân cũng bởi vì mang thân thể tham ăn Tô Thải Nhi, khi lấy được chính mình phu quân cho phép về sau, liền trực tiếp kẹp lên trong chén cái kia một khối chấm tương liệu, trực tiếp bắt đầu ăn.

	Lúc trước tại trên đường, phu quân liền cùng mình nói qua ăn như vậy nồi lẩu mỹ vị chỗ.

	Chỉ là bọn hắn đi đường, cũng không có cách nào làm toàn bộ một chút nguyên liệu nấu ăn.

	Bây giờ đến kinh thành, cuối cùng là đem những cái kia làm nồi lẩu hương liệu đều góp đủ.

	Hôm nay nàng tại phòng bếp bên ngoài, nhìn xem trong nhà người hầu chảo thực chất, một bên len lén nuốt nước miếng.

	Bây giờ này một ngụm vào bụng, chỉ cảm thấy cả người đều thỏa mãn.

	Bên cạnh này tiểu công tử thân phận có chút kì lạ, vẫn là cái khách nhân.

	Nhưng Tô Thải Nhi mang hài tử, Triệu Sách tự nhiên không bỏ được nàng đói bụng.

	Mà lại tiểu cô nương tâm tâm niệm niệm nồi lẩu, để nàng trực tiếp trở lại đằng sau đi đơn độc ăn hâm tốt đồ ăn, Triệu Sách cũng có chút không nguyện ý.

	Nam nữ ngồi cùng bàn ăn cơm, tự mình làm trượng phu, bản thân liền là không thèm để ý.

	Tô Thải Nhi mặc dù còn có chút không được tự nhiên, nhưng là mình phu quân ở một bên, cái kia thân hình cao lớn cũng có thể hoàn toàn ngăn trở nàng, cũng liền không có quá lớn cảm giác.

	Mà lại cái kia mùi thơm một mực vọt tới trong miệng, nàng tâm tâm niệm niệm nồi lẩu nha......

	Tô Thải Nhi nuốt vào trong miệng thịt sau, cao hứng nói ra: "Ăn thật ngon, phu quân ngươi cũng mau ăn!"

	Nói xong, lại liếc mắt nhìn Triệu Sách ngồi tại một bên khác khách nhân.

	Triệu Sách gật đầu cười, lại cho Tô Thải Nhi kẹp một đũa thịt: "Ăn ngon ngươi ăn nhiều chút, ăn xong cái này bỗng nhiên, liền muốn đến ta lần sau nghỉ mộc mới có thể lại ăn."

	Tô Thải Nhi từ khi ăn quả ớt sau, liền thèm lên.

	Đi qua đoạn thời gian này tương ớt, bây giờ nàng cũng là có thể ăn không ít cay người.

	Chỉ là nàng có tin mừng, Triệu Sách khẳng định không thể để cho nàng mỗi ngày ăn.

	Này hiếm thấy một lần, nàng dĩ nhiên là muốn ăn đến no bụng.

	Được đến chính mình phu quân lời nói, Tô Thải Nhi cũng không còn câu thúc, trực tiếp ăn như gió cuốn.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương ăn vài miếng, mới quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh nuốt nước miếng Chu công tử.

	Triệu Sách cười tủm tỉm nói: "Chu công tử không nếm thử sao?"

	"Này hương liệu có chút hiếm thấy, kinh thành cũng không biết có hay không đến bán."

	Nói xong, Triệu Sách không biết nghĩ đến cái gì, cũng cười đem chính mình trong chén một miếng thịt gắp lên, chấm tương liệu ăn rồi.

	Này đáy nồi xào cũng không tệ lắm, ngày sau coi như muốn làm nồi lẩu sinh ý, cũng là đầy đủ.

	Chu Hậu Chiếu nhìn này hai vợ chồng đều ăn rồi, cũng không có việc gì, hắn nuốt nước miếng một cái, kẹp lên chính mình trong chén cái kia một khối.

	Lưu Cẩn sốt ruột nói: "Gia, gia, để tiểu nhân trước nếm thử này một bát tương liệu."

	"Tiểu nhân thử một chút."

	Lưu Cẩn là Chu Hậu Chiếu thiếp thân thái giám, Chu Hậu Chiếu nếu là xảy ra chuyện, hắn mười cái đầu đều không đủ rớt.

	Mặc dù hắn cũng sợ chết, nhưng mà sợ cũng không có cách, hắn nhất định phải chết tại chủ tử mình đằng trước.

	Triệu Sách nhìn này chủ tớ hai người liếc mắt một cái, đồng thời không có lộ ra cái gì kỳ quái biểu lộ, ngược lại lộ ra một điểm ý vị sâu xa mỉm cười.

	Triệu Sách trực tiếp để Trần thẩm lấy tới một sạch sẽ bát.

	Thịt hai người này đều hưởng qua, dĩ nhiên là không sợ có vấn đề.

	Có vấn đề liền sợ này tương liệu.

	Nghe tới Triệu Sách phân phó, Lưu Cẩn thở dài một hơi, trực tiếp từ Chu Hậu Chiếu tương liệu bên trong đào một chút, nếm nếm những này tương liệu.

	Rất phổ thông đồ chấm, chính là hương vị hương một chút.

	Lưu Cẩn ăn xong sau, không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

	Bên kia Trần thẩm đã lên đệ nhị muôi thịt.

	Chu Hậu Chiếu thấy thế, cũng có chút nhịn không được, trực tiếp kẹp lên trong chén mới được một miếng thịt, chấm trước mặt mình tương liệu.

	Này thấm tương liệu thịt vừa vào miệng, Chu Hậu Chiếu "Ngô" nhẹ gật đầu, biểu thị coi như không tệ.

	Chỉ là này nhai hai lần, hắn đột nhiên nhíu mày.

	Bên cạnh Lưu Cẩn lưu ý lấy nét mặt của hắn, nhìn thấy Chu Hậu Chiếu đột nhiên nhíu mày, tức khắc như lâm đại địch.

	"Gia, thế nào rồi?"

	"Thế nhưng là hương vị không đúng? Tranh thủ thời gian phun ra!"

	Nói xong, trực tiếp duỗi ra mình tay, muốn đi chờ Chu Hậu Chiếu đem thịt phun ra.

	Chu Hậu Chiếu lắc đầu, con mắt hơi hơi trừng lớn, trong miệng nhai nhai, sau đó che lấy miệng của mình, một bên "Tư a" một bên đem thịt nuốt xuống.

	Nuốt xong sau, hắn đối một bên người nói ra: "A tư, thủy! Nhanh! Mang nước lại!"

	Triệu Sách đối này cũng đã sớm chuẩn bị, để bên cạnh Trần thẩm đem chuẩn bị kỹ càng đóng băng đồ uống đưa tới.

	Chu Hậu Chiếu tiếp nhận, không đợi Lưu Cẩn thí uống, trực tiếp rót tràn đầy một miệng lớn.

	Này một miệng lớn xuống, tức khắc cảm giác từ đầu sảng khoái đến chân, thiên linh cảm giác đều có một cỗ nhẹ nhàng cảm giác.

	Chu Hậu Chiếu thở ra một hơi, xoa xoa trên trán mình mồ hôi.

	Trong miệng vẫn là "A tư" hít khí.

	"Này, a tư, đây là......"

	Nhìn thấy Chu Hậu Chiếu lớn miệng, sưng đỏ bờ môi dáng vẻ, bên cạnh Lưu Cẩn như lâm đại địch.

	Hắn trực tiếp phẫn nộ quát: "Lớn mật Triệu gia, các ngươi cho nhà ta chủ tử ăn cái gì?"

	"Đầu lưỡi này vì cái gì sưng thành dạng này?"

	Lưu Cẩn giận dữ uống, bên cạnh hắn chờ lấy bọn thị vệ đều nhao nhao rút ra đao.

	Biến cố bất thình lình, để Tô Thải Nhi trong tay viên thuốc viên thuốc một chút kẹp bất ổn, rớt xuống trong chén.

	Tô Thải Nhi thả ra trong tay đũa, có chút khẩn trương dựa vào hướng Triệu Sách bên kia.

	"Phu quân......"

	Triệu Sách nhìn người trước mắt diễn xuất, lại liếc mắt nhìn đang tại "A tư" không ngừng Chu Hậu Chiếu, nhướng nhướng lông mi.

	Chu Hậu Chiếu lại uống hai ngụm băng đồ uống, xoa xoa trên trán vừa mới biệt xuất tới mồ hôi, mới khoát tay áo.

	"Ta không sao, gấp cái gì? Đều lui đi một bên!"

	Nói xong, ánh mắt hắn sáng sáng nhìn về phía Triệu Sách: "Đây là cái gì hương liệu? Cùng thù du hương vị hoàn toàn khác biệt."

	"Bắt đầu ăn vì cái gì có thể như vậy kích thích?"
Kết chương.