Chương 48:: Mặt trời vừa là chính nghĩa
 
 	Sơn dương đen · Shub hình thể cực kỳ khổng lồ, toàn thân màu đen tím, mấy trăm cây xúc tu phun trào, khủng bố bên trong để lộ ra uy nghiêm cảm, này dù sao cũng là Cổ thần, mà là từng là càng cấp cao vị tồn tại.
 
 	To lớn trong hang động, Shub vẫn chưa dựa dẫm hình thể ưu thế hướng Tô Hiểu đập tới, lúc này Bahar trảo bên trong mang theo năm viên Apollo · cải, Tô Hiểu trong tay còn nắm một viên, tỏa ra cảm giác nguy hiểm mạnh bao nhiêu có thể tưởng tượng được.
 
 	Trong hang động tĩnh mịch một mảnh, Shub không dám manh động, Tô Hiểu cũng không muốn mạo muội ra tay, không khí tựa hồ cũng muốn ngưng tụ.
 
 	Màu đen tím khí tức lan tràn, cuối cùng 'Đánh vào' một cỗ huyết khí trên, hai cỗ khí tức lẫn nhau ăn mòn, chu vi vách đá hiện lên tảng lớn rạn nứt.
 
 	Lúc này sơn dương đen · Shub, bất luận là trốn, vẫn là đánh về phía Tô Hiểu, đều là rất tồi tệ lựa chọn, mà cùng Tô Hiểu đối lập, có lẽ còn có thể tìm tới cơ hội.
 
 	Tô Hiểu qua loa tính toán hang động đường kính, ước 400 mét, Shub hình thể quá lớn, nàng không sẽ chọn ở chật hẹp địa hình bên trong ẩn thân, đó là tự gây phiền phức, khôi phục nguyên bản dáng dấp sau bị địa hình kẹp lại, liền là nàng có thể dễ dàng tránh thoát địa hình ràng buộc, cũng khó tránh khỏi lộ ra kẽ hở.
 
 	Thừa dịp Tô Hiểu cùng sơn dương đen · Shub đối lập chỗ trống, Bố Bố Uông, A Mỗ cũng đã lùi tới Tô Hiểu phía sau, kề sát vách đá.
 
 	Khí tức va chạm dưới, Tô Hiểu trong tay Apollo càng ngày càng không ổn định, bởi vậy hắn làm ra quăng ném tư thế.
 
 	Ầm!
 
 	Apollo phá tan tầng một sóng khí, trực tiếp hướng sơn dương đen · Shub bay đi.
 
 	Cảm giác nguy hiểm đột nhiên tăng vọt, Shub trên người xúc tu vặn vẹo càng kịch liệt, có chút càng là quấn quanh ở đồng thời.
 
 	Loại này bước ngoặt nguy hiểm, sơn dương đen · Shub tảng lớn xúc tu phun trào, trực tiếp hướng Tô Hiểu nhào tới, đây là tương đương sáng suốt quyết định.
 
 	Tung ra Apollo chớp mắt, Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, Bahar cũng sử dụng không gian năng lực lui về phía sau.
 
 	Vèo ~
 
 	Apollo vẽ ra một đạo sí đỏ tia sáng, trực tiếp bay đến Shub trước người.
 
 	Shub xúc tu gian độc nhãn trừng lớn, trước mặt kéo tới cảm giác nguy hiểm tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ làm cho nàng lột da, làm sao, hình thể của nàng quá khổng lồ, mạnh mẽ sinh tồn lực cùng sức khôi phục, không phải là không có đánh đổi.
 
 	Nếu như sử dụng Apollo · cải đối phó kẻ chi phối, không tác dụng gì, kẻ chi phối tốc độ cùng không gian năng lực, nhất định hắn sẽ không bị Apollo gây thương tích, nhưng Shub không được.
 
 	Đùng!
 
 	Đường kính đủ có 300 mét hỏa cầu khổng lồ hiện ra, chớp mắt đem Shub bôi lên ở bên trong.
 
 	"Gào! !"
 
 	Thái Dương Diễm bên trong, Shub toàn thân xúc tu run rẩy, thân thể không ngừng lăn lộn, bởi nàng kêu thảm thiết, trong không khí khuấy động lên tầng tầng sóng khí.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Tô Hiểu cánh tay duỗi ra, lớp tinh thể ở hắn trước người lan tràn, hình thành một mặt vách tường, sau một khắc, tinh thể trên tường liền leo lên tầng một hàn băng, trước sau đều có ít nhất năm mét dày, đây là A Mỗ tiêu hao hết thảy băng năng lượng tạo thành, ngưng tụ mà hàn khí phân tán.
 
 	Ầm một tiếng, xung kích đánh vào 'Băng · tinh tường' trên, đây là Tô Hiểu cùng A Mỗ tổ hợp cơ năng lực phòng ngự, lần đầu sử dụng, hiệu quả rất tốt.
 
 	Xung kích kéo tới, tường băng tầng ngoài xuất hiện tảng lớn vết rách, lại bị Thái Dương Diễm nhiệt độ cao quay nướng, bốc hơi lên ra hơi nước.
 
 	Lan đến phạm vi ở ngoài đều là như vậy, có thể tưởng tượng nằm ở nổ tung tâm điểm Shub có bao nhiêu thảm.
 
 	Shub tiếng kêu thảm thiết kéo dài không ngừng, nàng ở Thái Dương Diễm bên trong lăn lộn, ý đồ tắt trên người ngọn lửa màu vàng, đáng tiếc, không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	Tô Hiểu không xác định sơn dương đen · Shub có phải là hắn hay không đối phó quá mạnh nhất đại boss, nhưng có thể xác định chính là, Shub tuyệt đối là gọi thảm nhất, cũng lớn tiếng nhất cái kia.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Trốn ở Tô Hiểu chân sau, chỉ lộ ra đầu chó Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, Cổ thần nướng lên thơm quá a."
 
 	Sơn dương đen · Shub một trận bay nhảy sau, Thái Dương Diễm thế nhược đi, này rốt cuộc không phải Hades, không am hiểu kéo dài thiêu đốt.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, sơn dương đen · Shub ngã xuống đất, toàn thân từ màu đen tím biến thành cháy đen, một ít bị thiêu xuyên vị trí đốm lửa lấp lóe.
 
 	"Thật ngoan cường."
 
 	Tô Hiểu nhảy đến trên tường băng phương, nhắm chuẩn, cúi người, thoáng cong xuống cánh tay phải sau nâng, trong suốt dung dịch theo hắn giữa ngón nhỏ xuống, trong tay hắn nắm Apollo đặc biệt dễ thấy, thành màu đỏ lửa.
 
 	Ầm!
 
 	Lại một viên Apollo phá tan sóng khí, trực tiếp hướng sơn dương đen · Shub bay đi.
 
 	Chính co quắp trên mặt đất, toàn thân lượn lờ khói đen Shub đột nhiên nhảy lên, xoay người lại như phía sau bỏ chạy, cuộc chiến đấu này căn bản đánh không được, không, này không phải chiến đấu, mà là kẻ địch đối với nàng một phương diện chà đạp.
 
 	"Chạy còn rất nhanh."
 
 	Bahar đột nhiên xuất hiện, nó móng vuốt ở giữa không trung kéo một cái Apollo, tiến hành hai lần đính chính phương vị.
 
 	Viên này Apollo, Tô Hiểu tung ra lúc căn bản không kích hoạt, sẽ chờ sơn dương đen · Shub về phía sau trốn lúc, để Bahar tiến hành hai lần quăng ném.
 
 	Oanh!
 
 	Sơn dương đen · Shub va ở trên núi, tảng lớn đá vụn tung toé, sau một khắc, Apollo liền bay đến phía sau nàng, Bahar chớp mắt biến mất, một lần xuyên qua không gian kéo khoảng cách xa, hai lần xuyên qua không gian đến Tô Hiểu phía sau, hiển nhiên, nó đối không gian năng lực nắm giữ còn không thuần thục.
 
 	Viên thứ hai Apollo bị quăng đến Shub phía sau lúc, nàng đã bắt đầu tuyệt vọng, tổng cộng liền bốn tên kẻ địch, hai cái có không gian năng lực, một cái là hệ "băng", còn có một cái xuất quỷ nhập thần, một hồi có thể nhận biết được, một hồi hoàn toàn biến mất.
 
 	Đùng!
 
 	Tiếng nổ mạnh, đánh gãy Shub đối với chiến đấu suy nghĩ.
 
 	Màu nóng sáng hỏa diễm hiện lên, Apollo nổ tung chớp mắt nhiệt độ cao nhất, lực sát thương cũng kinh khủng nhất, làm Thái Dương Diễm nhan sắc từ màu trắng biến thành màu vàng lúc, chính là đến tiếp sau thiêu đốt thương tổn.
 
 	"Gào ~!"
 
 	Sơn dương đen · Shub lần này kêu thảm thiết rõ ràng không như vậy vang dội, rốt cuộc đã đã trúng một viên Apollo, này có thể thông cảm được.
 
 	Sơn dương đen · Shub ở Thái Dương Diễm bên trong gào thét, nhưng sau một khắc, nàng liền hướng Tô Hiểu vọt tới, rất đột nhiên.
 
 	Đùng!
 
 	Viên thứ ba Apollo nổ tung, dán mặt nổ, lần này Shub không hét thảm, nàng đã không khí lực gì.
 
 	Ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, trên mặt đất xuất hiện ba đạo liên kết hố tròn, dưới đáy là chích đỏ dung nham.
 
 	Sơn dương đen · Shub ngã quắp ở trong dung nham, tùy ý Thái Dương Diễm đốt cháy thân thể của nàng, nàng liền như vậy chết rồi vậy không nhúc nhích.
 
 	"Ngươi khoan hãy nói, giả chết trang rất tượng."
 
 	Bahar đứng ở trên tường băng, đối với mình kích động một bên cánh, trong hang động thực sự quá nóng, người bình thường chỉ cần đi vào nơi này, sẽ ở vài giây bên trong tử vong.
 
 	Tô Hiểu cởi ra trên người màu đen áo da dài, hắn đều cảm giác được oi bức, huống chi là một thân lông chim Bahar, cho tới Bố Bố Uông, hàng này đã đem đầu lưỡi nghiêng duỗi ra đến, biểu tình từ từ sung sướng, phạm hai IQ lâm thời chiếm lĩnh cao điểm.
 
 	Liếc nhìn chính đang giả chết sơn dương đen · Shub, Tô Hiểu bóp nát cái thứ tư cột pha lê, chính là ngoan cố chống cự, hắn tình nguyện thật lãng phí mấy viên Apollo, cũng không muốn tới gần sơn dương đen · Shub, một khi đối phương lúc này phản công, nhất định là đồng quy vu tận chiêu thức.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị tung ra viên thứ tư Apollo, Shub đã chưng khô 60% trở lên bên trong thân thể, một cái trắng nõn cánh tay dò ra.
 
 	"Kho, Cocolin, là ta, chờ chút."
 
 	Thanh âm quen thuộc truyền đến, mà đạo kia từ sơn dương đen · Shub trong cơ thể chui ra bóng người, thình lình chính là Hạ.
 
 	Tô Hiểu không bất kỳ do dự nào, trực tiếp tung ra trong tay Apollo, trước hắn cùng Hạ thông tin lúc, lợi dụng rất mịt mờ phương thức truyền đạt một cái tin tức, lần sau gặp mặt, muốn trước tiên nói ra một chuỗi đặc biệt con số.
Kết chương.