Chương 1402 : Vô hình an bài, trí mạng nhất!.
Hai năm thật rất nhanh, nhất cái đại chương liền đi qua.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu lại bởi vì Sử Thi nhiệm vụ áp chế duyên cớ, Nhất chuyển cảnh giới đều không có tăng lên, thực sự có chút thao đản.

	Võ đạo có thể dùng thực lực để cân nhắc, nhưng các loại tri thức cùng kinh nghiệm khó tỏ bày, cho nên Cẩu Thặng mặc dù không có tăng lên, nhưng hai năm qua cũng không phải bạch cùng Thông Cổ lão nhân lẫn vào.

	Nhất là Kỳ Dã Chân nhân chờ đại lão thỉnh thoảng sẽ tới thông cửa, hắn ở một bên phụ trách đổ nước châm trà, quang mưa dầm thấm đất liền được ích lợi không nhỏ.

	Nói ra các ngươi khả năng không tin, ta nhất cái vừa bước vào Chuyển Đan cảnh tân thủ hào, cả ngày đi theo nhất bầy đỉnh tiêm Tầm Chân cảnh max cấp hào đằng sau nghe bọn hắn đàm thiên luận địa.

	Cái gì gọi là phong phạm?

	Đây chính là!

	Cho nên rời đi Cực Đạo động phủ lúc đi ra lục thân không nhận bước chân.

	Ta cùng Thông Cổ chân nhân là sư đồ, ta cùng Kỳ Dã Chân nhân chơi cờ qua, ta cùng Phiêu Miểu Thất hiền luận lối đi nhỏ.

	Thử hỏi, Thượng giới Chuyển Đan cảnh võ giả, ai có ta ngưu bức!

	Thật đúng là không có.

	Loại tầng thứ này ẩn thế đại lão, đừng nói võ giả bình thường, coi như các đại đỉnh tiêm Tông môn cũng không phải muốn gặp liền có thể nhìn thấy.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu đã là muốn kiến thức có kiến thức, muốn người mạch có nhân mạch lão giang hồ.

	Trọng yếu nhất chính là, trả học xong Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân võ học, cảnh giới tuy là không có đi lên, nhưng đã người mang tuyệt kỹ.

	Hai năm trước, hắn bị các đại tộc bầy khi nhục, kém chút rơi vào cửa nát nhà tan.

	Hai năm sau, hắn nằm gai nếm mật, học nghệ mà về, được vinh dự mạnh nhất lính đánh thuê, danh hiệu Cẩu Thặng, lần này trở về hoa đô, chắc chắn quyền đả phú nhị đại, chân đá Cổ gia tộc, thuận cẩu giả xương, nghịch cẩu giả vong!

	Hệ thống gầm thét lên: "Đây là huyền huyễn, không phải đô thị!"

	"Thông Cổ."

	Đứng ở Cực Đạo động phủ tiền Kỳ Dã Chân nhân nói: "Ngươi cái này đệ tử ngộ tính cực cao, chính là ta cuộc đời không thấy, tương lai có thể lấy được cái gì thành tựu, thực sự để cho người ta rất chờ mong nha."

	"Hô!"

	Phun ra một vòng khói.

	Trong tay hắn kẹp lấy điện tử xì gà, là dùng một loại võ học cao thâm đổi lấy.

	Mới đầu, Quân Thường Tiếu nhất định phải miễn phí đưa cho, còn nói Sư tôn bằng hữu chính là ta trưởng bối, phải tất yếu nhận lấy.

	Kỳ Dã Chân nhân tốt xấu là có mặt mũi đại nhân vật, làm sao lại có ý tốt muốn một tên tiểu bối đồ vật, cho nên liền dùng một loại tên là 'Đại Lực Chiết Cốt thủ' võ kỹ trao đổi.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, năm thì mười họa tặng đồ, thế là lần lượt thu hoạch được không ít võ học, mà lại tất cả đều là độc môn bí tịch.

	Phiêu Miểu Thất hiền cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Mấy cái này không thích đánh cờ, thích ngâm thi tác đối, nhất là thích phẩm tửu, Cẩu Thặng đúng bệnh hốt thuốc, thơ Đường ba trăm thủ thay nhau ra trận, Túy Sinh Mộng Tử tuyệt đối bao no, cho đến đem đối phương uống ngã trái ngã phải, lần lượt 'Tặng cùng' không ít võ học.

	Sơ bộ tính ra một chút, Quân Thường Tiếu từ trong tay bọn họ lấy được võ kỹ không hạ hơn mười chủng, Thân pháp, Quyền pháp, Chưởng pháp, Kiếm pháp có thể nói cái gì cần có đều có.

	Vấn đề tới.

	Nhiều như vậy võ học cao thâm, hai năm có thể tu luyện có thành sao?

	Xong rồi.

	Toàn lĩnh ngộ được lô hỏa thuần thanh tình trạng.

	Quân Thường Tiếu ngộ tính không thể nói, nhất là tại trong thời gian hai năm đổi mới qua Thương thành, thu được thích hợp với Thượng giới Động Sát chi phù, chỉ cần không phải Thương thành võ kỹ, tuyệt đối giây hiểu, tuyệt đối giây hội.

	Đúng là như thế, Kỳ Dã Chân nhân mới có thể cho cực cao đánh giá.

	. . .

	"Hai năm trước phát sinh ở Phượng Tê Tiên sơn sự kiện lớn, không thể tận mắt đi mắt thấy, thực sự thật là đáng tiếc!"

	"Đúng vậy a, nhiều như vậy đại lão, tề tụ Vạn Cổ tông trên không, tràng diện khẳng định rộng rãi vô cùng, chúng ta những này võ giả bình thường nếu như có thể thân lâm kỳ cảnh, cho dù chết cũng không tiếc."

	Mỗ thành trì khách sạn thực sảnh bên trong, mấy tên võ giả một bên uống rượu, một bên nghị luận hai năm trước phát sinh sự tình, có thể thấy được cho dù trôi qua rất lâu, thế nhân vẫn chưa quên mất.

	"Chúng ta đừng thảo luận năm xưa nát hạt thóc sự tình, vẫn là nói một chút nửa năm sau, sắp tại Hùng Uy thành tổ chức Tông môn thi đấu đi."

	"Cái này có cái gì tốt nói đâu, quán quân khẳng định là dự thi bốn cái Chân tự Tông môn nha."

	"Mỗi mấy năm tổ chức một giới Tông môn thi đấu, từ trước đến nay đều là Huyền tự Tông môn tham gia, giới này vậy mà hấp dẫn bốn cái Chân tự Tông môn dự thi, thực sự có chút kỳ quái nha."

	"Ta nghe nói, quán quân ban thưởng rất phong phú."

	"Ồ? Đều có cái gì ban thưởng?"

	"Cụ thể không rõ lắm, chỉ nghe nói có nhất khối trọng đại ngàn cân Huyết Dương Hỏa Vân thạch!"

	Thực sảnh bên trong võ giả lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Huyết Dương Hỏa Vân thạch chính là Thượng giới một loại cấp độ cực cao thiên tài địa bảo, có thể dùng tại rèn đúc vũ khí, chí bảo cùng trang bị, nếu như theo phẩm chất để tính, tuyệt đối đạt đến đỉnh điểm Chân tự cấp.

	"Khó trách bốn cái Chân tự cấp Tông môn dự thi, vẻn vẹn nặng ngàn cân thiên tài địa bảo liền đã để cho người ta thèm nhỏ nước dãi!"

	"Ta nghe nói, rất nhiều môn phái nhỏ trực tiếp vứt bỏ so tài."

	"Chân tự cấp Tông môn dự thi, bất nhập lưu Tông môn đi tham gia, khẳng định biến thành pháo hôi, vứt bỏ tái quả thật sáng suốt lựa chọn."

	Mọi người ở đây đàm luận lửa nóng lúc, ngồi ở cạnh nơi hẻo lánh một mình uống rượu hắc bào nam tử đứng dậy, sau đó tới đến quầy hàng tính tiền, cũng không quay đầu lại rời đi khách sạn.

	Không sai.

	Hắn chính là danh hiệu Cẩu Thặng Quân Thường Tiếu.

	Không có làm da xanh xe lửa, hoặc máy bay trở về Tông môn, lựa chọn đi bộ tùy duyên đi đường, muốn thể hội một chút Thượng giới từng cái thành trì phong thổ.

	Bởi vì Ẩn Tu thuật ẩn giấu thực lực cùng khí tức, cho nên ngồi tại thực sảnh bên trong uống rượu, triệt để bị không để ý đến.

	"Hùng Uy thành."

	"Tông môn thi đấu."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có chút ý tứ."

	"Xoát!"

	Đi ra thành trì, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người nhất thời bạo bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, cả kinh người qua đường lập tức trừng to mắt.

	"Tên kia thấu phát khí tức bất quá Nhất chuyển cấp độ, vì sao tốc độ phi hành nhanh như vậy?"

	"Những nơi đi qua, còn có tàn ảnh tồn tại, không phải là Phiêu Miểu Thất hiền một trong Lăng Tiêu tử độc môn Thân pháp võ kỹ, Lăng Tiêu Tàn Ảnh quyết sao? !"

	. . .

	"Rống!"

	Vô tận trong sơn dã, vài đầu có thể so với Nhất chuyển yêu thú giẫm lên chấn thiên động địa bước chân xông lại.

	Dạ Tinh Thần dần dần ngẩng đầu, lãnh ngạo vô cùng nói: "Rác rưởi."

	Lời vừa nói ra, vọt tới yêu thú ánh mắt nổi lên hãi nhiên, bởi vì đối phương quanh thân cùng ánh mắt thấu phát lệ khí, vậy mà so với mình còn đáng sợ hơn!

	Đây rốt cuộc là nhân loại, vẫn là đồng loại!

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	Vài đầu yêu thú cấp tốc làm ra chuồn đi quyết định, nhưng bên này vừa mới chuyển qua thân thể, liền thấy một đầu thân cao mấy trượng Husky ngăn trở đường đi, ngốc manh ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

	Thiên!

	Đây là Bàn Hồ thú!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần mang theo cường thế lệ khí giết tới đây.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Không có loè loẹt, chỉ có giản dị tự nhiên.

	Đương phong khinh vân đạm Dạ Tinh Thần đứng tại Bản Mệnh Khế Ước thú trước mặt, sau lưng bốn đầu yêu thú đầu, ngực hiện ra lỗ thủng khổng lồ, u ám ánh mắt trả lưu lại tử vong tiến đến tiền sợ hãi.

	Bàn Hồ thú dùng đầu lưỡi đem chủ nhân quyền thượng máu liếm sạch sẽ, sau đó ánh mắt cực nóng nhìn xem vài  cái thi thể.

	"Đi thôi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Hảo hảo ăn một bữa."

	"Gâu gâu gâu!"

	Bàn Hồ thú kêu vài tiếng, cái này muốn xông tới, lại bị A Ngưu trực tiếp nắm chặt lỗ tai, nghiêm nghị gầm thét lên: "Nói bao nhiêu lần, đừng có lại học chó sủa!"

	"Meo meo!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần kém chút ngã trên mặt đất.

	. . .

	Bàn Hồ thú tuy là còn chưa trưởng thành, nhưng khẩu vị phi thường lớn, vài đầu to lớn yêu thú mất một lúc liền bị ăn chỉ còn lại xương cốt.

	"Đi thôi."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Chờ hắn cùng Khế Ước thú rời đi về sau, nơi xa người mặc thống nhất phục sức hơn mười tên võ giả vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ.

	"Sư huynh, gia hỏa này quá mạnh, trong nháy mắt miểu sát bốn đầu có thể so với Nhất chuyển yêu thú!"

	"Các trưởng lão nói không sai, Thượng giới quả thật thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nhất cái nhìn qua bất quá hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, lại có như thế thực lực kinh khủng!"

	"Nếu như người nọ tham gia sắp tổ chức Tông môn thi đấu, chúng ta Trảm Tình Chân tông chỉ sợ rất khó giải quyết."

	"Một người tại rừng sâu núi thẳm hành tẩu, hẳn là tán tu, không có tư cách tham gia Tông môn thi đấu, huống chi, Đại sư huynh đã thành công chém xuống tam tình, thực lực phương diện tăng nhiều, chưa hẳn yếu tại hắn."

	Liền tại bọn hắn nghị luận lúc, trở về Tông môn trên đường Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Sắp tổ chức Tông môn thi đấu hẳn là chỉ cho đệ tử dự thi, vừa vặn, Thanh Dương cùng Tinh Thần bọn người lịch luyện trở về, có thể thuận tiện dẫn bọn hắn đi nghiệm chứng một chút thực lực."
Kết chương.