Chương 330 : Diệt Môn Chi Diệp.
Đều nói xuất đầu cái rui trước nát, Lục Diệp đã ra khỏi cái này phương diện, lại thêm thể hiện ra tự thân tại Trận Đạo trước kinh khủng thủ đoạn, như vậy hắn vô luận sau này thế nào lựa chọn, Vạn Ma Lĩnh bên kia đều thế tất sẽ không bỏ qua hắn.

	Giống như trước đó, hắn vừa mới đến Thiên Diễn Tông trụ sở, liền bị Vạn Ma Lĩnh ám tử hạ độc.

	Đã Vạn Ma Lĩnh để mắt tới hắn, vậy hắn tự nhiên là không cần thiết đi lùi bước ẩn nhẫn.

	Huống chi, hắn vào bên trong vòng nguyên bản là muốn báo thù, trước đó như thế từng nhà báo thù tiến độ quá chậm, thế cục phát triển như thế, vậy liền dứt khoát buông tay buông chân làm một thanh lớn.

	Sớm tại mấy ngày trước, Lục Diệp từ Thiên Diễn Tông khi xuất phát liền ẩn ẩn dự cảm được giờ khắc này, cho nên đối với cái này cũng không có ngoài ý muốn.

	Thậm chí nói, một màn này cũng là hắn hi vọng nhìn thấy.

	Bởi vì hắn cần rất nhiều rất nhiều công huân, không đi công chiếm Vạn Ma Lĩnh trụ sở, lấy ở đâu nhiều như vậy công huân?

	Đạt được Lục Diệp khẳng định trả lời chắc chắn, Triệu Lập cái thứ nhất tỏ thái độ, biểu thị Thiên Diễn Tông bên này sẽ dốc toàn lực ủng hộ.

	Dù sao bọn hắn trụ sở bị công chiếm đã hơn hai tháng, thuộc về loại kia chân trần không sợ mang giày, mấy trăm tu sĩ trùng trùng điệp điệp mà đến, trùng trùng điệp điệp mà đi, nhẹ nhõm tự tại vô cùng.

	Lần đầu phát hiện, trụ sở bị công chiếm thế mà còn có chỗ tốt như vậy.

	Một lát sau, Triệu Lập và Tống Dẫn cáo từ rời đi, Lục Diệp như là đã biểu lộ thái độ của mình, vậy bọn hắn liền không có nỗi lo về sau.

	Giữa trưa, vị thứ nhất khách tới đến nơi Thương Lan Sơn trụ sở, đợi cho ban đêm, lục tục ngo ngoe đến rồi bốn năm vị, còn có càng nhiều trên đường.

	Từ Tống Dẫn dẫn tiến, Lục Diệp cùng mấy người kia gặp nhau, trong mật thất thương thảo hồi lâu, mấy người kia mới cùng nhau rời đi.

	Ngắn ngủi bình tĩnh, hai ngày về sau, hai chiếc lâu thuyền từ Thương Lan Sơn trụ sở lên không, hướng một cái phương hướng phóng đi.

	Tin tức truyền ra, Vạn Ma Lĩnh một phương sợ giận đan xen.

	Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	Cái kia Lục Nhất Diệp tại dẫn hai tông tu sĩ công chiếm ba nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực về sau hiển nhiên không định đến đây dừng tay, mà là muốn tiếp tục làm càn như vậy hành động xuống dưới.

	Đối mặt loại này gần như vô giải thủ đoạn, Vạn Ma Lĩnh một phương thật sự là bất lực ứng đối.

	Trong lúc nhất thời, Thương Lan Sơn phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực luống cuống, bởi vì bọn hắn khẳng định là phải bị trước tiến đánh, có thể đến cùng cái nào một nhà sẽ bị tiến đánh, ai cũng không biết, cái này để bọn hắn không có cách nào làm ra chuẩn xác mà hữu hiệu ứng đối.

	Thẳng đến hơn nửa ngày sau, mới có tin tức truyền đến, một nhà tên là Tĩnh Nhạc Môn Vạn Ma Lĩnh thế lực trở thành lần này bị tiến đánh mục tiêu, không đơn thuần là bởi vì Lục Diệp xuất lĩnh hai chiếc lâu thuyền hướng phía đó đi, còn có trước Thanh Môn tu sĩ tại triều bên này hội tụ.

	Trước Thanh Môn cùng Tĩnh Nhạc Môn tương hỗ là đối địch trận doanh, lẫn nhau láng giềng, đều khoảng cách Thương Lan Sơn không xa, hai tông trước đó có nhiều ma sát đối kháng, thù hận không nhỏ, chỉ tiếc người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Đợi cho Hạo Thiên Minh hai chiếc lâu thuyền binh lâm thành hạ lúc, Tĩnh Nhạc Môn Trấn Thủ sử mắt tối sầm lại, kém chút té xỉu đi qua.

	Thế nhưng là chuyện kỳ quái phát sinh, cái kia hai chiếc lâu thuyền cứ như vậy phiêu phù ở ngoài mười dặm, không còn động tác khác, liền ngay cả vây tụ tại phụ cận trước Thanh Môn tu sĩ, cũng chỉ là an tĩnh chờ ở nơi đó.

	Chốc lát, một cái khác tin tức truyền đến, cùng Tĩnh Nhạc Môn cách xa nhau không xa một nhà khác gọi Huyền Minh tông Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở bị phá, tu sĩ tử thương thảm trọng, liền ngay cả Huyền Minh tông Trấn Thủ sử cũng tại một trận chiến kia bên trong chết thảm.

	Cho đến lúc này, Tĩnh Nhạc Môn bên này mới phản ứng được, cái kia hai chiếc thuyền lớn chỉ là ngụy trang, dùng Lục Diệp cầm đầu hai tông tu sĩ căn bản không có tới, mà là đi vòng đi tiến đánh Huyền Minh tông, trong đó còn có mặt khác một nhà Hạo Thiên Minh tông môn nhúng tay tương trợ.

	Lần này có thể nói là đánh Huyền Minh tông một cái trở tay không kịp.

	Tĩnh Nhạc Môn bên này sợ bóng sợ gió một trận, thế mà còn không đợi bọn hắn thở phào, nên tới cuối cùng vẫn là đến rồi.

	Tại Huyền Minh tông trụ sở bị công chiếm sau ngày thứ hai, Hạo Thiên Minh đại đội nhân mã liền giết tới Tĩnh Nhạc Môn đại trận bên ngoài.

	Thấy tình cảnh này, Tĩnh Nhạc Môn Trấn Thủ sử không chút do dự, lúc này thét ra lệnh môn hạ đệ tử lui về Cửu Châu, căn bản không dám cùng địch giao phong.

	Mặc dù hắn hạ lệnh quả quyết, có thể đếm được trăm người cùng một chỗ rút về Cửu Châu cuối cùng vẫn là cần một chút thời gian, Lục Diệp phá đại trận về sau, Hạo Thiên Minh mấy phương tu sĩ liên thủ giết đi vào, vẫn cho Tĩnh Nhạc Môn tạo thành hơn mười người tử thương.

	Công phá Tĩnh Nhạc Môn trụ sở về sau, Lục Diệp xuất lĩnh Hạo Thiên Minh tu sĩ đã nhiều đến bốn nhà, trong đó chủ lực vẫn là Thiên Diễn Tông, Thiên Diễn Tông không có trụ sở, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau, tất cả có thể xuất động tu sĩ đều đi theo Lục Diệp bên người.

	Tiếp theo là Thương Lan Sơn, Thương Lan Sơn bên này nhân thủ ít một chút, chỉ có hơn hai trăm, càng nhiều đều lưu lại trấn thủ trụ sở.

	Về phần trước Thanh Môn cùng mặt khác một nhà Hạo Thiên Minh thế lực, chỉ có một trăm người.

	Bọn hắn cũng nghĩ ra chuyển càng nhiều nhân thủ, bởi vì người xuất động tay càng nhiều, tại công chiếm trụ sở về sau, có thể chia cắt chỗ tốt thì càng nhiều, bằng trước mắt dạng này nhìn cục thế, về sau công chiếm Vạn Ma Lĩnh trụ sở sẽ thành nhìn lắm thành quen sự tình.

	Là Lục Diệp không có để bọn hắn xuất động quá nhiều nhân thủ, không đơn thuần là bởi vì bọn hắn cần lưu người trấn thủ trụ sở, càng cần hơn bọn hắn kiềm chế những cái kia trụ sở bị phá Vạn Ma Lĩnh thế lực.

	Liền lấy Tĩnh Nhạc Môn tới nói, nhà này Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở tuy bị công phá, động lòng người thành viên trước không có quá lớn thương vong, chỉ chết mười mấy cái mà thôi.

	Như không ai kiềm chế bọn hắn, những người này khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại.

	Chỉ một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực, Lục Diệp xuất lĩnh Hạo Thiên Minh liên quân có thể không để trong mắt, nhưng nếu là mười nhà, hai mươi nhà đâu?

	Bọn hắn cùng Thiên Diễn Tông tình huống đồng dạng, trụ sở bị phá, không có nỗi lo về sau, chỉ có một lời cừu hận đang thiêu đốt, bọn hắn mỗi một nhà đều có thể xuất động tối thiểu nhất năm trăm nhân thủ, mười nhà liền là năm ngàn, hai mươi nhà liền là một vạn. . .

	Một khi khiến cái này người hội tụ thành một cỗ lực lượng, chẳng những liên quân sẽ có phiền phức, liền ngay cả toàn bộ Hạo Thiên Minh đều khó mà ứng đối.

	Cho nên lưu lại đủ nhiều nhân thủ là phi thường có cần phải, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Vạn Ma Lĩnh một phương không có cách nào đem lâm tán lực lượng tụ lại, mới có thể để cho liên quân không cần lo lắng đến từ hậu phương nguy hiểm.

	Bốn nhà tông môn liên quân, nhân số không sai biệt lắm hơn nghìn người, dạng này một cỗ lực lượng tăng thêm Lục Diệp thủ đoạn, đủ để công phá bên trong vòng bất luận cái gì một nhà trụ sở.

	Chớ đừng nói chi là, đang tấn công Vạn Ma Lĩnh trụ sở thời điểm, bị tiến đánh mục tiêu hàng xóm cũng sẽ không nhàn rỗi, khẳng định sẽ ra tay tương trợ, những này các bạn hàng xóm cũng sẽ không nương tay, tối thiểu nhất cũng có thể xuất động ba, bốn trăm người tay.

	Màn đêm buông xuống, lại một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực bị công chiếm.

	Ngày thứ ba, thứ tư nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực bị công chiếm.

	Buồn cười một màn xuất hiện, Hạo Thiên Minh liên quân những nơi đi qua, Vạn Ma Lĩnh thế lực đều nhượng bộ lui binh, một khi trở thành bị tiến đánh mục tiêu, những Vạn Ma Lĩnh đó thế lực cũng sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đem nhân thủ rút về Cửu Châu, sau đó đem có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi, đeo không đi nguyên địa phá hủy phá hư.

	Vạn Ma Lĩnh cũng là không có biện pháp, như vậy phòng thủ mà không chiến đem trụ sở chắp tay tương nhượng cách làm mặc dù mất mặt, có thể dù sao cũng tốt hơn để bọn hắn đi chịu chết.

	Về sau mỗi một ngày, đều có một nhà hoặc là hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực gặp nạn, mà mỗi công chiếm một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, liên quân lực lượng đều sẽ lớn mạnh một phần, bởi vì không ngừng mà Hạo Thiên Minh tu sĩ gia nhập vào, có tán tu, càng nhiều hơn chính là đến từ phụ cận Hạo Thiên Minh tông môn.

	Đối diện với mấy cái này muốn gia nhập tiến đến Hạo Thiên Minh tông môn, Lục Diệp ai đến cũng không có cự tuyệt, bởi vì càng nhiều người càng tốt thành sự, tuy nói cần chia lãi một chút chỗ tốt ra ngoài, nhưng bọn hắn cũng là cần nỗ lực.

	Lục Diệp cần bọn hắn làm, cùng hắn ban sơ giao cho trước Thanh Môn nhiệm vụ đồng dạng, kiềm chế những cái kia trụ sở bị công chiếm Vạn Ma Lĩnh thế lực.

	Mà lại từ đầu đến cuối, Lục Diệp đều lo liệu một cái nguyên tắc, mỗi một nhà mới gia nhập liên quân Hạo Thiên Minh tông môn, người xuất động tay nhiều nhất không hơn trăm người.

	Cho dù là dạng này, liên quân nhân số cũng đang không ngừng khuếch trương, chỉ thời gian mười ngày, liên quân liền một lần khuếch trương đến ba ngàn chúng, lên không đội tàu cũng đạt tới tám chiếc nhiều.

	Xưa nay chưa từng có hỗn loạn tại Linh Khê trong chiến trường trình diễn, liên quân những nơi đi qua, Vạn Ma Lĩnh trụ sở nhao nhao bị phá, cơ bản đều là không có chút nào ngăn cản liền đem trụ sở chắp tay nhường cho, cũng có phương diện cứng Vạn Ma Lĩnh thế lực muốn chống cự, có thể Lục Diệp chỉ mấy chục tức liền rách đại trận, các loại những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ phát giác không đúng muốn thời điểm chạy trốn đã tới đã không kịp.

	Mấy ngàn tu sĩ thông qua đại trận to lớn lỗ hổng tràn vào một tông trụ sở tràng cảnh cực kì hùng vĩ, có thể đối Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mà nói, loại này thể nghiệm tuyệt không mỹ hảo.

	Từng có dạng này vết xe đổ, Vạn Ma Lĩnh không dám tiếp tục lấy trứng chọi đá, mặc kệ cái nào một nhà thế lực, biết được nhà mình sẽ thành bị tiến đánh mục tiêu về sau, ngay lập tức sẽ từ bỏ trụ sở.

	Dù là liên quân còn tại bên ngoài mấy trăm dặm. . .

	Liên quân sau lưng, bị mất trụ sở Vạn Ma Lĩnh thế lực đầy ngập lửa giận, muốn báo thù rửa hận, nhưng khi hắn nhóm theo Cửu Châu trở về trụ sở thời điểm, chờ đến lại là các bạn hàng xóm không ngừng quấy rối tập kích, để bọn hắn mệt mỏi ứng phó.

	Trụ sở không có phòng hộ đại trận tệ nạn bày biện ra tới.

	Hạo Thiên Minh tu sĩ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, bọn hắn nếu là dám truy kích, tất nhiên có mai phục, cho dù là bọn họ nhất thời thế lớn, Hạo Thiên Minh người cũng có thể lui về nhà mình trụ sở, bằng phòng hộ đại trận đóng giữ, để bọn hắn không làm gì được.

	Lục Diệp trước đó bố trí có hiệu quả, nếu như không phải hắn để những Hạo Thiên Minh đó tông môn kiềm chế trụ sở bị công chiếm Vạn Ma Lĩnh thế lực, như vậy giờ phút này liên quân sau lưng khẳng định sẽ có một nhóm lớn địch nhân đang đuổi giết.

	Theo từng nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở bị công chiếm, Diệt Môn Chi Diệp xưng hào lan truyền nhanh chóng.

	Xưng hô thế này cũng không biết là từ đâu truyền tới, đại khái tỷ số là Vạn Ma Lĩnh bên kia nâng giết, bởi vì Lục Diệp chỉ là đi bài trừ phòng hộ đại trận, cùng diệt môn sự tình kéo không lên nửa điểm quan hệ.

	Dù là một cái Vạn Ma Lĩnh trụ sở Linh Khê cảnh tu sĩ bị giết hết, khoảng cách diệt môn cũng rất xa.

	Nhưng khi cái danh xưng này truyền tới thời điểm, lại nhất trí đạt được Hạo Thiên Minh trận doanh tán đồng, cái này để Lục Diệp rất là bất đắc dĩ.

	Nhớ ngày đó hắn theo Thanh Vân Sơn xuất phát, đường tắt Huyền Môn thời điểm, đã từng từng chiếm được một cái gọi Quá Sơn Hổ biệt hiệu tới, bây giờ Quá Sơn Hổ đã là thoảng qua như mây khói, biến thành Diệt Môn Chi Diệp.

	Ngắn ngủi nửa tháng, tình thế tiến triển đã đến không cách nào thu thập mức độ, vô số Hạo Thiên Minh tông môn đang ngẩng đầu ngóng trông, chờ lấy Lục Diệp suất lĩnh liên quân đến nơi nhà mình trụ sở phụ cận, tốt cho cho tới nay cùng nhà mình có cừu oán hàng xóm một cái đẹp mắt.
Kết chương.