Chương 1550 : Trăm vạn đại quân như hải, hướng Kiếm Phong Sơn tuôn trào.
Trọng Huyền Thắng chưởng ba đều Thu Sát tướng sĩ, quy về Trọng Huyền Chử Lương dưới trướng.

	Lấy Khương Vọng hôm nay tước danh, mặc dù chưa tranh thắng tiên phong, tự chưởng mấy đều tinh nhuệ quả thật không nói chơi. Nhưng hắn chuyện của mình thì mình tự biết, không đi thấu cái kia náo nhiệt ——

	Đương nhiên chủ yếu nhất là Trọng Huyền Thắng khiến Khương Vọng đi tìm Định Viễn hầu muốn ba đều binh mã, trở lại cùng mình thuộc hạ quân đội cùng cũng... Định Viễn hầu chỉ làm cho Thanh Dương Tử mang về tới một cái "Cút" chữ. .

	Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong, này Cửu Tốt tam quân, tự mình phạt Hạ chủ lực, vị trí tại trung quân.

	Thu Sát vì phía trước, Xuân Tử trong trấn, Trục Phong vì sau.

	Tạ Hoài An chỗ dẫn ba mươi vạn Đông vực các nước binh mã, liệt vào bên phải quân.

	Trần Phù chỗ dẫn quận binh ba mươi vạn, liệt vào tả quân... Đương nhiên, trăm vạn đại quân nhất thời cũng căn bản cửa hàng không ra. Đầu đuôi tiếp xúc, trùng điệp khó nói hết.

	Mười vạn Thu Sát trong quân, Trọng Huyền Thắng bộ đội sở thuộc ở cạnh phía sau vị trí.

	Tối tiền tuyến rời đi còn rất xa đâu.

	Hạ quốc lãnh thổ một nước tuyến phía sau trăm dặm đất trống, vô số bẫy rập, Khương Vọng không đi quan tâm.

	Tam quân chủ soái, các Lộ đại soái tự hỏi, hắn cũng không đi ước đoán.

	Cũng chính là tại Trọng Huyền Thắng ý định vì mình này một doanh lên cái vang dội tên lúc, cung cấp một cái đương trường bị phủ quyết đề nghị... Ngoài ra liền đều là tu hành.

	Ngập trời binh sát, luyện tâm hồng trần.

	Cái gọi là chân ngã, kiêm cầm Thần Ma, há có thể tự mình trận chiến thần thông vì Xích Tâm?

	Từ đối con đường thể ngộ phục hồi tinh thần lại, Càn Dương xích đồng bên trong, chiếu rọi phía nam xa xôi sơn ảnh.

	Cái nhìn kia nhìn không thấy tới phần cuối núi non trùng điệp trung, tồn tại cổ xưa thiên hạ đại tông.

	Là cái gọi là "Lập phong làm kiếm, mời hỏi thế gian kiếm khôi" Kiếm Các.

	Cũng là Thái Hư ảo cảnh bên trong, vị kia Ninh Kiếm khách xuất thân tông môn.

	Khương Vọng thật có mấy phần động niệm, nghĩ tại chân thực trong thế giới, tới kiến thức một thoáng tuyệt kiếm thuật. Muốn nhìn một chút "Cổ kim kiếm khôi đều vấn kiếm tại đây" thiên địa kiếm hạp...

	Nhưng dù sao cũng chỉ là thử nghĩ xem.

	Lúc này đang ở quân ngũ, nào có tự do chi niệm.

	Hắn chẳng qua là lại nghĩ tới, hôm nay là tháng mười một mười lăm ngày. Theo thói quen làm được Thái Hư ảo cảnh phúc địa khiêu chiến nhật, hắn lại là bỏ lỡ.

	"Các ngươi nói tiên phong doanh có thể hay không biến thành công sự doanh?"

	Thập Tứ bỗng nhiên nói ra: "Này trăm dặm đất trống, muốn điền hố che đất, loại bỏ bẫy rập, nên nếu không thiếu thời gian."

	Này thật là không giống như là Thập Tứ có thể nói.

	Phải nói... Chủ động nói chuyện chuyện này bản thân, cũng đã thật không giống như Thập Tứ.

	Nói cho cùng, vạn quân trận phía trước giành lên trước mũi nhọn, trong chiến đấu nhảy lên Thần Lâm, làm cho Khương Vọng đều thu kiếm Trọng Huyền Tuân, cấp người áp lực thật sự quá lớn.

	Cho dù là đối Trọng Huyền Thắng có vô hạn lòng tin Thập Tứ, cũng không khỏi sinh ra ưu sầu hoài.

	Bắt đầu hy vọng có thể rơi vài phần Trọng Huyền Tuân uy phong, chỉ sợ chẳng qua là nhất thời biến thành công sự tướng lĩnh đi loại bỏ bẫy rập...

	Lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, đương nhiên có thể rõ ràng Thập Tứ tâm tình, chẳng qua là cười nói: "Liền Khương Vọng cũng biết sẽ không!"

	Đơn giản là nói, tốt Thập Tứ, ngươi nhìn một cái, ta thật là không có gì áp lực, còn có tâm tư giễu cợt Khương Thanh Dương đâu.

	"Thuật nghiệp có chuyên về một môn, công sự cũng không phải là tiên phong doanh nên quản sự tình, bất quá là dừng lại chờ một chút mà thôi." Khương Vọng quả nhiên nói ra: "Này trăm dặm đất trống, cản không được đại quân quá lâu. Chân chính khiêu chiến, hay là tại Kiếm Phong Sơn."

	Hắn lại nói: "Nhưng tiên phong doanh vào lúc này dừng lại, khó tránh khỏi nhuệ khí đánh mất..."

	"Cho nên Trọng Huyền Tuân sẽ không ngừng." Trọng Huyền Thắng rất khẳng định nói.

	Không sai biệt lắm ngay tại đây câu nói hạ xuống đồng thời, mênh mông cuồn cuộn như hải đại quân phía trước.

	Hầu như trùng điệp tới cuối tầm mắt nơi ——

	Nhảy lên một vòng cự đại thái dương.

	Chính là thiên địa đi đã muộn, trên biển thăng hồng nhật!

	Khương Vọng lấy Càn Dương xích đồng trông về phía xa, đương nhiên thấy vậy rõ ràng, kia một vòng cự đại thái dương trung tâm, là Trọng Huyền Tuân bạch y như tuyết thân ảnh.

	Người kia nhưng lại ngang ngược thúc dục Nhật Luân, trấn tại trong lúc, tại vạn quân trước nhất, thân lần bẫy rập!

	Tiên phong người tại sao tranh công?

	Duy lấy chết mà thôi.

	Cái gọi là giành lên trước mũi nhọn, tranh chính là chịu chết dũng khí!

	Cho nên Lâm Truy tây giao Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng đánh nhau, mới để cho Tào Giai nói là quốc may mắn chuyện, mới thật có thể lớn mạnh này quân uy!

	Trọng Huyền Tuân lấy Đại Tề Bác Vọng hầu chính mạch thân phận, chủ động mời làm tiên phong, đương nhiên là dũng khí chiêu lộ vẻ.

	Mà giờ khắc này, đã chứng nhận không tiếc Thần Lâm hắn, một thân trước mặt, ngoại hiển thần thông, vượt qua lần Hạ quân cố ý chế tạo trăm dặm đất trống, là thật thật thể hiện như thế nào "Dám đảm đương người trước", như thế nào "Phong mang không trở ngại" .

	Phải biết này trăm dặm bạch trong đất, không biết cài đặt bao nhiêu bẫy rập, đủ loại, tận cùng hung ác. Cho dù là Đại Tề tinh thông công sự quân đội để giải quyết, cũng không biết muốn phí bao nhiêu thời gian. Lại càng một cái cực độ nguy hiểm việc.

	Chôn bẫy rập, hủy đi bẫy rập, bản thân tức là sinh tử công thủ.

	Nổ tung, diễm đốt, loạn hồn... Trên chiến trường bẫy rập bố trí, tất cả lấy giết người vì niệm.

	Này trăm dặm đất trống, là cất giấu bao nhiêu hạ người thù hận?

	Bẫy rập bên ngoài, tự cũng có Hạ quốc binh mã dò xét cơ ám sát.

	Trọng Huyền Tuân lấy thân vượt qua lần, quả thực là đem mình làm mục tiêu, muốn hấp dẫn không biết bao nhiêu địch ý. Nói không chừng một lần toàn lực ứng phó xung phong, liền có thể đem hắn lưu lại.

	Nhưng hắn chính là như vậy làm.

	Trực tiếp hiển hóa phương viên mấy chục trượng chi thần thông Đại Nhật, tại Hạ quân cấu trúc trăm dặm bẫy rập trên lưu động. Kia quang vô tận, kia huy vô cùng.

	Rầm rầm rầm!

	Nhật Luân cường thế phát động một đường kinh làm được toàn bộ bẫy rập, đấu đá lung tung, cái gì xà cây gai trận, cái gì âm hồn vê, cái gì bại Huyết Thứ... Từng đám bộc phát ra, từng đám bị trấn áp!

	Mọi người chỉ thấy được trong nháy mắt vô số bẫy rập nổ tung quang ảnh, điệp đầy trăm dặm chi địa, từ tầm nhìn này đầu, luôn luôn bày ra đến kia một đầu.

	Nhiều như vậy giết người bẫy rập liên tiếp nổ tung, thế nhưng không thấy âm độc kinh sợ, sợ hãi sợ hãi, phản có một loại mênh mông mỹ cảm!

	Quá nhanh rồi.

	Trước sau không tới một khắc đồng hồ thời gian, kia một vòng Đại Nhật cũng đã tuần khắp trăm dặm chi địa, trở về trú ở không trung. Mấy là thần tích!

	Trong lúc Trọng Huyền Tuân chẳng qua là nắm chặt, đã xem Nhật Luân thu tới tay trung, sau đó đưa tay đi phía trước một ngón tay.

	Cho nên hắn bộ đội sở thuộc tiên phong doanh ba ngàn người, kia tiếng quát lên: "Uy!"

	Binh sát vọt thiên mà lên, sau đó sải bước tiến quân!

	Tại toàn bộ Đại Nhật lưu động quá trình trung, những... thứ kia phục ở phía xa quan sát, vốn nên tùy thời mà động Hạ quân, lại chỉ có lẻ tinh mấy đạo thuật pháp bay tới, cùng những... thứ kia bẫy rập cùng nhau yên diệt.

	Sau đó liền quy về yên lặng, ở phía trước phong doanh toàn quân xuất phát sau đó, lại càng lập tức chạy tứ tán...

	Cho nên trăm vạn đại quân như hải, chuyển dời tại Hạ quốc thổ địa trên, thẳng hướng Kiếm Phong Sơn tuôn trào!

	Khương Vọng Càn Dương xích đồng, trong một xa khoảng cách xa, vẫn thấy rõ Trọng Huyền Tuân tư thái.

	Quét ngang trăm dặm chi địa, nghiền nát vô số bẫy rập, Thần Lâm uy, vừa tới tại tư!

	Trọng Huyền Thắng mục lực không bằng, tại khoảng cách này chỉ có thể nhìn nhìn thấy đại khái hình dáng, liếc mắt Khương Vọng, bỗng nhiên thở dài một hơi.

	Khương Vọng không giải thích được nhìn về phía hắn.

	Chỉ thấy mập mạp này đột nhiên ngẩng đầu, Thiên Khung ánh sao buông xuống, trong nháy mắt tắm gội kia thân.

	Hắn béo ụt ịt thân thể bị ánh sao chỗ vờn quanh, trong khoảnh khắc đã hoàn thành tôi thể.

	Đã từ nội phủ tu sĩ, tấn thăng làm Ngoại Lâu tu sĩ.

	Toàn bộ quá trình cực nhanh cực đột ngột, thoạt nhìn giống như là chân trời có viên tinh thần lóe lên một cái, lóe lên rồi biến mất.

	"Lập cái tinh lâu áp an ủi." Hắn phủi tay chưởng, như thế nói ra.

	"Ngươi thứ năm phủ mới hái Trọng Huyền thần thông, đã nắm trong tay?" Khương Vọng hỏi.

	Tuy nói tự Trọng Huyền Tuân ra Tắc Hạ học cung, song phương cạnh tranh đến giai đoạn giằng co sau, Trọng Huyền Thắng cũng đã dọn ra càng nhiều là tinh lực tới tu luyện, nhưng dù sao rơi xuống một ít tu hành. Hắn lo lắng Trọng Huyền Thắng mất tại vội vàng, không chờ kịp viên mãn liền thăng cấp Ngoại Lâu.

	"Tại đây môn thần thông khai phá trên, sẽ không so với cùng cảnh Trọng Huyền Tuân kém." Trọng Huyền Thắng mở trừng hai mắt: "Phàm là có thể dùng đầu óc giải quyết sự tình, cũng không tính sự tình."

	Trọng Huyền loại này biến ảo tất cả thần thông, quả thực rất thích hợp Trọng Huyền Thắng loại này trí nhớ kinh khủng người.

	Khương Vọng yên lòng, nhìn chằm chằm hắn thịt béo, phản chế nhạo nói: "Phàm là cần để cho ngươi nhúc nhích sự tình, mới gọi phiền toái, phải không?"

	Đồng dạng là nắm giữ Trọng Huyền thần thông, đồng dạng là đầy đủ khai phá thần thông tài hoa, Trọng Huyền Tuân tôi luyện khéo léo phách gần như hoàn mỹ, mập mạp này nhưng vẫn là cái mập mạp. Thậm chí thật giống như càng mập một ít...

	"Cũng không phiền toái, đây không phải là còn ngươi nữa sao?" Trọng Huyền Thắng bao hàm thâm ý nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái.

	Vừa nói đã sải bước đi phía trước, giơ lên cao hữu quyền, làm một cái tiến quân thủ thế, chỉ huy này chi bị hắn cuối cùng mệnh danh là "Đắc thắng doanh" đội ngũ, đuổi theo đại quân.

	...

	Kiếm Phong Sơn đỉnh, Đại Hạ Dân vương Ngu Lễ Dương, như thiên thần một dạng đứng vững vàng.

	Cho thủ sơn Hạ quân lấy vô cùng lòng tin.

	Nhưng hắn tâm tình của mình, cũng không rõ ràng.

	Hắn đương nhiên không có trông cậy vào qua, kia tràn ngập các loại bẫy rập trăm dặm chi địa, có thể ngăn trở Tề quốc quân tiên phong bao lâu.

	Có lẽ chỉ có ba canh giờ, bốn canh giờ.

	Quan hệ cũng không phải là rất lớn.

	Tề quân tuổi trẻ tiên phong đại tướng trực tiếp lấy thân vượt qua lần trăm dặm bẫy rập, một chút thấp thỏm nao núng đều không có, kiên quyết không chịu nổi, cũng chỉ là khiến hắn sơ sơ kinh ngạc.

	Dù sao cũng là Đông vực bá chủ quốc gia, tự có kia bất phàm thiên kiêu.

	Cho dù là những... thứ kia bẫy rập nửa canh giờ đều không có chống đỡ qua, cũng cũng không sao, không nhiều khẩn yếu.

	Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, bị phái đi quan sát bẫy rập khu, tùy thời mà động những quân nhân kia, thậm chí ngay cả cái chân chính xuất thủ đều không có, chỉ để lại mấy đạo không nhẹ không trọng thuật pháp, liền tất cả đều xám xịt chạy trở lại!

	Quả thật là không có gì cơ hội...

	Hắn cũng chú ý tới Tề quốc cái kia tiên phong đại tướng thực lực cường đại, quả quyết mà lại nhanh chóng, cơ hồ là tại ở gần bẫy rập khu trước tiên, liền trực tiếp hiển hóa thần thông tới vượt qua đẩy. Bố trí tại nơi đó Hạ quân, lấy thực lực mà nói, đích xác là tìm không được cái gì thỏa đáng cơ hội...

	Đúng vậy, quân lệnh bên trong cũng quả thực nói, quân đội ứng với lấy bảo toàn thực lực làm đầu.

	Nhưng là.

	Đối mặt ngoại địch, thật có thể hoàn toàn như thế sao? Thật có thể chỉ nhìn cơ hội, mà không có vỡ tung lý trí phẫn nộ sao? Chỉ sợ chẳng qua là năm người, ba người đâu? Chỉ sợ chỉ có nhất giới thất phu, nguyện lấy máu tươi.

	Ngu Lễ Dương lúc này mới dường như ý thức được...

	Năm ngoái Kiếm Phong Sơn cuộc chiến, Hạ quốc đến cùng thua cái gì!

	Hắn đứng ở này Kiếm Phong Sơn tuyệt đỉnh phía trên, cũng đồng thời đứng ở hiện thế siêu phàm tuyệt đỉnh, trên cao nhìn xuống mênh mông đại địa, ở đây hùng vĩ như hải Tề quốc trong đại quân, tìm được rồi phạt Hạ chủ soái Tào Giai mắt.

	Đương nhiên, cũng cảm nhận được người kia quanh người, hai sợi tuyệt đỉnh chi đạo quấn quanh.

	Ở chỗ này dưới tình hình, muốn vạn trong quân đoạt soái, là tuyệt không có khả năng sự tình.

	Nhưng hắn đều chỉ là vì liếc mắt nhìn, tốt gọi Tào Giai biết được, này Kiếm Phong Sơn đứng thẳng, hẳn là ai.

	Dân vương Ngu Lễ Dương lập này tuyệt đỉnh, nếu muốn vượt qua Kiếm Phong Sơn, làm sao có thể không ở lại đủ nhiều máu tươi?

	Cách như thế xa khoảng cách xa nhìn nhau.

	Ngu Lễ Dương ánh mắt là thâm thúy.

	Mà đang ở Nhung Xung đỉnh tầng vị trí, đứng ở kia cương thiết lỗ châu mai phía sau Tào Giai, ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

	"Thật là Ngu Lễ Dương."

	Tào Giai như thế nói ra.

	Nhưng tiếp theo câu chính là ——

	"Truyền lệnh Trọng Huyền Chử Lương, kia dẫn bộ đội sở thuộc binh mã, nhanh tấn công Kiếm Phong Sơn, ta cần hắn cấp đến Ngu Lễ Dương áp lực!"

	Cao lớn Nhung Xung xuống trông coi kỳ quan trực tiếp mã đạp trời cao, nhanh chóng trước đi truyền lệnh.

	Đạp phong yêu vó ngựa rơi lưu phong, như tật điện xuyên toa trường không, rất nhanh liền bay đến Thu Sát quân quân trận vùng trời, người kia giơ lên cao trong tay lệnh kỳ, thúc ngựa hô to: "Truyền chủ soái lệnh, Trọng Huyền Chử Lương dẫn bộ đội sở thuộc binh mã, nhanh tấn công Kiếm Phong Sơn! Chiến sự mục tiêu vì —— cấp đến Ngu Lễ Dương áp lực!"

	"Truyền chủ soái lệnh —— "

	Như thế phát động đạo nguyên, tái diễn hô hoán ba lần sau đó.

	Thu Sát quân quân trong trận, kia cột phác họa huyết sắc Trọng Huyền hai chữ đại kỳ, thoáng cái cao giương tại thiên! Mặt cờ một thoáng trải rộng ra, như đậm đặc mây bao phủ đỉnh, lại có che trời chi thế.

	Trọng Huyền Chử Lương tiếp lệnh!

	Mười vạn Thu Sát quân kết thành quân trận, tại mênh mông cả vùng đất chuyển dời, dường như một đầu viễn cổ cự thú đã thức tỉnh, mở ra nó hung man lại đói bụng mắt!

	Cần phải lấy giết chóc, cần phải lấy uống máu!

	Một cây thảo mầm quật cường đứng ở sương trong gió, hơi hơi chập chờn.

	Âm ảnh mạn tới đây.

	Một con quân giày đem nó giẫm ngược lại.

	Sau đó là đệ nhị chỉ, thứ ba chỉ, trùng điệp vô tận!

	Chi chít... Cứng rắn quân giày, chỉnh tề áo giáp, còn có kia sáng như tuyết đao phong!

	Như rừng, như hải, như đổi nhân gian!

	Đây là một cái lạnh lẽo, xơ xác tiêu điều, toàn bộ thế giới mới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đó là vạn tiếng điệp một tiếng quân giày đạp địa tiếng.

	Hoặc như là đâm động hoàng thổ vì trống trận.

	Gọi đại địa đều mơ hồ lay động.

	Từ cao khung hướng tới cúi xuống nhìn xuống.

	Tự Hạ quốc biên cảnh một đường trì hoãn chuyển dời đến đây cự đại hải dương, vào lúc này chợt phân phối rồi.

	Thuộc về Thu Sát quân phía trước quân dâng lên, thoáng cái kịch liệt, quyển binh sát mà phía trước vọt, như chạy triều, như cuồng hải.

	Thu Sát lá cờ tại thủy triều trung cực tốc tới lui tuần tra, mười vạn đại quân dưới sự chỉ huy của Trọng Huyền Chử Lương, nhanh chóng chia làm cửu quân.

	Riêng phần mình kết thành quân trận, phát động binh sát tiếp thiên liền. Bay vọt tiếp bay vọt... Tựa như sóng lớn Cửu Phong, nhất thời như tụ! Tại cách Kiếm Phong Sơn còn có rất dài một khoảng cách dưới tình huống, cũng đã phát khởi xung phong!

	Kiếm Phong Sơn tuy là thiên hạ hùng sơn, có thể cùng một thời gian đối mặt quân đội cũng tương đối có hạn.

	Trọng Huyền Chử Lương kiên quyết thi hành phạt Hạ chủ soái mệnh lệnh, trực tiếp đem toàn bộ Thu Sát quân áp lên, cho Kiếm Phong Sơn trình độ lớn nhất trên áp lực.

	Lấy tám viên chính tướng các dẫn vạn người phía trước, quân tiên phong tiếp xúc, thực lực quân đội lần lượt, binh uy chung triệt.

	Mà bản thân hắn thân chưởng hai vạn đại quân, bài xuất Thu Sát trận, nắm giữ Cát Thọ đao, đã tự chân núi Vọng Sơn đỉnh, xa đối Ngu Lễ Dương!

	Dựa vào tinh nhuệ đại quân, tụ tập mười vạn Thu Sát chi thế, lấy đương thời chân nhân đối chân quân!

	Tào Giai nơi Nhung Xung, đã là ngưng rồi đi về phía trước.

	Mười vạn đại quân điều động, cần phải thời gian.

	Có thể tại hành quân trong quá trình, chợt tiếp lệnh, không nên bất kỳ dừng lại, nghỉ ngơi chỉnh đốn, trực tiếp điều hành đại quân khởi xướng xung phong... Trên đời này có thể làm được danh tướng cũng không nhiều.

	Trọng Huyền Chử Lương chính là trong đó một cái.

	Tào Giai lẳng lặng nhìn phía xa Thu Sát quân động tác, quan sát toàn bộ chiến trường khí khẩu.

	Lại lệnh nói: "Phát Cức Châu trăm chiếc, không gián đoạn oanh kích Kiếm Phong Sơn. Bất kể hao tổn!"

	Lần này tới lui tuần tra phụ cận kỳ quan không hề đạp mã bay xa, mà là trực tiếp rút ra bên hông treo điệu từ ngắn kỳ, rời đi lưng ngựa, phi thân vào Nhung Xung bên trong.

	Thình thịch thình thịch thình thịch...

	Đi nhanh tại Nhung Xung bên trong lâu đạo, kỳ quan giơ lệnh kỳ một đường hô hoán: "Truyền chủ soái lệnh —— Phát Cức Châu trăm chiếc, không gián đoạn oanh kích Kiếm Phong Sơn! Bất kể hao tổn!"

	Quân lệnh khoảnh khắc vang rền.

	Này tòa chiều cao ba mươi trượng Nhung Xung lâu xe, chính diện nguội lạnh tường sắt bỗng nhiên ầm ầm kéo ra.

	Giống như là cổ xưa môn hộ được mở ra, có lay động thế gian tiếng vang.

	Một chiếc có nguội lạnh kim khí lộng lẫy, bề ngoài hiện đầy cương thiết ngược lại đâm dữ tợn tàu cao tốc, trong phút chốc bay sắp xuất hiện tới, tại kịch liệt cơ quan trong tiếng, đường ngang trời cao, mang đến một loại cực độ lạnh lẽo sát cơ.

	Đây là Đại Tề đế quốc trấn thủ Quyết Minh Đảo, tại Mê Giới cùng Hải tộc tranh nhau binh đạo sát khí!

	Sau đó là đệ nhị chiếc, thứ ba chiếc...

	Trong lúc nhất thời che khuất bầu trời.

	Hàng trăm... cây gai thuyền, đồng loạt lướt qua trường không, tốc độ cao đuổi theo phía trước quân, bay thẳng Kiếm Phong Sơn!
Kết chương.