Chương 1152 : Trước kia khách qua đường.
Chỉ chốc lát sau, Đại Yêu trước sau chạy đến.

Nhất làm cho Tần Tang liếc mắt là gà mập cùng Bạch Hạc, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, cái này hai người liền quen thuộc đến cực điểm, kề vai sát cánh, một bộ dáng vẻ lưu manh bộ dáng.

"Lão gia!"

Bạch Hạc rơi xuống đất, phi thường bựa mà run lên run lông vũ, xông Tần Tang cười ngây ngô.

Tần Tang ngẩn người, nhìn gà mập liếc mắt.

"Huynh đệ của ta!"

Gà mập duỗi ra cánh, nắm ở Bạch Hạc, nghĩa khí nói.

Tần Tang oán thầm, quả nhiên là tiểu tử này.

Vân Du Tử Đế Lưu Tương, đã sớm hủy ở thiên kiếp.

Gà mập có cái Hóa Hình kỳ mẹ, trên thân mang theo Đế Lưu Tương cũng không kỳ quái.

Bất quá, Hóa Hình Đại Yêu đều luyến tiếc lấy ra quá nhiều Đế Lưu Tương, điểm hóa tiểu yêu, gà mập lại cam lòng dùng tại mới quen không lâu Bạch Hạc trên thân.

Cái này hai người điểu, tham ăn háo sắc, quả thật ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!

"Sau này tìm đạo lữ, tuyệt đối đừng tìm Phượng tộc hậu duệ."

Tần Tang từ đáy lòng khuyên bảo gà mập, ý vị thâm trường nói.

Gà mập sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Bạch Hạc con ngươi chuyển vài cái, quay người nắm ở gà mập, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Huynh đệ thê, không thể ức hiếp!"...

Tần Tang tạm thời không có thời gian để ý tới hai người điểu, sau này nếu là dám cho hắn gây phiền toái, nhất định phải thật tốt quy huấn quy huấn.

Hiện tại, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cùng Bạch Hạc đối Tần Tang chỗ dùng cũng không lớn, hắn quyết định đem Bạch Hạc trên thân trói buộc cũng giải khai, để nó lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải.

"Liễu đạo hữu, gần đây không có phát sinh cái đại sự gì a?"

Tần Tang nhìn hướng Liễu Thụ Chi Linh, hỏi.

Liễu Thụ Chi Linh giọng trầm thống nói: "Tiền tuyến từng có mấy lần giao thủ, nghe nói Tội Uyên tình thế liền chậm lại, hư hư thật thật, để cho người ta nhìn không thấu. Lão Mã Hầu đã tự mình mang theo các huynh đệ, đi Tiên Yêu Thành cùng cái khác Yêu Vương bộ hạ tụ họp lại, đi xa chiến trường. Trừ cái đó ra, Vũ Yêu Vương không có cái mới mệnh lệnh."

"Bọn họ liền sẽ đi sao?"

Tần Tang nhíu mày, biết rõ hắn không có khả năng ngăn cản loại này sự việc.

Mong muốn giảm bớt thương vong, phương pháp tốt nhất là đánh nát Tội Uyên ý đồ.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta đã quyết định bắt đầu xung kích Nguyên Anh, sau khi đột phá, sẽ đích thân đi chiến trường nhìn một chút."

Lời vừa nói ra, chúng yêu một hồi xôn xao.

"Lão hủ vậy liền đi mở ra đại trận..."

Liễu Thụ Chi Linh lời còn chưa dứt, bị Tần Tang ngăn cản.

"Nhân Yêu lưỡng tộc, Thiên Kiếp có khác, ta không thể tại Thiên Sơn Trúc Hải độ kiếp, đi Vân Thương đại trạch là lựa chọn tốt nhất. Mặc dù ta có không nhỏ nắm chắc, nhưng để phòng vạn nhất, có một số việc vẫn là phải trước bàn giao các ngươi."

Tần Tang trầm giọng nói ra.

Hắn coi trọng như vậy Thiên Sơn Trúc Hải cùng chúng yêu, là bởi vì Vân Du Tử di ngôn.

Nghe thấy lời ấy, chúng yêu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Đảo mắt một vòng, Tần Tang phát ra từng đạo mệnh lệnh.

"Liễu đạo hữu, Tiểu Bạch, vạn nhất ta độ kiếp thất bại, có phụ tiền bối nhờ vả. Các ngươi không thể tiếp tục lưu lại Thiên Sơn Trúc Hải, mau sớm rút lui vào Băng Hải, có thể tránh bao lâu tránh bao lâu đi."

"Bạch Hạc, ta thả ngươi tự do, nhưng ngươi phải phụ tá Liễu đạo hữu cùng Tiểu Bạch, mãi đến an toàn."

"Gà mập, chúng ta là quen biết đã lâu, ta biết ngươi lai lịch cùng bối cảnh. Nếu như ta chết tại dưới thiên kiếp, trước đó điều kiện xem như hết hiệu lực, ta cũng không buộc ngươi lưu lại. Nhưng ngươi nhất thiết phải đáp ứng ta một cái điều kiện, Liễu đạo hữu bọn họ vạn nhất gặp phải nguy nan, ngươi phải đi hướng mẫu thân ngươi cầu cứu, mời nàng ra mặt hóa giải một lần."

Gà mập gượng cười, "Lão gia ngài quá cẩn thận, ngài hiện tại liền dám đánh Khiên Cơ Yêu Vương, chính là Thiên Kiếp cũng không tại nói phía dưới đi?"

Liễu Thụ Chi Linh cùng mèo trắng xa không có lạc quan như vậy.

Bọn họ bị Vân Du Tử hai lần độ kiếp thất bại, lưu lại bóng ma tâm lý.

Mèo trắng trong mắt tràn đầy lo lắng, rụt rè nói: "Tần công tử, ta có thể hay không theo ngài đi Vân Thương đại trạch, vì ngài hộ pháp?"

Tần Tang không có cự tuyệt, suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt, gà mập, Bạch Hạc, các ngươi cũng theo ta cùng đi, ta tại Nhân tộc còn có mấy cái hậu bối, các ngươi quen biết một chút. Liễu đạo hữu lưu lại..."...

Làm tốt an bài, Tần Tang cùng Bạch mang bên trên ba yêu khởi hành, phản hồi Nhân tộc địa giới.

Lần này, Tần Tang bằng nhanh nhất tốc độ chạy đi, vượt qua sơn mạch, thẳng đến Đại Tùy phương hướng.

Ba người đều tại.

Bạch Hàn Thu đang lúc bế quan, xung kích Trúc Cơ bình cảnh.

Lý Ngọc Phủ du lịch một phen sau đó, rốt cục có chỗ lĩnh ngộ, phản hồi động phủ.

Đàm Ức Ân tu vi cũng rất nhiều tinh tiến.

Tần Tang trở về, ba người lập tức xuất quan nghênh đón.

Tần Tang giới thiệu ba yêu cho bọn hắn nhận biết, xem xét bọn họ tu vi, chỉ điểm một phen, ban thưởng mấy thứ bảo vật, sau đó nói ra bản thân kế hoạch.

Ba người khẽ giật mình, đồng dạng là vừa vui vừa lo.

Tần Tang nói rõ, nếu chính mình độ kiếp thất bại, liền đem Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu giao phó cho Lý Ngọc Phủ, ngày sau gia nhập Thanh Dương Quán.

Không có dừng lại quá lâu.

Mấy ngày sau đó, mọi người đi Vân Thương đại trạch, Lý Ngọc Phủ đồng hành.

Tần Tang đi rồi một chuyến Thương Hành Đảo, những người khác tản ra tìm kiếm, chẳng mấy chốc liền tìm tới một tòa thích hợp độ kiếp hòn đảo.

"Lao sư động chúng! Nhiều người như vậy vì ta hộ pháp."

Tần Tang cùng Bạch sóng vai đứng tại trong đảo một ngọn núi bên trên, nói một câu xúc động.

Bạch nhịn không được cười lên, "Người khác không biết ngươi thực lực chân chính, ta còn không rõ ràng lắm sao? Là ngươi cẩn thận quá mức, làm cho mọi người đi theo nơm nớp lo sợ!"

Tần Tang lắc đầu không nói.

Hắn thân thế bí mật, Bạch há có thể biết được.

Vân Du Tử là dị số, hắn cũng không bình thường. Mặc dù Tần Tang cảm thấy mình không có khả năng gặp phải hai màu Lôi Kiếp loại chuyện đó, nhưng dù có vô tận lòng tin, lấy hắn tâm tính, cũng phải an bài tốt hậu sự, phòng ngừa chu đáo.

"Làm phiền chư vị!"

Tần Tang ôm quyền.

Bạch gật gật đầu, dẫn người rời đi đảo này, ở ngoại vi đề phòng.

Tần Tang trước đem một tòa phòng hộ linh trận bố trí tại ngọn núi bốn phía, sau đó lấy ra mười hai cây Ma Phiên, cắm ở bên cạnh trên mặt đất.

Thập Nhị Ma Phiên Đại Trận, là Tần Tang độ kiếp sức mạnh một trong.

Tiếp theo, một bình bình đan dược, từng kiện pháp bảo, đều bị Tần Tang phân loại cất kỹ, tùy thời lấy dùng.

Bố trí tốt ngoại vật.

Tần Tang lấy ra Độ Ách Đan, ngưng mắt nhìn kỹ.

"Tiền bối..."

Sau một hồi lâu, Tần Tang bộ dạng phục tùng, phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than thở, không có nóng lòng phục đan, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Tại Thiên Sơn Trúc Hải thời gian.

Không biết tứ biến linh trùng cùng tầng bốn Luyện Thể cái nào tác dụng lớn.

Tần Tang thuận lợi cảm ứng được một tia đột phá thời cơ, loại này thời cơ cực kỳ quý giá, hoàn toàn có thể mượn cơ hội này, phục đan xung kích bình cảnh.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Trầm tư sau đó, Tần Tang quyết định không lại chờ đi xuống.

Hắn tâm thần yên lặng, điều chỉnh bản thân, bắt đầu lại từ đầu, một lần liền một lần cắt tỉa công pháp.

Trọn vẹn dùng ba ngày thời gian.

Tần Tang trong khí hải chân nguyên tràn đầy, toàn thân tinh huyết dồi dào, đem nhục thân cùng chân nguyên trạng thái đều điều chỉnh tới được đỉnh phong trạng thái.

Nhưng chỉ dựa vào những này còn chưa đủ, Tần Tang vẫn không có nóng lòng tiến hành bước kế tiếp.

Lúc này, Tần Tang suy nghĩ tung bay, nhớ lại trước kia, về tới sơ sinh chi địa.

Từng màn ký ức chỗ sâu tình cảnh, từ trong đầu hiển hiện, chí thân âm dung tiếu mạo, hết thảy hết thảy, đều đã là hơn hai trăm phía trước sự việc, lấy hắn tu vi, những ký ức này lại cũng bắt đầu mơ hồ.

"Đều là khách qua đường..."

Tần Tang nhớ tới Thanh Quân sư tỷ đã từng ngôn luận.

Bước vào tu hành chi đồ, Tần Tang sớm đã minh ngộ. Hắn trong lòng không dậy nổi gợn sóng, tiếp tục cắt tỉa chính mình con đường tu hành, những cái này mới là cực kỳ trọng yếu.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.