Chương 1320: Một trận mưa màu u lam!

"Ai đến giúp ta?"

Giang Vĩ Thánh phát ra hét lớn một tiếng, để người mười phần ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn là người đầu tiên trong trận đấu này hướng người khác xin giúp đỡ.

Võ Giả đi đến một bước này, đều là thiên tài trong thiên tài, ai không phải ngạo khí trùng thiên, cực kỳ tự tin.

Chỉ sợ không có người sẽ bỏ xuống mặt mũi hướng người khác xin giúp đỡ.

Nhưng Giang Vĩ Thánh đánh vỡ kiêu ngạo của các võ giả thiên tài, trực tiếp lên tiếng cầu viện.

Khán giả lập tức sắc mặt có chút cổ quái.

Giang Vĩ Thánh này là nghiêm túc sao? Thế mà trực tiếp xin giúp đỡ!

Không biết xấu hổ sao?

Dù sao cũng là thiên tài bát đại Vương tộc khác họ a!

Lúc này, trên phi thuyền Giang thị Vương tộc, Giang Hàn Phong phụ thân của Giang Vĩ Thánh, cùng vị Giang thị Vương tộc Giới Chủ cấp cường giả kia sắc mặt đều là có chút biến đen.

Đồ hỗn trướng, quả thực mất mặt a ~!

Trên không lôi đài đại lục.

Giang Vĩ Thánh lại căn bản không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn không muốn nhận thua dễ dàng như vậy, cho nên chỉ có thể xin người khác giúp đỡ, dù sao lúc này bọn hắn là vây công, mà không là chiến đấu một đối một.

Một người độc chiến Vương Đằng cái đồ biến thái này, hắn lại không phải người ngu.

Bọn hắn không có phát huy ra ưu thế vốn có.

Thời điểm nên vây công, liền nên vây công, lúc này còn chú ý cái gì.

Bất quá bọn hắn nguyên bản tổng cộng mười sáu người, bây giờ lại chỉ còn lại chín người, mà phân thân của Vương Đằng có sáu đạo, tối thiểu cũng cần sáu người mới có thể ngăn chặn, nhân thủ có thể đưa ra chỉ có ba người mà thôi.

"Ta đến!" Giant lạnh giọng hét lớn, hắn nguyên bản đang cùng Hạ Hầu Tuân cùng một chỗ vây công một đạo phân thân của Vương Đằng, muốn trước đem giải quyết.

Nhưng lúc này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Hắn lúc này thoát khỏi đạo phân thân này, đem nó ném cho Hạ Hầu Tuân, chính mình thì hướng phía Vương Đằng bản thể trúng sát tới.

Hạ Hầu Tuân cũng không nói thêm gì, ra sức ngăn chặn Vương Đằng phân thân.

Hắn biết đây là bây giờ biện pháp tốt nhất, đã trong thời gian ngắn không cách nào giải quyết Vương Đằng phân thân, vậy cũng chỉ có thể đem nó ngăn cản, phân ra những nhân thủ khác, trước đi giải quyết Vương Đằng bản thể.

"Tô Kiếm Thần, ngươi cũng đi giúp bọn hắn!"

Một bên khác, Cơ Hạo Thần hét lớn.

Hắn đánh lui một đạo phân thân trước mặt mình, lại đem đạo phân thân trước mặt Tô Kiếm Thần kéo vào trong vòng chiến của mình, để Tô Kiếm Thần có thể thoát thân.

Tô Kiếm Thần cũng không do dự, lập tức quay người phóng tới Vương Đằng bản thể.

Hai đạo phân thân của Vương Đằng cũng không có đi truy Tô Kiếm Thần, mà là nhìn về phía Cơ Hạo Thần, cười nói: "Một mình ngươi đối phó hai đạo phân thân của ta, không sợ bị loại trước sao?"

"Ta chỉ cần ngăn cản các ngươi là đủ." Cơ Hạo Thần trong lòng có chút thấp thỏm, ngoài miệng lại là không sợ chút nào cười nói.

"Vậy thì tới đi!"

Hai đạo phân thân của Vương Đằng đồng thời thi triển Ngũ Hành quyền, hướng phía Cơ Hạo Thần oanh kích mà đi.

Cơ Hạo Thần nhìn thấy quyền ấn kinh khủng kia, hơi biến sắc mặt, trực tiếp hướng phía sau rút lui, không đi đón đỡ.

Vương Đằng môn quyền pháp này quả nhiên là đã nổi danh, hắn bằng vào quyền pháp này tại thiên tài tranh bá chiến đánh bại không ít đối thủ.

Ngay cả Strachey cùng Burkta thiên kiêu như thế, đều bị đánh không hề có lực hoàn thủ, Cơ Hạo Thần cũng không phải là lấy tu luyện nhục thân làm chủ, làm sao dám đi đón đỡ.

Cũng may hắn chỉ cần ngăn cản Vương Đằng hai đạo phân thân này, cũng không cần ngạnh kháng, ngược lại là không chút phí sức.

Cách đó không xa, Lăng Dương Húc cũng là thoát thân mà ra, tay cầm trường thương, phóng tới chỗ bản thể Vương Đằng.

Trong lúc nhất thời, bốn phía bản thể Vương Đằng liền xúm lại bốn đạo thân ảnh khí tức cường đại, mỗi người bọn họ đứng tại một cái phương vị, đem Vương Đằng bao vây vào giữa.

"Lựa chọn của các ngươi rất không sáng suốt!" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, cười nhạt nói: "Bốn người đối với ta không có bất kỳ uy hiếp gì, Lãnh Thiên Tuyết các nàng bốn người chính là chứng minh tốt nhất."

"Hừ!" Giant lạnh hừ một tiếng, khó chịu nhìn Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói: "Khoác lác mà không biết ngượng!"

"Ta nhớ được ngươi, trước đó ánh mắt nhìn ta, để ta rất không thoải mái." Vương Đằng liếc Độc hệ Võ Giả này một cái.

"Thân thể của ngươi rất không tệ, phi thường thích hợp cho ta nghiên cứu độc vật." Giant dữ tợn cười nói.

Lăng Dương Húc, Giang Vĩ Thánh, Tô Kiếm Thần ba người cũng nhịn không được nhìn hắn một cái.

Khó trách ánh mắt của Giant này nhìn bọn hắn luôn luôn là lạ!

Nguyên lai đối với thân thể của bọn hắn có suy nghĩ bất chính.

Độc hệ Võ Giả, đều biến thái như vậy sao?

Trong lòng bọn họ âm thầm lưu ý, về sau vẫn là cẩn thận Giant này tốt hơn, bọn hắn cũng không muốn bị cầm đi nghiên cứu cái gì độc vật.

Độc hệ Võ Giả quả nhiên rất khó giải quyết, để người kiêng kị.

"Thú vị, thế mà có người dám cầm thân thể của ta đến nghiên cứu độc vật." Vương Đằng lơ đễnh, khẽ cười nói.

"Chờ chút nữa xem ngươi còn cười được hay không." Giant hừ lạnh nói.

"Ngươi không có phát hiện độc của ngươi đối với ta không có một chút tác dụng nào sao?" Vương Đằng nói.

"Không có khả năng!" Giant nhướng mày, hắn xác thực phát hiện trước đó độc tố đối với Vương Đằng công kích sử dụng đều không có thương tổn đến Vương Đằng mảy may, nhưng là hắn không tin Vương Đằng có thể hoàn toàn miễn dịch độc của hắn, đối phương khẳng định là có biện pháp nào có thể chống cự độc của hắn.

"Không có không có khả năng, ngươi không tin cũng vô dụng." Vương Đằng nói.

"Những độc kia đều là độc thô thiển nhất của ta, chân chính lợi hại còn chưa thi triển đi ra, ngươi đừng quá đắc ý." Giant nói.

"Vậy ngươi liền đi thử một chút đi." Vương Đằng lắc đầu, vươn tay ngoắc ngón tay, gia hỏa này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a.

Động tác mang theo tính chất khinh miệt như vậy để Giant sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

"Đừng nói nhảm, cùng một chỗ động thủ đi." Lăng Dương Húc lạnh giọng nói.

"Đây không phải bại tướng dưới tay ta sao?" Vương Đằng nhìn về phía Lăng Dương Húc, cười nói.

"Thua một lần, không phải là lần nào cũng sẽ thua, Vương Đằng, ngươi quá tự tin." Lăng Dương Húc hừ lạnh nói.

Tiếng nói vừa ra, hắn không do dự nữa, Lôi hệ Nguyên Lực thể nội bàng bạc vô cùng bộc phát ra, ngưng tụ trên trường thương màu tím trong tay, dẫn động lôi đình.

Ầm ầm!

Từng đạo lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, cùng mũi thương trường thương trong tay của hắn kết nối.

Biểu hiện so với trước đó tại đào thải chiến, lôi đình chi lực Lăng Dương Húc giờ phút này dẫn động tựa hồ mạnh lên rất nhiều.

Khiến Vương Đằng đều hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Xem ra vị đệ nhất thiên kiêu Đại Càn học viện này tại trong khoảng thời gian ngắn tranh tài lại có đột phá, thất bại lần trước cũng không có để hắn tinh thần sa sút.

Không hổ là nhân vật cấp bậc thiên kiêu a!

Vương Đằng trong lòng cảm khái.

Giang Vĩ Thánh bên cạnh cũng là nhịn không được nhìn về phía Lăng Dương Húc, con ngươi trong mắt có chút co rụt lại, đồng dạng có Lôi hệ Nguyên Lực, hắn có thể cảm giác được Lăng Dương Húc đối với Lôi hệ Nguyên Lực chưởng khống cao hơn hắn rất nhiều.

Cái này khiến trong lòng hắn có chút không phục!

Thân phận của Lăng Dương Húc hắn biết, bất quá là một cái tinh hệ gia tộc xuất thân, cùng bát đại Vương tộc khác họ bọn hắn hoàn toàn không thể sánh bằng, nhưng đối phương lại tiến vào Đại Càn học viện, cũng được Đại Càn học viện viện trưởng coi trọng, tại dưới sự dốc lòng bồi dưỡng của hắn, có được thực lực cường đại như vậy.

Ầm ầm!

Giang Vĩ Thánh không cam lòng yếu thế, trong tay chiến đao giơ cao khỏi đỉnh đầu, đem lôi đình chi lực dẫn xuống, trên tiếp thiên khung, hội tụ thành một đạo đao mang kinh khủng, hơi có chút ý tứ cùng Lăng Dương Húc tranh phong so sánh.

Vương Đằng nhìn thú vị, hai Lôi hệ Võ Giả này đụng vào nhau, ngược lại tranh chấp lên.

Cái này cũng rất bình thường, đồng dạng là Lôi hệ Võ Giả, gặp phải một chỗ, tự nhiên là không ai phục ai, nếu không phải lúc này bọn hắn muốn đối mặt Vương Đằng cái cường địch này, phỏng chừng sẽ nhịn không được đánh nhau một trận.

Một bên khác Tô Kiếm Thần không nói một lời, trên chiến kiếm trong tay đã là bắt đầu ngưng tụ ra kiếm mang, một cỗ kiếm ý mãnh liệt từ trên người hắn dâng lên, tựa hồ cùng kiếm trong tay hắn hòa làm một thể, bộc phát ra kiếm quang kinh khủng.

Vương Đằng con ngươi có chút co rụt lại, từ trên thân Tô Kiếm Thần này cảm thấy một chút uy hiếp.

Không thể không thừa nhận, Tô Kiếm Thần đối với kiếm lĩnh ngộ muốn vượt qua tất cả kiếm đạo thiên tài Vương Đằng cho đến tận bây giờ gặp qua, cho dù vị Đế tử kia chỉ sợ đều có vẻ không bằng.

Giant trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, trên vũ khí dạng liêm đao trong tay cũng bắt đầu ngưng tụ ra một đạo quang mang xanh biếc, một cỗ sương mù màu xanh sẫm như có như không phiêu đãng ở bốn phía, giống như rắn độc đang thổ tín (lè lưỡi).

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, ở trên sương mù màu xanh sẫm kia dừng lại một cái chớp mắt.

Bầu không khí trên bầu trời lập tức căng thẳng lên, không khí tựa hồ cũng ngưng kết.

Lôi quang chớp động!

Kiếm ý trùng thiên!

Còn có sương mù màu xanh sẫm tràn ngập giữa không trung!

Giương cung bạt kiếm!

Hết thảy đều giống như dừng lại.

Khán giả lúc này đều mở to hai mắt nhìn, ngừng thở, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm tranh tài trong sân.

Một trận cuồng phong đột nhiên từ đằng xa quét mà đến, nhấc lên cát vàng đầy trời.

Oanh!

Sau một khắc, Tô Kiếm Thần bốn người giống như hẹn xong, công kích của bọn hắn đồng thời bộc phát, hướng phía Vương Đằng oanh kích mà tới.

Lôi đình trường thương trong tay Lăng Dương Húc ngưng tụ hóa thành một đạo tuyệt thế thương mang đâm ra, Lôi hệ Nguyên Lực hội tụ, một đầu tử sắc cự long quấn quanh ở trên thương mang, ngửa mặt lên trời gào thét.

Có thể cảm giác được, tại thể nội cự long kia, ẩn chứa một cỗ lĩnh vực chi lực như có như không.

Lăng Dương Húc đem Lôi Đình lĩnh vực bản thân lĩnh ngộ dung hợp hết vào trong một thương kia.

Một thương chính là một tòa lĩnh vực!

Uy lực tuyệt luân! ! !

Giang Vĩ Thánh đồng thời xuất thủ, chiến đao từ đỉnh đầu đánh xuống, lôi đình chi lực hóa thành đao mang, đao mang bốn phía kết nối lấy vô số lôi đình, giống như một thanh Thiên Đao từ thiên khung chém xuống.

Trong Lôi Đình đao mang của hắn đồng dạng dung nhập Lôi Đình lĩnh vực chi lực, trong đao mang có lĩnh vực biến hóa, tựa như ẩn chứa một mảnh thế giới màu tím.

"Ha ha ha. . ."

Vương Đằng thấy cảnh này, có vẻ không chút sợ hãi nào, ngược lại trong lòng phóng khoáng tỏa ra, không khỏi cười ha hả.

"Đến hay lắm!"

"Nhìn xem rốt cục là lôi đình chi lực của các ngươi càng mạnh, vẫn là lôi đình chi lực của ta càng mạnh!"

Thanh âm vang vọng ở trên bầu trời, hắn nhìn không chớp mắt, trong mắt phản chiếu lấy lôi quang, đột nhiên hướng phía bầu trời duỗi ra một tay.

Một cỗ trận vực đặc thù từ trên người hắn tràn ngập mà mở!

Oanh!

Tại dưới tác dụng Lôi Đình lĩnh vực của Vương Đằng, từng đạo lôi đình chi lực cuồng bạo vô cùng rơi xuống, trong tay hắn hội tụ!

"Tê!"

Rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tay không tiếp lôi!"

Ầm ầm!

Lôi đình hội tụ tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt ngay tại trong tay Vương Đằng ngưng tụ thành một thanh chiến mâu cổ phác kì lạ!

Trên chiến mâu hiện lên ra tử sắc đường vân phức tạp mà huyền ảo, giống như lôi đình!

Chuôi chiến mâu này rất là đột ngột xuất hiện tại trong tay Vương Đằng, dẫn động vô số lôi đình chi lực, so sánh với lôi đình chi lực vừa rồi Lăng Dương Húc cùng Giang Vĩ Thánh hai người hội tụ vậy mà còn kinh khủng hơn.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, bất quá là phát sinh ở khoảnh khắc ngắn ngủi, bàn tay Vương Đằng liền phảng phất như xuyên qua thời không, từ chiến trường viễn cổ, đem một thanh chiến mâu này mang tới, vì chính mình một trận chiến.

Oanh!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, công kích của Lăng Dương Húc cùng Giang Vĩ Thánh hai người đã đến phụ cận.

Vương Đằng không có chút do dự nào, mục uẩn lôi quang, tắm rửa lôi đình, lôi đình chi lực vô tận chuyển hết vào thân hắn, giống như Lôi Thần hàng thế.

Oanh!

Sau một khắc, Lôi Đình Chiến Mâu từ trong tay hắn vung ra, hóa thành một đạo lôi quang kinh thế, hướng phía phía trước thương mang cùng đao mang ầm vang đánh tới.

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh kinh khủng vang vọng ở trong thiên địa, tất cả thanh âm tựa hồ đều biến mất, chỉ còn lại lôi đình oanh minh.

Toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt đều bị ánh sáng của lôi đình kia va chạm sinh ra tràn ngập, không nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Nhưng là khán giả y nguyên không nguyện ý dời ánh mắt, như cũ nhìn không dời mắt nhìn hình ảnh trong màn sáng.

Cũng may bọn hắn là Võ Giả, có thể dùng Nguyên Lực bảo hộ con mắt, nếu không nếu như nhìn lâu, sợ là con mắt đều muốn mù mất.

Va chạm của song phương trong nháy mắt liền phân ra thắng bại, lôi đình chôn vùi, hai thân ảnh bay ngược mà ra, thình lình chính là Lăng Dương Húc cùng Giang Vĩ Thánh hai người.

Phốc phốc!

Người bọn hắn còn giữa không trung, trong miệng liền đã phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức trắng bệch, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Công kích của hai người bọn họ, lại bị Vương Đằng một người ngăn trở! ! !

Vương Đằng không để ý đến hai người, quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Cùng lúc đó, Tô Kiếm Thần công kích cũng đến phụ cận.

Một đạo kiếm quang kinh người từ trên thân chiến kiếm Tô Kiếm Thần chém ra, quan tuyệt (có một không hai) thiên địa, không có vật khác, chỉ có một kiếm này chém tới.

Kiếm ý sắc bén tựa hồ muốn đâm xuyên thân thể Vương Đằng, tóc cùng quần áo của hắn đều bị kình phong thổi về phía sau giơ lên.

Vương Đằng lại không chút hoang mang, chiến kiếm trong tay cũng là ngưng tụ ra kiếm quang đáng sợ, cả người phảng phất cùng chiến kiếm trong tay hòa làm một thể.

Ta chính là kiếm!

Kiếm chính là ta!

Loại cảm giác này tại trong lòng Vương Đằng tự nhiên sinh ra.

Mặc dù là lần đầu tiên sử dụng 【 nhân kiếm hợp nhất 】, nhưng Vương Đằng không một chút nào lạ lẫm, phảng phất sớm đã cảm ngộ qua vô số lần.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu chỉ có một đạo kiếm quang sáng choang.

Giờ này khắc này, kiếm quang của Tô Kiếm Thần đã là đến chỗ vài trăm mét trước mặt hắn, đảo mắt liền muốn từ đỉnh đầu của hắn chém xuống.

Rất nhiều người thấy cảnh này, trái tim không khỏi bị co chặt, thay Vương Đằng hung hăng lau vệt mồ hôi.

Oanh!

Đúng lúc này, chiến kiếm trong tay Vương Đằng mới không nhanh không chậm chém ra.

Song phương hai đạo kiếm quang hoành không, ở trên bầu trời va chạm!

Vương Đằng thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, không tiếp tục đi xem kiếm quang kia va chạm.

Kiếm quang đã xuất, không tất yếu tiếp tục nhìn!

Hắn có tín niệm tất thắng!

Sau đó trên người hắn lại bộc phát ra một cỗ ba động kì lạ khác, hóa thành một mảnh lĩnh vực cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Oanh!

Một đạo công kích hình dạng như liêm đao đang mang theo mảng lớn sương mù màu xanh sẫm cuốn tới, vừa vặn cùng lĩnh vực của hắn chạm vào nhau.

Giant con ngươi co rụt lại, hắn phát hiện công kích của mình vậy mà hoàn toàn lâm vào trong lĩnh vực của Vương Đằng, đồng thời sương mù màu xanh sẫm kia không biết đụng phải cái gì, đang nhanh chóng tan rã.

Trong lòng của hắn hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng đã không kịp, lĩnh vực của Vương Đằng lấy một loại tốc độ mắt thường không cách nào bắt giữ khuếch tán ra, trong nháy mắt đem hắn kéo vào trong đó.

Giant sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn bốn phía.

Chỉ thấy bốn phía đều là u lam chi sắc, sóng nước lăn tăn, như nước biển thâm thúy, làm hắn phảng phất như đưa thân vào nơi biển sâu.

Đồng thời hắn từ trong nước biển màu u lam kia cảm thấy được một cỗ tử vong khí cơ cực kỳ mịt mờ, phảng phất có sát cơ gì vô cùng đáng sợ ẩn tàng trong đó.

"Đây là lĩnh vực gì?" Giant không khỏi tự nói, cảm thấy sống lưng trận trận phát lạnh.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, trong lĩnh vực này lại xuất hiện mấy thân ảnh, thình lình chính là Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần đám người.

"Ngay cả các ngươi cũng bị kéo vào." Giant kinh ngạc nói.

"Đây là. . ." Cơ Hạo Thần nhìn bốn phía, không khỏi có chút kinh nghi bất định.

"Đây là của ta. . . Hoàng Tuyền lĩnh vực!" Vương Đằng xuất hiện ở trên không mọi người, mấy đạo phân thân cũng theo đó xuất hiện chung quanh hắn, cũng chậm rãi tiêu tán, không còn tồn tại.

Đám người thấy cảnh này, chẳng những không có buông lỏng mảy may, ngược lại cả trái tim đều nhấc lên.

"Hoàng Tuyền lĩnh vực! ! !" Nhị hoàng tử sắc mặt ngưng trọng lặp lại một lần lời Vương Đằng nói, trong lòng lập tức có loại dự cảm xấu.

"Hoàng Tuyền lĩnh vực! Thật sự là khẩu khí thật lớn!" Hạ Hầu Tuân hừ lạnh nói.

"Bình thường à." Vương Đằng nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

"Vương Đằng, xem ra ngươi muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn a." Đế Ma Tây nhìn bốn phía, cũng là mở miệng nói ra.

"Ngươi muốn nói như vậy, cũng không phải là không thể được." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Chúng ta còn lại sáu người, cho dù chỉ là triển khai lĩnh vực, cũng đủ để đem cái ngươi gọi là Hoàng Tuyền lĩnh vực căng ra!" Cơ Hạo Thần nói.

"Vậy các ngươi có thể thử một chút." Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

"Tự tin như vậy!" Con mắt Nhị hoàng tử chăm chú nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng, suy đoán nói: "Đây cũng là loại lĩnh vực thứ hai của ngươi đi, vì sao không dùng lĩnh vực dung hợp trước đó, chẳng lẽ Hoàng Tuyền lĩnh vực này càng thêm cường đại?"

"Trước đó cái lĩnh vực kia dùng ngán, thay cái mới mẻ." Vương Đằng nói.

". . ." Nhị hoàng tử.

". . ." Những người khác.

Đây là tiếng người sao?

Một cái lĩnh vực dùng ngán, đổi sang một cái mới mẻ khác.

Ngươi coi lĩnh vực của nhà ngươi là rau cải trắng sao?

Trong lòng mọi người quả thực bất lực nhả rãnh, hoàn toàn không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

"Cùng hắn nói nhảm cái gì, chúng ta trực tiếp mở ra lĩnh vực, ta liền không tin chúng ta hợp lực, vẫn không cách nào phá lĩnh vực của hắn." Giant âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt!" Nhị hoàng tử hít một hơi thật sâu, nói ra: "Chư vị, chúng ta cùng nhau liên thủ."

Những người khác nhao nhao đáp lời, tất cả đều đồng ý hợp lực đánh bại Vương Đằng, áp lực của Vương Đằng cho bọn hắn thực sự quá lớn, đến nỗi bọn hắn căn bản lên không nổi nửa điểm suy nghĩ đơn độc đối chiến.

Oanh!

Đột nhiên, tất cả mọi người là mở ra lĩnh vực của riêng mình, từng đạo khí tức kỳ dị từ trên người bọn họ bộc phát ra, hóa thành từng cái trận vực đặc thù, tràn ngập trong Hoàng Tuyền lĩnh vực của Vương Đằng.

Lúc này trong lĩnh vực còn sót lại sáu người, chính là sáu tòa lĩnh vực!

Rất hiển nhiên, người có thể đi đến một bước này, không thể nghi ngờ đều là lĩnh ngộ lĩnh vực của riêng mình.

Sáu tòa lĩnh vực kinh khủng tại trong Hoàng Tuyền lĩnh vực của Vương Đằng khuếch trương, lĩnh vực chi lực cường đại càn quét mà ra, đánh vào Hoàng Tuyền lĩnh vực!

"Không đúng!"

Nhưng mà đám người Nhị hoàng tử lập tức phát hiện không thích hợp, sắc mặt nhao nhao ngưng trọng lên.

Lĩnh vực của bọn hắn mặc dù không ngừng khuếch trương, nhưng là vô luận như thế nào đều không thể no bạo Hoàng Tuyền lĩnh vực của Vương Đằng, sự cường đại của lĩnh vực này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Trong lĩnh vực của sáu người, lĩnh vực của Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây, Cơ Hạo Thần, Giant mạnh nhất, đều là đạt tới tam giai trình độ.

Lĩnh vực của Hạ Hầu Tuân cùng Sawyer mặc dù chỉ có nhị giai, nhưng cũng là lĩnh vực dung hợp, uy lực rất mạnh.

Nhưng dù là như thế, y nguyên không cách nào no bạo lĩnh vực của Vương Đằng!

Trong lòng mọi người chấn động, trong lòng không khỏi toát ra một cái ý nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt toà Hoàng Tuyền lĩnh vực này chỉ sợ phải vượt qua tam giai! ! !

"Lĩnh vực của các ngươi cũng không tệ lắm, đáng tiếc vẫn là không đủ mạnh a!" Vương Đằng thanh âm bình thản từ bên trên truyền đến, để đám người Nhị hoàng tử chấn động trong lòng.

"Lĩnh vực của ngươi là. . . Tứ giai lĩnh vực! ! !" Nhị hoàng tử có chút khó có thể tin trầm giọng nói.

"Tứ giai lĩnh vực!" Giant đám người tất cả đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn tự tin mình tại Hằng Tinh cấp đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến nhị giai, thậm chí tam giai đã là mạnh nhất, không nghĩ tới lĩnh vực của Vương Đằng vậy mà đạt tới tứ giai!

"Cái này sao có thể?" Hạ Hầu Tuân sợ hãi nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại Hằng Tinh cấp đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến tứ giai!"

"Ngươi thiếu kiến thức, cũng đừng đi ra nói lung tung." Vương Đằng nhàn nhạt nói ra: "Tứ giai lĩnh vực mà thôi, lại không có gì ghê gớm."

". . ." Hạ Hầu Tuân sắc mặt đỏ lên, hắn thế mà bị người trào phúng thiếu kiến thức.

Mà lại Vương Đằng gia hỏa này khẩu khí quả thực không nên quá lớn.

Tứ giai lĩnh vực. . . Mà thôi?

Còn không có gì ghê gớm?

Gia hỏa này đến cùng có biết hay không tứ giai lĩnh vực ý vị như thế nào?

Thiên tài tranh bá chiến tổ chức đã bao lâu nay, hắn chưa từng nghe nói qua có người dự thi nào đạt tới tứ giai lĩnh vực!

Giữa tam giai cùng tứ giai phảng phất có được một đạo cánh cửa cực lớn, đem bọn hắn ngăn cách ở ngoài cửa, chỉ có tiến vào Vũ Trụ cấp, đối với Nguyên Lực của bản thân cảm ngộ càng sâu, mới có thể đem lĩnh vực đột phá tứ giai.

"Kết thúc đi!" Vương Đằng thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Tiếng nói vừa ra, trong lĩnh vực lập tức hiện ra vô số giọt nước màu u lam, phiêu phù ở bốn phía lĩnh vực, theo Vương Đằng vung tay lên, đều rơi xuống.

Trong cả tòa lĩnh vực, phảng phất như hạ xuống một trận mưa lớn!

Một trận mưa màu u lam!

Oanh!

Sáu tòa lĩnh vực ở dưới giọt mưa màu lam u kia rung động, lĩnh vực chi lực lặng yên không một tiếng động tan rã, giống như hoàng tuyền chi thuỷ, xóa đi tất cả.
Kết chương.