Chương 116 : Đối mặt hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn chuẩn bị.
Sụp đổ cung điện Apokolips bầy trong, trừ Corvin, Người Dơi cùng Clark ngoài, những người khác đang tiêu hóa mới vừa rồi Người Dơi cùng Corvin lẫn nhau bổ sung chỗ giảng thuật liên quan tới Batman Who Laughs cùng với một đám đọa lạc Người Dơi tin tức. Không có cách nào, trước mặt Corvin bọn họ không nghĩ trước hạn nói rõ, chính là sợ xảy ra chuyện, hơn nữa trước cũng không có quá nhiều cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn có liên quan dấu hiệu, bọn họ cũng liền muốn có thể đem chuyện này thả vào tới lần cuối xử lý.

	Ai có thể nghĩ đến, ở Apokolips bên trên vừa mới chuẩn bị rơi hạ một việc lớn kiện màn che, Batman Who Laughs cái này không đáng phận con gia hỏa liền làm một đợt đánh lén. Một bộ liên chiêu, trực tiếp đem mình khó khăn lắm mới mới làm được Bug hình thái mấu chốt đạo cụ lấy đi, nhân tiện đem Darkseid, Doomsday mẫu thể còn có Anti-Life Equation cùng nhau mang đi. Lập tức đem sự kiện lớn độ khó đề cao đến ác mộng cấp bậc, mà bọn họ còn không có lựa chọn khác, chỉ có thể nhắm mắt trở về theo chân bọn họ đánh hiệp 2, chuyện này làm .

	"Ai, có đôi lời nói không sai, nhưng phàm là kia anh hùng hay là bố già xã hội đen chuẩn bị chậu vàng rửa tay, liền nhất định sẽ không có tốt chuyện phát sinh, lời này là các ngươi bên kia tổng kết, bây giờ nhìn lại, đặt ở kia cũng không sai. Ngươi nói chúng ta còn có phải chọn sao, hiểu các ngươi dụng tâm lương khổ, nhưng người ta tìm tới cửa, đừng nói với chúng ta các ngươi một chút chuẩn bị cũng không có."

	Một bên, The Flash Barry thở dài, cũng ở đây kia rủa xả thêm tổng kết.

	Sự thật cũng là như vậy, khó khăn lắm mới bản thân buông xuống chỗ có khúc mắc, cũng ở vào nửa về hưu trạng thái. Đợi đến Wally hoàn toàn nhận lấy bản thân làm The Flash y bát, bản thân liền có thể làm cái người tự do, tan việc là có thể mang theo lão bà chu du thế giới, không được còn có thể mặc càng đa nguyên vũ trụ, đi xem một chút cái khác vũ trụ phong cảnh, sau đó chính là vợ đẹp con ngoan chăn nệm ấm, chuyện giao cho người tuổi trẻ đi xử lý chính là .

	Kết quả bây giờ lại hay, về hưu thối lui đến một nửa, sự kiện lớn trực tiếp nhóm phát tới, mà căn cứ kinh nghiệm trong quá khứ đến xem, sự kiện lớn vừa đến, xui xẻo chính là Speedsters, dù sao giết nhanh chóng tế thiên nha, lão truyền thống , nhất là ở đó chút quá khứ vũ trụ trí nhớ ở trong đầu mình tái hiện về sau, Barry mơ hồ có chút Ptsd , liền không thể biến thành người khác tế thiên sao?

	Đối với Barry tổng kết cùng rủa xả, Corvin, Người Dơi còn có Clark nhìn nhau, Clark cũng tự giác ở đó lắc đầu.

	"Đừng nhìn ta, ta liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, liên quan tới những thứ này đọa lạc Người Dơi tất cả đều là dựa vào Connor cho tình báo của ta đẩy ra , về phần chuẩn bị, ngươi cùng hắn lừa gạt quá chết, ta không cho là ta những thứ kia chuẩn bị có thể làm được những người này. Ngược lại các ngươi, một là nguyên do, một là dị thường điểm, hai người các ngươi muốn không chuẩn bị, vậy dứt khoát điểm, chúng ta trực tiếp đầu hàng thôi, ít nhất thời điểm chết sẽ không quá thống khổ."

	Clark hai tay mở ra, trực tiếp lựa chọn nằm ngang, hắn bây giờ đều không phải là siêu nhân, chuyện như vậy yêu ai ai. Huống chi, hắn cùng Người Dơi cũng mơ hồ đoán ra Corvin cái này tân sinh sinh mạng bí mật, loại này ngoại hạng sự kiện lớn, còn phải nhìn hắn.

	Đối với Clark loại thái độ này, Corvin bất đắc dĩ, mà nhìn về phía Người Dơi, ánh mắt giao hội giữa, Corvin cũng tựa hồ hiểu cái gì.

	"Vậy ta nói trước đi, bởi vì trải qua ác mộng duyên cớ, kế hoạch của Batman Who Laughs ta đã nói rõ, nhưng còn chưa nói rõ ràng chính là, ở Batman Who Laughs sau lưng còn có một cái tồn tại, chính là hắc ám đa nguyên vũ trụ chủ nhân Barbatos. Batman Who Laughs toàn bộ kế hoạch đều là phục vụ cho hắn , bọn họ mang đi Cyborg, mang đi Anti-Life Equation, còn có Darkseid, đồng thời, còn có ta thân thể.

	Muốn muốn ngăn cản Batman Who Laughs thực hiện kế hoạch của Barbatos, chúng ta liền cần mang về thân thể của ta, từ hắc ám đa nguyên vũ trụ trong. Cũng liền ý vị cho dù chúng ta trở về tới địa cầu, cũng được phân tán, nhưng liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, ta không biết Batman Who Laughs hoặc là Barbatos ở đó an bài cái gì chờ chúng ta."

	Người Dơi ở đó nói như vậy, đây chính là bất đắc dĩ địa phương. Bởi vì nhiều hơn Song Sinh Vong Linh cái này hắc ám đọa lạc Người Dơi, đưa đến hắn tự thân xuất hiện tình huống, thân thể cùng tinh thần chia lìa, cho Batman Who Laughs cơ hội.

	Nhìn một cái Người Dơi, Corvin cũng ở đây vậy sẽ bản thân xuyên việt trước liên quan tới hắc ám đêm: Kim loại sự kiện lớn tình báo sửa sang lại đi ra.

	"Kia đến phiên ta bổ sung , hắc ám đa nguyên vũ trụ là phải đi , Người Dơi xác thịt là một phương diện, mặt khác, nếu muốn hoàn toàn kết thúc cái này cơn ác mộng, chúng ta cũng cần từ hắc ám đa nguyên vũ trụ lấy được một loại vật chất, cũng là kim loại, X kim loại. Sự tồn tại của nó là duy nhất có thể phá hư Barbatos, Batman Who Laughs đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ mấu chốt, giống như là sinh trưởng ở rắn độc vùng sinh sống giải độc cỏ.

	Tìm được nó, mang về, chúng ta mới có cơ hội thắng, về phần bọn nó đặt ở đâu, nếu như các ngươi có thể tìm tới Người Dơi thân thể ta nghĩ khoảng cách tìm được X kim loại liền không xa. Barbatos cũng sẽ không đem Người Dơi thân thể cái chìa khóa này đặt ở bản thân không thấy được địa phương, giống vậy, X kim loại cũng đúng, chẳng qua là hi vọng các ngươi có thể nhanh lên một chút tìm được nó, dù sao Barbatos không phải rắn độc, hắn sẽ phá hủy những thứ kia X kim loại."

	Ở Corvin đem trong đầu của mình những thứ này tình báo nói ra lúc, một bên kha học cũng phản ứng lại, trước huynh trưởng của mình Conan một mình xông vào Phantom Zone đi cứu viện Người Dơi thân thể, dựa theo hiện ở cái tình huống này, không phải là nói Conan cũng ở đây hắc ám đa nguyên vũ trụ? Hơn nữa còn vô cùng có khả năng cùng Barbatos cái này thủ phạm đứng sau chống lại rồi? Nghĩ đến đây, hắn cũng không thể cố làm yên lặng, trực tiếp mở miệng nói.

	"Nếu như phải đi hắc ám đa nguyên vũ trụ vậy, tính ta một người, ta một huynh đệ bây giờ nên cùng Người Dơi thân xác vậy, đều bị Barbatos cùng Batman Who Laughs nhốt . Nếu như có thể cứu hắn, chúng ta đối kháng Barbatos, đối phó Batman Who Laughs cũng liền nhiều hơn một phần lực lượng!"

	Ở kha học thuyết ra câu nói này thời điểm, Corvin cũng phản ứng kịp, nhìn về phía kha học. Bởi vì những lời này cũng chính là thực nện cho, cái đó cùng kha học một khối đến tìm mình gia hỏa, cũng là tương lai mình nhi tử? Có thể nhìn kha học lúc này Build, lại liên tưởng đến Conan lúc ấy lấy Krypton vô ích ta hình thái một bộ giây một đống Paradooms cảnh tượng, mẹ của hắn là ai tự nhiên không cần nhiều lời, điều này cũng làm cho Corvin mơ hồ, bản thân thật đạt là được rồi? !

	Vào lúc này nghĩ những thứ này ít nhiều có chút ngoại hạng, ai có thể gọi kha học cho mình một cái thực chùy đâu.

	"Ngươi phải đi sao... Vậy được đi, tiếp xuống, ta muốn nói chính là Batman Who Laughs mấy cái này Nightmare Batman . Mới vừa rồi chúng ta nói , bọn họ cũng là tới từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, bởi vì các loại nhân tố, phá vỡ bản thân không giết nguyên tắc, đồng thời cùng Liên minh Công lý, cũng chính là các ngươi một người trong đó đối ứng ra đời Người Dơi. Bọn họ rất cường đại, điểm này không sai, dù sao không có nắm giữ siêu phàm lực lượng Người Dơi các ngươi thấy được , nắm giữ siêu phàm lực lượng Người Dơi các ngươi cũng nhìn thấy, chính là mới vừa rồi chúng ta cái đó vừa người biến thân.

	Nhưng ta cũng phải nói rõ một chút, bọn họ những thứ này theo chúng ta bên này cái này bất đồng, chúng ta đang nắm giữ siêu phàm thời điểm vậy có tuyệt đối đầu óc tỉnh táo cùng trí tuệ tới ứng đối hết thảy kẻ địch. Bọn họ không giống nhau, ở đọa lạc đồng thời, bọn họ cũng mất đi tuyệt đối đầu óc tỉnh táo, thành nửa phong điên cố chấp quái vật. Đây là nhược điểm của bọn họ, nhưng giám với tình thế bây giờ, ta không đề nghị các ngươi đám này nửa về hưu gia hỏa đi đối phó bọn họ, giao cho chúng ta chính là ."

	Nói, Corvin cũng chỉ chỉ mình, còn có nhỏ Jonathan bọn họ nhóm này chưa tới nhận chức Liên minh Công Lý y bát tân sinh đại.

	"Chờ một chút, ngươi nói như vậy không đúng a, mới vừa rồi những tên kia chúng ta cũng nhìn thấy, giống như ngươi nói , cùng Joker kết hợp Batman Who Laughs, giết chết siêu nhân Doomsday Người Dơi, tiêu diệt Diana Người Dơi, còn có Barry, Hall, Cyborg, vậy ta đâu? Ta nhìn thế nào cái đó dài Joker cùng Người Dơi đầu gia hỏa không giống ta a."

	Phát hiện điểm mù Aquaman lúc này yếu ớt giơ tay lên, ở đó nói chính mình vấn đề.

	Mà cái vấn đề này, cũng để cho Corvin nghiêng đầu, nhìn về phía cái này có cha có mẹ có vợ con, hoàn toàn phá hư Liên minh Công Lý trận hình nam nhân.

	"A? Ngươi thế nào ở nơi này?"

	"Ta con mẹ nó không ở nơi này có thể ở kia! Ta cũng là Liên minh Công lý thành viên a, Bruce ra chuyện lớn như vậy ta có thể không ở?! Chờ một chút, ngươi từ mới vừa rồi liền không có chú ý tới ta? Từ chúng ta cùng đi Apokolips bắt đầu? !" Ngây ngô Aquaman giống như là hiểu cái gì, ở đó chất vấn Corvin.

	"Ách... Trọng điểm không ở nơi này, là ở ngươi mới vừa rồi nhắc tới vấn đề, đây cũng là ta muốn cho chúng ta những người này đi đối phó đám này Nightmare Batman nguyên nhân. Dựa theo bình thường vũ trụ vận chuyển quỹ tích, là như vậy không sai. Cái đó nên là ngươi đối ứng Nightmare Batman. Nhưng bởi vì ta quấy rối toàn bộ vũ trụ mở lại lịch sử quỹ tích, để cho vốn nên với ngươi đối ứng ra đời Nightmare Batman biến thành ta, mà ta đến bây giờ cũng không có hiểu bọn họ tại sao phải trở thành Nightmare Batman.

	Đây là một cái dị số, cho nên chỉ có ta đi đối phó cái này dị số mới còn có bảo đảm. Các ngươi trọng điểm là ở, tiến về hắc ám đa nguyên vũ trụ, cứu về Người Dơi thân thể cùng tìm được X kim loại, sau đó trở lại theo chúng ta hội hợp, hiểu chưa?"

	Đám người gật đầu, mà Corvin cũng nhìn một cái kha học, từ mặt nạ của hắn trong cũng đọc lên kha học quyết tâm, không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía Người Dơi.

	"Trước lúc này, ta hay là trước tiên đem ngươi cỗ này rách rưới thân thể tu bổ một cái, ít nhất ngươi cũng phải có thể tự mình động mới được, về phần như thế nào tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ..."

	Corvin giơ tay lên, một bên chữa trị Người Dơi lúc này sử dụng cổ thân thể này, một bên, cũng một lần nữa triệu hoán ra thứ nguyên vách. Nói thế nào cũng là đuổi theo cũ 52 vũ trụ Wally đi hắc ám đa nguyên vũ trụ sóng một đợt người, nếu là liên thông hướng hắc ám đa nguyên vũ trụ cổng cũng không mở được, vậy hắn cũng đừng hỗn .

	Nhìn Corvin giơ tay lên liền đem liên tiếp hắc ám đa nguyên vũ trụ thứ nguyên vách triệu hoán đi ra, kha học cũng là từ trong thâm tâm bội phục, ít nhất trước cái đó mang theo bản thân cùng Conan sóng Joker không làm được. Ở Corvin chữa trị Người Dơi cỗ này tàn phá thân thể thời điểm, những người khác cũng ở đây làm chuẩn bị, mà Corvin cũng gọi lại kha học cùng Clark.

	"Thế nào? Còn có gì cần chúng ta chú ý?"

	Lời còn chưa nói hết, hai vật liền từ Corvin tay bên trong bay ra, rơi vào kha học cùng Clark trong tay. Trong tay hai người cầm đều là một mặt đồng hồ, phía trên phối màu cũng đại khái giống nhau, chẳng qua là ở chi tiết nhiều chút biến hóa, một màu đỏ chiếm đại đa số, một là màu đen chiếm đại đa số, nhưng ở biểu trên bàn đồ án, đều là siêu nhân.

	"Trước ở xuyên qua đa nguyên vũ trụ thời điểm, ngoài ra hai cái song song vũ trụ siêu nhân cho ta lễ vật, ngươi bây giờ là Clark, nhưng nếu như phải cứu về chí hữu vậy, lúc này thật cần dựa vào siêu nhân lực lượng. Tốt ở nơi này là công cụ, sẽ không ảnh hưởng đến chính ngươi. Mà huynh đệ của ngươi, ta nghĩ hắn có thể cũng cần cái này."

	Nhìn lấy trong tay bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ cùng Red Son mặt đồng hồ, kha học cùng Clark cũng là không nói, mà từ Corvin đối kha học thái độ, cùng với trước đối thoại đến xem, Clark giống như hiểu cái gì, nhìn chằm chằm kha học một cái.

	"Được rồi các vị, liền từ nơi này đạo thứ nguyên vách bắt đầu, đến phiên chúng ta bắt đầu hiệp 2!"

	Nhìn lúc này đã có thể khôi phục hành động Người Dơi, Corvin cũng không nói thêm lời, ngoắc, dâng lên thứ nguyên vách trực tiếp chia làm hai đạo, một đạo bay về phía kha học cùng với Clark bọn họ nhóm này sơ đại Liên minh Công Lý thành viên, một đạo khác thời là đem bản thân cùng nhỏ Jonathan bọn họ nhóm này tân sinh đại cái bọc, theo thứ nguyên vách biến mất, hai nhóm người cũng từ Apokolips bên trên biến mất, hướng hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng địa cầu tiến phát!
Kết chương.