Chương 962 : Tinh Không sáu vòng.
" Tuyết Tình sư tỷ đều sẽ thụ thương? " 

Mấy người đều là ánh mắt run lên, vị kia Tứ sư tỷ thế nhưng là Thiên Quân cấp nhân vật, tung hoành Phong Thần cảnh vô địch, liền xem như Chí Tôn xuất thủ, đều rất khó đem nó trấn áp, thế mà cũng sẽ thụ tổn thương! 

" Đã đến như thế hỏng bét thời điểm a......" Một cái tóc trắng thanh niên tự lẩm bẩm. 

Những người khác cũng đều sắc mặt nặng nề. 

......

Đạo quán trong cao ốc. 

Hô! 

Tô Bình tháo nón an toàn xuống, căng cứng thân thể có chút trầm tĩnh lại. 

" Giữ vững được năm phút đồng hồ, vượt qua ta dự đoán, rất tốt. " Diêm lão hơi xúc động, nói " Từ90 tên vượt ngang đến80 tên, mặc dù đối thủ đều là Tinh Chủ cảnh đứng đầu, nhưng bọn hắn chiến lực, chí ít chênh lệch một nửa! " 

Cường giả quyết đấu, liền xem như một tia chênh lệch, cũng có thể phá vỡ thắng bại, chớ nói chi là một nửa chênh lệch, đầy đủ nghiền ép! 

" Ngươi vừa mới bước vào Tinh Không cảnh, ngươi chiến sủng cũng vừa tiến vào Tinh Không cảnh, thần tôn cho ngươi đào tạo kế hoạch, còn không có chính thức khởi động, ngươi liền đã có thể dựa vào bản thân bản sự giết vào đến Thần Chủ trong bảng, các loại chủ nhân cho ngươi đào tạo kế hoạch kết thúc, tin tưởng lấy tiềm lực của ngươi, tiến vào Thần Chủ bảng Top 3 đều có hi vọng. " 

Diêm lão nói. 

Hắn rất xem trọng Tô Bình. 

Thần tôn thu rất nhiều đồ đệ, hắn vậy mang qua không ít, nhưng giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, bởi vậy đối với Tô Bình cũng là mười phần chờ mong. 

" Chỉ mong đi. " Tô Bình gật đầu, lập tức nói: " Lại giúp ta hẹn trước dưới. " 

" Còn muốn hẹn trước? " Diêm lão sững sờ, chợt đoán được Tô Bình khả năng thua không phục, gật đầu nói: " Không có vấn đề, luyện thêm một chút tay cũng được, cực hạn đối chiến cũng có thể tăng cường kinh nghiệm thực chiến. " 

Tô Bình biết rõ hắn hiểu lầm, lắc đầu nói: " Đã vừa mới thành công, đối phương hoàn toàn chính xác so90 tên vị kia mạnh lên rất nhiều, kém chút liền thua trận, hiện tại hẹn trước75 tên thử một chút, ta muốn thấy nhìn mình cực hạn. " 

Diêm lão ngơ ngẩn, hắn đôi mắt trợn to, nói " Ngươi nói là, ngươi vừa khiêu chiến thành công? ! " 

Nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh bộ dáng, hắn có chút kinh ngạc. 

Đánh bại90 tên, lại liên tiếp bại80 tên? 

Vẻn vẹn chiến sủng đột phá, liền có thể cho Tô Bình mang đến đáng sợ như vậy chiến lực tăng lên a? 

Nghĩ đến Tô Bình ba đầu chiến sủng dẫn tới cửu trọng lôi kiếp, Diêm lão bỗng nhiên có chút chìm lặng lẽ, hắn nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Chủ nhân dự đoán ngươi tại trăm năm bên trong, có thể giết tới Thần Chủ bảng Top 10, phi thường coi trọng ngươi, nhưng ta nhìn, có lẽ ngươi chỉ cần10 năm đến20 năm, liền có thể làm được, nếu như ngươi có thể đi ra chính mình đạo, bước vào Phong Thần cảnh, tất nhiên sẽ trở thành cực kỳ lấp lánh Thiên Quân! " 

" Chính mình đạo a......" 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, trước mắt hắn đối với cái này còn không có đầu mối gì, hắn vậy không có tận lực đi suy tư, dù sao cơm muốn ăn từng miếng, các loại bước vào Tinh Chủ cảnh lại nghiên cứu cũng không muộn. 

Rất nhanh, Diêm lão giúp Tô Bình hẹn trước hoàn thành. 

Tô Bình vậy lại lần nữa giết vào đến giả lập chiến thần giữa sân. 

Sau mười phút, Tô Bình lấy xuống máy móc, trong mắt có một tia ủ rũ, mặc dù chỉ là ngắn ngủi 10 phút, nhưng chiến đấu kịch liệt vượt qua tưởng tượng, mà cuối cùng hắn vẫn là bại một chiêu. 

" Sức mạnh còn chưa đủ......" 

" Vốn cho rằng ta hiện tại sức mạnh dùng mãi không hết, các loại cần đối kháng lúc, phát hiện vẫn là thiếu đi......" 

Tô Bình cúi đầu suy tư, xem vừa mới một trận chiến đủ loại, tổng kết chính mình nguyên nhân thất bại, trong lúc đối chiến, hắn cơ bản không có sai lầm qua, luận thi triển kinh nghiệm cùng phản ứng, Tô Bình tại cái này một khối vẫn là tương đối tự tin, mặc dù hắn chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng hắn đoạn đường này đi tới, chinh chiến vô số, đều là tại đào tạo thế giới các nơi hiểm. 

Thiếu sót duy nhất, vẫn là sức mạnh bản thân. 

Đối phương là Tinh Chủ cảnh, lại là thiên kiêu, muốn kéo bình trong lúc này chênh lệch, trước mắt hắn tích lũy còn chưa đủ. 

" Đây chỉ là75 tên, không biết rõ Top 10, thậm chí hạng nhất, sẽ là trình độ gì, Tinh Chủ cảnh ở giữa chênh lệch, thế mà cũng sẽ như thế lớn, vị kia hạng một trăm Clovis, tại này vị diện trước, hẳn là không hề có lực hoàn thủ, nếu như là phổ thông Tinh Chủ cảnh lời nói, đoán chừng...... Miểu sát! " 

Tô Bình chìm lặng lẽ. 

Bất luận cái gì cảnh giới đều là như thế, có phổ thông, có ưu tú, còn có đứng đầu cùng quái vật cấp. 

Tựa như là chúng sinh, có mức thấp nhất độ kiếm sống, có tinh anh, có đứng đầu. 

" Thua hay là thắng? " Diêm lão nhìn thấy Tô Bình lâm vào trầm tư, vậy không có quấy rầy, các loại nhìn thấy Tô Bình tựa hồ lấy lại tinh thần, mới dò hỏi. 

Lần này hắn không có vào trước là chủ, cảm thấy Tô Bình tất thua, miễn cho lần nữa đánh mặt. 

" Thua. " Tô Bình nói. 

Diêm lão không hiểu nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới đối, dạng này coi như có thể tiếp nhận, nếu là Tô Bình còn có thể thành công, hắn cũng hoài nghi Tô Bình không bình thường, mới bước vào Tinh Không cảnh không lâu, liền liên tiếp bại Thần Chủ bảng, truyền đi đoán chừng sẽ khiếp sợ toàn bộ vũ trụ. 

" Tiếp xuống, ngươi đào tạo tu hành kế hoạch chính thức khởi động, đến lúc đó thực lực của ngươi sẽ mỗi ngày phi tốc tiến bộ, đoán chừng không bao lâu, ngươi liền có thể xuất hiện bay vọt về chất. " Diêm lão nói. 

Tô Bình hiếu kỳ nói: " Cái gì tu hành kế hoạch? " 

" Đây là chủ nhân cho ngươi quy định, từ Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh, tại Tinh Không cảnh có sáu vòng, mỗi hoàn thành một vòng, ngươi cũng sẽ có tăng lên cực lớn, dựa theo bình thường tính ra, Tinh Không cảnh sáu vòng kết thúc, chiến lực của ngươi có thể so sánh Tinh Chủ cảnh đứng đầu, tại Thần Chủ trên bảng, chí ít có thể giết tới70 tên trong vòng! " 

" Bất quá, lấy ngươi tình huống trước mắt, các loại sáu vòng kết thúc, đoán chừng ngươi có thể giết tới Top 50! " 

Diêm lão cười nói: " Đây chính là vì ngươi lượng thân quy định, trong đó còn bao gồm hấp thu tín ngưỡng sức mạnh, chủ nhân vì ngươi đặc biệt chuẩn bị một phần hậu lễ! " 

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, không nghĩ tới mỗi ngày tu hành tài nguyên không dừng tiêu hết hao tổn bên ngoài, còn có đặc biệt tu hành đào tạo, đây chính là thiên tài đứng đầu đãi ngộ a? 

Quả nhiên, những này thế lực lớn nhân tài vĩnh viễn không thiếu, cho dù là hạng người bình thường, tin tưởng tại những này phong phú tài nguyên đắp lên dưới, cũng có thể trở thành mọi người chú mục " Thiên tài" ! 

Tựa như có ít người sinh ra tới, liền đứng ở vô số người phấn đấu cả đời đều khó mà đạt tới điểm cuối cùng! 

" Tinh Không tu hành vòng thứ nhất, là thay ngươi ngưng luyện thân thể! " 

Diêm lão nói: " Chủ nhân cố ý ban cho ngươi Thánh Thụ Bất Tử Điểu thần huyết, vì ngươi tạo nên thân thể, chủ nhân nói ngươi có cổ lão bộ tộc Kim ô huyết mạch, cái này bộ tộc Kim ô là thời đại thái cổ hung cầm, nghe nói có thể từng tháng thôn nhật, lấy cái này Bất Tử Điểu thần huyết, hẳn là sẽ đưa ngươi thể nội Kim Ô huyết mạch hoạt tính khai phá đến sử dụng tốt nhất, đến lúc đó nhục thể của ngươi sẽ trở nên cường hãn hơn, có lẽ sẽ chiều sâu thức tỉnh ra ngươi bên trong huyết mạch Kim Ô lực lượng! " 

Tô Bình khẽ giật mình, ánh mắt chậm rãi nghiêm nghị, không nghĩ tới vị sư phụ này vì chính mình cân nhắc nhiều như vậy. 

" Sư tôn đại ân, đệ tử sẽ ghi khắc! " Tô Bình trầm giọng nói. 

Diêm lão cười cười, nói " Ngươi chỉ cần tương lai có thể Phong Thần, đi ra chính mình đạo, liền xem như báo ân. " 

Cứ việc Tô Bình tư chất cực kỳ yêu nghiệt dũng mãnh, theo thông thường tới nói, thậm chí có trở thành Chí Tôn hi vọng, nhưng Phong Thần lại là một đường tử quan, hắn lo lắng Tô Bình ở đây lật xe, đến lúc đó hết thảy đều thành trò cười cùng nói suông. 

Tô Bình gật đầu, cái này cách hắn hiện tại quá xa, cũng vô pháp miệng cam đoan cái gì, hắn vậy biết rõ, Phong Thần rất khó, trong vũ trụ Tinh Chủ cảnh vô số, mặc dù là một phương tinh hệ bá chủ, nhưng chỉ có Phong Thần cảnh, mới tính chân chính đại nhân vật, ra chính mình tinh hệ, đi đến bất luận cái gì địa phương, đều sẽ được coi trọng cùng ưu đãi. 

Tiếp xuống, Diêm lão mang Tô Bình về tới bố trí cho Tô Bình chuyên môn tu luyện thần điện. 

Với tư cách thần tôn đệ tử, Tô Bình cung điện cùng đệ tử khác cung điện một dạng khí phái, chỉ có mấy vị kia đứng hàng Thiên Quân đệ tử, cung điện muốn càng thêm huy hoàng to lớn. 

" Đây là Bất Tử Điểu thần huyết, ngươi trong phòng tu luyện có ba sao Thánh Hỏa Dung Lô Tinh Trận, đây là Liên bang bên trong Tinh Không cảnh thích hợp nhất hấp thu luyện thể vật liệu tinh trận, có thể giúp ngươi gia tốc hấp thu, lại không sẽ còn sót lại nửa phần, sẽ còn giúp ngươi dung luyện tiêu hóa, ngươi chuẩn bị sẵn sàng a? " 

Trong phòng tu luyện, Diêm lão lòng bàn tay lật ra, một mảnh tản ra thần quang cùng ngọn lửa thần huyết tại hắn lòng bàn tay lơ lửng, kia tràn ra thần huy đã đem thần huyết che đậy, nhìn qua chính là một mảnh thần tính hào quang. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, trong lòng cũng có chút chờ mong. 

Mặc dù hắn biết rõ, chính mình Kim Ô Thần Ma Thể cùng sư tôn trong tưởng tượng khác biệt, hắn mặc dù hoàn toàn chính xác có bộ tộc Kim ô huyết mạch, nhưng cũng không phải là Kim Ô còn sót lại huyết mạch, đồng thời, hắn tu hành đến Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ tư sau, đã coi như là còn nhỏ tiểu Kim Ô, tùy thời có thể đem thân thể biến thành tiểu Kim Ô. 

Kim Ô với tư cách cổ lão Thần Ma nhất tộc, mặc dù vẻn vẹn còn nhỏ tiểu Kim Ô, nhưng sức mạnh đã phi thường khủng bố, thân thể so sánh Tinh Chủ cảnh, phun ra ra hư không thần diễm, càng là có thể đem Tinh Chủ ngưng luyện tiểu thế giới đốt xuyên, tại Tinh Chủ cảnh bên trong tung hoành. 

Nếu như không phải Tô Bình khiêu chiến Thần Chủ bảng, đều là Nhân tộc bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, bình thường Tinh Chủ ở trước mặt hắn, chỉ bằng vào một thân man lực liền có thể xé rách! 

Rất nhanh, trong phòng tu luyện tinh trận khởi động. 

Chung quanh nhiệt độ không khí lập tức lên cao, từng luồng tinh văn hiển hiện, lẫn nhau nhảy lên liền, như thần lô giống như đem Tô Bình bao phủ. 

Lúc này, Diêm lão đưa trong tay Bất Tử Điểu thần huyết, trực tiếp đánh tới Tô Bình trước mặt, thần huyết giống một mảnh thần huy rơi xuống, đem Tô Bình từ đầu tắm rửa, những này thần huyết như vật sống, vừa chạm đến Tô Bình, liền điên cuồng hướng lỗ chân lông của hắn bên trong chui vào. 

Tô Bình lập tức cảm nhận được một luồng xé rách cùng ăn mòn, lúc này hắn vang lên bên tai Diêm lão lời nói: " Tập trung ý chí, dùng trong cơ thể ngươi tinh hỏa đem thần huyết luyện hóa, xoá bỏ bên trong thần tính, biến hoá để cho bản thân sử dụng! " 

Tô Bình nhắm mắt lại, lập tức toàn lực luyện hóa. 

Chung quanh tinh trận bên trên tinh văn, vậy đang lay động dập dờn, dần dần trở nên nóng bỏng đỏ lên. 

Tô Bình toàn thân tắm rửa thần huy, đã thấy không rõ bộ mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một tôn ngồi phát sáng thân thể, nhưng theo luyện hóa, dần dần Tô Bình trên thân thần huy thu liễm, tia sáng tựa hồ bị hấp thu giống như, lộ ra Tô Bình thân thể. 

Hắn ngồi ngay ngắn ở tinh trận trung ương, như một tôn tuyệt thế thiên kiêu, yên tĩnh tường hòa, lại có óng ánh hào quang vờn quanh. 

Hồi lâu. 

Tô Bình trên thân thần huy hoàn toàn thu liễm, thẳng thừng tiêu tán, mà chung quanh tinh trận bên trên đỏ đậm ký hiệu, vậy dần dần chuyển thành trước kia xanh đậm, thẳng đến Tô Bình mở ra, con ngươi của hắn đúng là màu vàng, con ngươi hắc ám lại dựng thẳng lên, đôi mắt giống như chim ưng sắc bén, hai luồng kim quang bắn ra mà ra, tựa hồ là hai cây thương vàng. 

Rất nhanh, tia sáng tiêu tán, Tô Bình trong đôi mắt màu vàng vậy giảm đi, con ngươi vậy khôi phục thành bình thường bộ dáng. 

Cái kia màu đen đồng tử dựng thẳng, là Tô Bình Chí Ám chiến thể, mặt ngoài màu vàng, thì là bộ tộc Kim ô huyết mạch hiển hiện. 

" Ngọn lửa......" 

Tô Bình đưa tay, lòng bàn tay một chút xíu lan tràn ra ngọn lửa, đem không gian thiêu đốt, chung quanh tinh trận cũng giống ngọn nến giống như, có dấu hiệu hòa tan, trong cả phòng tu luyện trong khoảnh khắc nhiệt độ bạo tăng, nếu như nói lúc trước nhiệt độ giống mặt trời mặt ngoài, như vậy hiện tại nhiệt độ cao, tựa hồ muốn liền mặt trời đều hòa tan! 

Tại vừa mới hấp thu cùng dung luyện bên trong, Tô Bình trong thoáng chốc thấy được một chút mơ hồ hình tượng, có bộ tộc Kim ô bóng dáng, vậy có Bất Tử Điểu nhất tộc, nhưng hình ảnh kia bên trong rõ ràng nhất, lại là nương theo lấy bọn chúng ngọn lửa. 

Kia ngọn lửa thiêu đốt vạn cổ, tựa hồ thời gian đều không thể xóa bỏ, có thể vĩnh hằng thiêu đốt xuống dưới. 

Tô Bình vậy cảm nhận được một loại cực kỳ cao ngạo ý chí, kia là Hỏa ý chí! 

" Kia tựa hồ là...... Ngọn lửa đại đạo! " 

" Phong Thần giả cần thiết mở, liền dạng này đạo a? " 

" Bất quá, giống như Phong Thần giả, hẳn là không có cách nào mở ra ra dạng này còn sót lại vạn cổ đại đạo đi? " 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Thiên địa ở giữa có rất nhiều đại đạo, mà quy tắc là những này đại đạo diễn sinh ra ý chí cùng đặc tính. 

Nhưng ở năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có đại đạo tiêu vong, mà một chút nguyên thủy, trọng yếu nhất cùng dũng mãnh đại đạo, nhưng thủy chung bất diệt, giữ lại. 

Giống các hệ nguyên tố, liền đản sinh tại đại đạo ở trong. 

Nếu như không có ngọn lửa đại đạo, thiên địa ở giữa liền lại không ngọn lửa! 

Không có ánh sáng đại đạo, thiên địa ở giữa liền đen kịt một màu! 

Nếu như không có tối tăm đại đạo, thiên địa ở giữa liền đen nhánh đều không có, sẽ là một mảnh hư vô cùng đục ngầu! 

Tô Bình biết rõ, những này cho thiên địa định cơ đại đạo, đều là cổ lão thời đại, chói mắt nhất những cái kia vĩ đại tồn tại mở sáng tạo ra. 

" Diêm lão. " 

Tô Bình thu hồi lòng bàn tay ngọn lửa, nhìn về phía tinh trận bên ngoài Diêm lão, đột nhiên hỏi: " Ta nghĩ biết rõ một chút Phong Thần giả mở đạo, ngài có thể nói mấy cái a? " 

" Phong Thần giả đạo? " Diêm lão sững sờ, mới đến Tinh Không tu hành vòng thứ nhất, Tô Bình liền muốn thăm dò Phong Thần cảnh? 

Lấy Tô Bình trước mắt tu vi tới nói, cái này hiển nhiên quá sớm quá sớm. 

Hắn nghĩ tới lúc trước mình, chẳng lẽ là mình lời nói cho Tô Bình kích thích? Để hắn muốn cấp bách Phong Thần? 

Diêm lão lắc đầu, nói " Ngươi hiện tại cân nhắc những này, còn quá sớm, không muốn mơ tưởng xa vời, mặc dù ngươi thiên tư yêu nghiệt, nhưng không nên lãng phí, cái này đối ngươi hiện tại không có chút ý nghĩa nào. " 

" Ta chỉ muốn nghe một chút. " Tô Bình kiên trì nói. 

Diêm lão nhìn thấy Tô Bình cố chấp ánh mắt, khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói " Được thôi, nhưng ngươi tốt nhất chỉ là nghe một chút. " 

Khuyên bảo xong, hắn nhân tiện nói: " Ta liền nói mấy cái ngươi những sư huynh kia đạo đi, xếp hạng49 Lan Nhược thiên, hắn đạo là‘ thần xích’, tại hắn đo đạc qua vũ trụ khu ở giữa, hắn liền vô địch! " 

" Hắn là Thiên Quân a? " 

" Không phải. " Diêm lão lắc đầu, " Đạo này tuy mạnh, nhưng nhược điểm vậy rõ ràng, dễ dàng bị nhằm vào. " 

Tô Bình gật đầu. 

Diêm lão nói tiếp: " Còn có ngươi36 sư huynh Karo, hắn đạo là‘ Viên Mộc’, cái này đạo lấy ngươi trước mắt kiến thức, rất khó lý giải, cũng coi là tương đối phức tạp một cái đạo, nhưng phi thường cường hãn, đáng tiếc, vậy có một cái thiếu hụt, bởi vậy hắn không thể trở thành Thiên Quân, bất quá tại Phong Thần cảnh bên trong, cũng coi là người nổi bật. " 

" Viên Mộc? " 

Tô Bình nhíu mày, hoàn toàn chính xác, nghe thấy danh tự này, rất khó lý giải là cái gì đạo. 

Tiếp xuống, Diêm lão lại nói mấy cái, Tô Bình nghe xong, dò hỏi: " Du Long sư huynh là cái gì đạo? " 

" Ngươi Du Long sư huynh đạo, tên là thiên nhai, là một loại công thủ gồm nhiều mặt, lại tốc độ cực nhanh đạo, cơ bản không có gì thiếu hụt. " Diêm lão nói: " Trên thực tế, cái khác Thiên Quân đạo, cũng phần lớn như thế, đều là phi thường toàn diện, hoặc là nào đó một phương diện đạt tới cực hạn, dù là có thiếu hụt, nhưng cực hạn sức mạnh, lại có thể che giấu hết thảy. "
Kết chương.