Chương 263 : Phong Lôi Đại Án.
Có Hạ Bình An tọa trấn, Đốc tra thự dứt khoát mạnh mẽ, mấy chiếc xe ngựa ngựa vọt tới Kim Minh thương xã kho, các đội viên xuống xe ngựa, liền cấp tốc phong tỏa sân.

	Trông coi kho mấy cái Kim Minh thương xã bảo an hộ vệ nhìn khí thế hùng hổ như hổ như sói vọt tới Đốc tra thự quan chức, từng cái từng cái đàng hoàng không biết làm sao đứng ở một bên, động cũng không dám động.

	Kim Minh thương xã cái kia hai cái kho khẩn an bài cùng một chỗ, mỗi cái kho có lên vạn mét vuông, liền ở một cái trong đại viện, phong khóa lại ngược lại cũng thuận tiện.

	Hạ Bình An đứng ở kho bên ngoài trên đất trống, nhìn trước mắt kho, nhếch miệng nở nụ cười. Mới vừa hắn "Xem" một thoáng, hai cái này trong kho hàng chất đầy hàng hóa, hẳn là mới vừa tiến vào khố.

	Mặc áo bào đen Phiền Cương không biết lúc nào đã đứng ở Hạ Bình An bên người, không nhiều lời nói, chỉ là hướng về phía Hạ Bình An khẽ gật đầu một cái.

	Cho tới Tư Đồ Hoa, nửa đường rồi cùng Hạ Bình An bọn họ đội ngũ hội hợp, cùng nhau đi tới Kim Minh thương xã kho.

	Nhận được thông báo kho người phụ trách đầu đầy mồ hôi chạy tới, vừa nhìn thấy Đốc tra thự người, liền biến sắc mặt, vội vã chồng cười tiến tới, "Chư vị quan gia, đây là Kim Minh thương xã kho, chúng ta trong kho hàng vừa chất đống chính là rượu, một bên chất đống chính là tơ lụa, cũng không có trái với lệnh cấm đồ vật, cái này có phải là có hiểu lầm gì đó!"

	Kho người phụ trách, tự nhiên tập hợp không tới Hạ Bình An trước, người phía dưới sẽ ứng đối.

	"Đốc tra thự nhận được tuyến báo, có người báo cáo các ngươi Kim Dương thương xã trong kho hàng ẩn giấu trái với lệnh cấm vật phẩm, mở ra kho, chúng ta muốn kiểm tra!" Tư Đồ Hoa đối với cái kia kho người phụ trách nói.

	"Cái này. . . Chúng ta thương xã chưởng quỹ không tại, cái này Kim Minh thương xã nhưng là Lý cục trưởng sản nghiệp, chư vị đại nhân có thể hay không. . ." Cái kia kho người phụ trách không hiểu rõ tình huống, còn đang giãy dụa.

	"Cái gì Lý cục trưởng Mã cục trưởng, chúng ta Đông cảng Đốc tra thự công bằng chấp pháp, đừng lão bộ này!" Tư Đồ Hoa quặm mặt lại dáng vẻ, còn phi thường doạ người, "Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức mở ra kho cửa lớn, chúng ta muốn kiểm tra, ngươi nếu không mở ra, chúng ta phá cửa mà vào, tất cả hậu quả do ngươi tự phụ!"

	Nhìn thấy chu vi Đốc tra thự Triệu hoán sư đều ở lạnh lùng nhìn mình, cái kia kho người phụ trách mồ hôi lạnh đều đi xuống, vội vã lấy ra chìa khóa, đem hai cái kho cửa lớn mở ra, để Đốc tra thự người tiến vào kiểm tra.

	Chứa rượu cái kia trong kho hàng, đóng chai, đóng hộp, các loại đóng gói tốt xa hoa rượu chồng chất như núi.

	Thành Thượng Kinh là xa hoa đồi trụy nơi, Lý Triều Minh là khu Kim Dương cục cảnh sát cục trưởng, cái này khu Kim Dương bên trong các loại tửu lâu xưởng rượu vang hội quán không ít xa hoa rượu, đều muốn từ hắn chỉ định cửa hàng đến nhập hàng, xem như là biến tướng giao nộp bảo hộ phí, cái này xa hoa rượu làm ăn lợi nhuận cao, hơn nữa mỗi ngày cuồn cuộn không dứt, quả thật là cửa rất tốt chuyện làm ăn.

	Tơ lụa làm ăn cũng giống như thế, chỉ cần có con đường, cũng là mua bán lớn.

	Hai cái cửa kho hàng vừa mở ra, thì có Đốc tra thự hai đội đội viên tiến vào bên trong đi lục soát.

	Hạ Bình An cũng theo tiến vào cái kia chất đầy rượu trong kho hàng đi chuyển động.

	Trong kho hàng liền tràn ngập nồng nặc mùi rượu vị.

	Ở cái này loại trong kho hàng, ở vận chuyển ra vào khố thời điểm thỉnh thoảng sẽ làm phá bình rượu vò rượu, những kia rượu tung trên đất, mùi rượu vị liền kéo dài không tiêu tan.

	"Cái này Linh Lung Túy là rượu gì?" Nhìn thấy kho phía trước chất đầy dùng màu trắng sứ đàn phong kín lên dùng giá gỗ đóng gói tốt rượu, Hạ Bình An hỏi bên cạnh Tư Đồ Hoa một câu, đối với thành Thượng Kinh cùng nước Đại Thương rượu, Hạ Bình An vẫn đúng là không quen.

	"Cái này Linh Lung Túy là Vân châu tỉnh đặc sản, những thứ này Linh Lung Túy đều là sơn động cất vào hầm mười năm trở lên rượu ngon, như thế một vò, nhập hàng giá đều ít nhất ba mươi kim tệ, bán đi càng quý hơn. . ." Tư Đồ Hoa vừa hấp nước miếng, vừa hướng về Hạ Bình An giải thích.

	Ở cái kia giống như núi chồng chất Linh Lung Túy mặt sau, còn có dùng màu xanh lam lưu ly bình chứa từng hòm từng hòm, gọi Nguyệt Hoa Nhưỡng, cũng là nước Đại Thương danh tửu.

	Nguyệt Hoa Nhưỡng sau khi, còn có dùng màu đậm bình thủy tinh chứa quý báu rượu vang, gọi Ngưng Lộ.

	Cái khác, trong kho hàng còn chất đầy Thiên phu trưởng, Tử Phủ, Nhạn Quy các loại nước Đại Thương danh tửu.

	"Đại nhân, nơi này phát hiện có đồ vật. . ." Một cái ở rượu trong kho hàng kiểm tra Đốc tra thự đội viên lập tức gọi lên.

	Hạ Bình An mang người đi tới, vừa nhìn, được rồi, ngay khi kho mặt sau một đống chứa Tử Phủ rượu rương gỗ bên trong, có hai cái hình sợi dài màu xanh thẫm rương gỗ cũng quá đặc biệt một chút, cái kia hai cái rương gỗ, lại như ở một đám tên trọc ở giữa mọc ra một cái tóc dài người như thế.

	"Mở ra nhìn. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Vâng!"

	Rương gỗ mở ra, bên trong đều là một nhánh chi đen nhánh súng trường.

	Một cái rương gỗ bên trong mười khẩu súng trường, hai cái rương gỗ, hai mươi khẩu súng trường.

	Nước Đại Thương đối với súng ống khống chế quản lí đây cũng là phi thường nghiêm ngặt, tuy rằng tư nhân cũng có thể nắm súng, nhưng muốn làm lý thủ tục, hơn nữa súng ống kinh doanh thuộc về quốc gia chuyên buôn bán, tư tàng súng ống ba chi trở lên liền tạo thành tư tàng súng ống tội, súng ống buôn bán, vận tải, lưu thông đều có nghiêm ngặt quy định.

	Cái này trong kho hàng phát hiện hai hòm súng ống, hai mươi chi, đó là thỏa thỏa trái với lệnh cấm vật phẩm, buôn lậu súng ống, tội danh không nhỏ.

	"Lập tức niêm phong kho, đem người liên quan các loại mang tới Đốc tra thự hỏi dò!" Hạ Bình An hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Một mặt khác tơ lụa kho cũng tra ra súng ống, hai hòm, còn có hai cái rương đạn.

	Ở đem từ trong kho hàng tra được súng ống cùng viên đạn chuyển lúc đi ra, cái kia kho người phụ trách trực tiếp há hốc mồm, hắn làm sao biết vì sao này rượu nước trong kho hàng sẽ thêm ra hai hòm thương đến.

	Nhìn cái kia vàng xanh xanh viên đạn cùng đen nhánh trên dầu súng trường, cái kia kho người phụ trách mặt đều doạ trắng.

	"Đại nhân, oan uổng a, đại nhân. . ."

	"Mang đi!"

	Đốc tra thự người không nói lời gì, liền trực tiếp đem người mang đi.

	Mấy phút sau, khu bến tàu Phủ Đầu bang bang chủ Lý Hắc Hổ mang theo hơn một nghìn lực hành huynh đệ đuổi chở hàng xe ngựa mênh mông cuồn cuộn đến rồi.

	Cái kia lực hành người, đều là ở khu bến tàu làm cu li, từng cái từng cái thân thể cường tráng, trung thực, nhưng bức cuống lên, liền cầm lưỡi búa đến liều mạng với ngươi mệnh loại người như vậy.

	"Xin chào Đốc tra sứ đại nhân. . ." Lý Hắc Hổ mang theo hơn một nghìn Phủ Đầu bang người cho Hạ Bình An làm một cái đơn đầu gối nửa quỳ giang hồ lễ.

	"Làm sao đến nhiều người như vậy?" Hạ Bình An cười hỏi.

	"Đại nhân có mệnh, ta đem hôm nay không lên công các anh em cũng gọi đến rồi!" Lý Hắc Hổ hồi đáp.

	"Đi khuân đồ đi, chuyển xong sau lưu lại năm mươi đàn Linh Lung Túy để Phủ Đầu bang các anh em nếm thử!"

	"Cám ơn đại nhân!" Lý Hắc Hổ thẳng thắn dứt khoát đứng lên đến, rống lên một tiếng, "Các anh em, làm việc, làm xong việc, Đốc tra sứ đại nhân xin mọi người uống Linh Lung Túy!"

	Hơn một nghìn lực hành huynh đệ a hô một tiếng, liền bắt đầu bận rộn lên, như con kiến dọn nhà như thế, bắt đầu chuyển trong kho hàng đồ vật.

	Hạ Bình An đem Tư Đồ Hoa kêu lại đây, "Nơi này liền giao cho ngươi, không thành vấn đề đi!"

	Tư Đồ Hoa tự tin nở nụ cười, liếm môi một cái, "Đại nhân yên tâm, nơi này liền giao cho ta, không thành vấn đề, đại nhân đây là muốn về Đốc tra thự sao?"

	"Sự tình còn không xong xuôi đây, không vội trở lại, ta mang Hoa Tử Cầm cùng Phiền Cương lại đi một chuyến số 6 bến tàu nhìn!"

	"Số 6 bến tàu? Đại nhân đây là. . ." Tư Đồ Hoa sửng sốt một chút, hắn mơ hồ nhớ tới số 6 bến tàu bên kia thật giống không vật quan trọng gì a, không biết Hạ Bình An tại sao muốn cố ý đi thăm dò nhìn một chút.

	"Bến tàu như vậy địa phương trọng yếu, ta làm Đốc tra sứ, đương nhiên muốn đi quan tâm kỹ càng một thoáng!" Hạ Bình An mỉm cười, cũng không có giải thích thêm, ở đem Kim Minh thương xã kho chuyện ném cho Tư Đồ Hoa sau khi, lại ngồi lên xe ngựa, mang theo mang Hoa Tử Cầm cùng Phiền Cương hai chi đội ngũ, ra Kim Minh thương xã kho đại viện sau khi, không tới mười phút, liền đến Đông cảng khu số 6 bến tàu.

	Cái này bến tàu trên, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Cái kia từng chiếc từng chiếc vạn tấn cấp cao to cự luân một chữ ở bến tàu trên gạt ra, cực lớn hơi nước cần trục tháp ở bến tàu trên quỹ đạo trượt đến đi vòng quanh, vô số người ở đây bận rộn.

	Đi tới nơi này, thậm chí không cần sáng thân phận gì lệnh bài, thường xuyên đến nơi này tuần tra Hoa Tử Cầm cùng Phiền Cương khuôn mặt chính là giấy thông hành, có thể ở số 6 bến tàu thông suốt, tùy ý kiểm tra.

	Nhìn thấy Đốc tra sứ tới kiểm tra, số 6 bến tàu trên phụ trách cảng vụ, điều hành, hải quan qua cửa mấy cái người phụ trách vội vã lại đây cùng đi.

	Đốc tra thự người đi ở phía trước, bến tàu trên những người phụ trách kia thì lại đi theo Hạ Bình An bên cạnh, phụ trách cho Hạ Bình An giải thích, bất cứ lúc nào ứng đối hỏi dò.

	Hạ Bình An đã đem Hắc Long kêu gọi ra.

	Nguyên bản Hoa Tử Cầm cùng Phiền Cương cũng không biết Hạ Bình An đi tới nơi này là muốn làm gì, nhưng vừa nhìn thấy Hạ Bình An cho gọi ra Hắc Long, hai người trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt căng thẳng, lập tức lên tinh thần.

	Ở bến tàu trên đi rồi một trận, Hạ Bình An liền mang theo mọi người tới đến một chiếc cực lớn tàu hàng nơi cập bến trước.

	Cái kia tàu hàng hơn hai trăm mét dài, dừng ở bến cảng, ngẩng đầu nhìn lại, tàu hàng kiến trúc thượng tầng lại như là một đống lầu như thế.

	Màu đen tàu hàng phòng lái, viết ba cái màu trắng chữ lớn, "Phúc Long hào", cái này chiếc tàu hàng, còn đang đợi xếp hàng lắt đặt dỡ hàng. . .

	"Cái này tàu hàng là ai, phía trên chứa chính là cái gì?" Hạ Bình An hỏi người ở bên cạnh.

	Bên cạnh một cái bến tàu trên người phụ trách lập tức lật một chút trên tay vở, hồi đáp, "Đại nhân , dựa theo khai báo đơn biểu hiện, cái này chiếc Phúc Long hào hàng trên thuyền chứa chính là từ phía nam quần đảo Vạn Long vận đưa tới quần đảo Vạn Long đặc sản Tử Tinh mộc cùng Vạn Long hương cống gạo, Phúc Long hào tàu hàng chủ tàu là Phúc Long thương hành!"

	"Ha ha, cái này chiếc tàu hàng rất lớn a. . ."

	"Trọng tải hơn 36000 tấn. . ."

	"Tốt, đi lên xem một chút đi!"

	Mọi người thông qua trên thang lầu thuyền, trên thuyền thuyền trưởng cùng thuyền viên đều ra nghênh tiếp, cùng đi, kiểm tra.

	Cái này tàu hàng trên phân mấy cái cực lớn khoang, những kia cách trong khoang thuyền, chứa đầy xa liên quan trùng dương vận đến đồ vật, cái kia từng cây từng cây cực lớn Tử Tinh mộc, chồng chất như núi, từng cây từng cây đủ có mấy người ôm hết thô to như vậy, ở thành Thượng Kinh, cái này Tử Tinh Mộc gia cụ nhưng là gia đình giàu có cùng hào môn chuyên môn, giá trị không cần nói cũng biết.

	Trên thuyền Tử Tinh mộc, có tới hơn một vạn tấn.

	Ngoại trừ Tử Tinh mộc ở ngoài, trên thuyền còn có không sai biệt lắm hơn một vạn tấn Vạn Long hương cống gạo, những kia Vạn Long hương cống gạo, hay dùng bao tải chứa, ở trong khoang thuyền chồng chất như núi.

	Ở gạo trong kho hàng loanh quanh Hạ Bình An đột nhiên hỏi thuyền trưởng, "Cái này Phúc Long hào trên còn có hay không cái khác kho hàng. . ."

	"Không có, kho hàng liền những thứ này, đều chứa Tử Tinh mộc cùng lương thực!" Thuyền trưởng trả lời.

	"Há, có đúng không, vậy thì đến đáy kho đi xem một chút. . ."

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, cái kia thuyền trưởng sắc mặt hơi hơi đổi một chút, nhưng vẫn là cười, "Đại nhân, hàng này thuyền đáy kho chính là các loại phòng máy, chồng một ít than đá, khắp nơi đường ống ngang dọc, không khí lại bẩn thỉu, thực sự không có gì tốt nhìn. . ."

	"Không sao, Đốc tra thự chính là thích đến bẩn thỉu địa phương nhìn, không bẩn thỉu tới nói ta còn không đi đây!" Hạ Bình An vuốt Hắc Long đầu cười nói.

	Người ở chỗ này đều không phải đứa ngốc, vừa nghe Hạ Bình An lời nói mang thâm ý, ánh mắt của mọi người liền chăm chú vào thuyền trưởng trên mặt.

	Ăn mặc một thân áo bào đen Phiền Cương, càng là như một cái quỷ ảnh như thế, bất tri bất giác liền đứng ở thuyền trưởng sau lưng, tối tăm ánh mắt nhìn chằm chằm thuyền trưởng cái cổ.

	Thuyền trưởng mồ hôi trên trán lập tức liền đi ra, nhưng hắn cũng không có biện pháp, chỉ được mang theo mọi người đến thuyền hàng đáy kho đến xem.

	Thuyền hàng đáy kho không khí bẩn thỉu, chật hẹp tối tăm, khắp nơi ô đen, khoang đáy nằm dày đặc phức tạp các loại đường ống.

	Hạ Bình An gảy một cái ngón tay, tảng lớn đom đóm liền bị triệu hoán đi ra, ánh sao lấp lánh, biến thành từng chiếc từng chiếc lơ lửng giữa trời đèn, đem thuyền hàng đáy kho chiếu lên một mảnh trong suốt.

	Hạ Bình An đã thả ra Hắc Long, để Hắc Long bắt đầu dẫn đường.

	Tiến vào khoang đáy Hắc Long ngửi một cái, uông uông hai tiếng sau khi, liền trực tiếp hướng về một phương hướng đi tới.

	Nhìn thấy Hắc Long phương hướng, cái kia thuyền trưởng trên đầu mồ hôi như tương ra, bước đi đều có chút run chân, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	"Ha ha, Phiền Cương, ngươi phù thuyền trưởng một cái, để thuyền trưởng thật tốt bước đi, đừng té!" Hạ Bình An cười ha ha.

	Phiền Cương duỗi ra một cái tay, trực tiếp nắm lấy thuyền trưởng cái cổ, mang theo thuyền trưởng đi về phía trước.

	Hắc Long trực tiếp mang theo mọi người tới đến khoang tàu dưới đáy kho than.

	Kho than liền với đáy thuyền hơi nước lò đun, nơi này chính là xếp than than , bởi vì Phúc Long thật xa dương mà đến, kho than than đá còn lại đã không nhiều.

	Cực lớn kho than, khắp nơi một mảnh xám đen, đầy đất than đá, ở đom đóm chiếu rọi xuống, lại như một cái đáy thuyền một cái cực lớn cái phễu.

	"Uông uông uông. . ." Hắc Long chạy đến kho than bên trong, liền gọi lên, còn dùng móng vuốt đi bắt kho than hai bên sắt thép kho vách.

	Bị Phiền Cương cầm lấy cái kia thuyền trưởng thân thể hoàn toàn mềm nhũn ra, đứng cũng không vững, ảnh toàn thân run cầm cập như thế chiến run rẩy không ngừng, đầy người mồ hôi lạnh tràn trề.

	"Thuyền trưởng, Hắc Long nói kho than bên trong còn có đồ vật, mở ra xem một chút đi. . ." Hạ Bình An liếc mắt nhìn thuyền trưởng, cũng không chờ hắn nói chuyện, chính mình trực tiếp lên trước hai bước, lấy ra Tài quyết quyền trượng, thôi thúc thần lực, dùng cái kia Tài quyết quyền trượng hoàng kim mâu đầu ở cái kia kho than trên tường sắt một xoẹt. . .

	Một đạo hào quang màu vàng óng lóe qua, kho than hai bên cái kia một chỉ dày tấm thép trong nháy mắt liền bị Tài quyết quyền trượng như cắt vải bố như thế phủi đi ra một đạo dài hơn một mét lỗ hổng, tấm thép gãy vỡ.

	Sau đó xuống một giây, lóng lánh chói mắt tình cảnh xuất hiện, từ cái kia gãy vỡ lỗ hổng bên trong, từng viên một óng ánh chói mắt trân châu từ nứt ra lỗ hổng bên trong trút xuống, ào ào ào trân châu vui vẻ nhảy lên, trút xuống đến kho than dưới đáy những kia than đá trong.

	Cái kia màu đen than đá, trắng như tuyết óng ánh trân châu, cấp người tạo thành mãnh liệt thị giác xung kích.

	Trút xuống đi xuống trân châu, tuyệt không là mười viên tám viên, mà là như xe tải bên trong đổ ra hạt cát như thế vô cùng vô tận.

	Nhưng này chút trân châu có thể so với hạt cát lớn quá nhiều quá nhiều, từng viên trân châu, êm dịu no đủ, nhỏ nhất đều có to như quả nhãn, ngoại trừ màu trắng trân châu ở ngoài, còn có màu đen, màu tím. . .

	Người vây xem nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	"Đây là. . . Đây là Vạn Long trân châu. . ." Một cái bến cảng hải quan quan chức trợn mắt ngoác mồm.

	Vạn Long trân châu, đó là quần đảo Vạn Long sản xuất vật quý giá nhất một trong, tuyệt đối hàng xa xỉ , bởi vì kỳ trân quý, nước Đại Thương chính mình lại không có, vì lẽ đó nước Đại Thương hải quan đối với những thứ này nhập khẩu trân châu cũng trưng thu thuế nặng.

	Đương nhiên, chỉ cần có lợi nhuận địa phương, dĩ nhiên là có người bí quá làm liều, có được không gian trang bị các Triệu hoán sư buôn lậu những thứ này món đồ quý trọng chuyện chẳng lạ lùng gì, nước Đại Thương hải quan, Tài Quyết quân cũng có các loại ứng đối chiêu số, có từng tầng từng tầng phòng khống chế cùng biện pháp, song phương đấu trí đấu dũng đã là chuyện thường như cơm bữa.

	Không có bất kỳ người nào nghĩ đến, những thứ này đắt giá Vạn Long trân châu, lại còn có loại này buôn lậu phương pháp, ẩn giấu ở khoang tàu dưới đáy kho than cách tầng trong. Hơn nữa những thứ này trân châu số lượng, tuyệt đối có thể kinh sợ rơi người cằm, dù là ở đây những kia bến tàu quan chức từng cái từng cái tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng cũng xưa nay chưa từng thấy Vạn Long trân châu có một ngày sẽ ở trước mặt bọn họ như hạt cát như thế trút xuống, chồng chất lên.

	Đây tuyệt đối là kinh thiên đại án!

	Thành Thượng Kinh hải quan, đã bao nhiêu năm không có gặp phải như vậy đại án.

	Có thể có năng lượng một lần buôn lậu nhiều như vậy Vạn Long trân châu còn có năng lực tiêu hóa người, ở thành Thượng Kinh, tuyệt không là hạng người vô danh.

	Trút xuống đi xuống Vạn Long trân châu, trong nháy mắt, liền chất thành cao hơn một mét, còn ở ào ào ào trút xuống, e sợ muốn theo tấn đến luận.

	Hoa Tử Cầm mạnh mẽ bấm hai lần cánh tay của chính mình, mới đem mình ánh mắt từ cái kia chút trân châu trên dời đi, nhìn những kia trân châu, Hoa Tử Cầm cảm giác mình đều muốn phải chảy nước dãi, lại như nằm mơ như thế.

	Vạn Long trân châu ngoại trừ có thể làm châu báu đồ trang sức, đối với phụ nữ mà nói, càng là cực phẩm bảo dưỡng phẩm, Vạn Long trân châu đối với nữ nhân chủ yếu công hiệu, chính là trì hoãn già yếu, đẹp trắng mịn da, đây chính là trong cung nương nương đám người dùng đồ vật, mà người sau, mới là Vạn Long trân châu sở dĩ quý giá nguyên nhân. Ngoài ra, Vạn Long trân châu vẫn là vài loại quý giá đan dược nhất định phải dược liệu.

	Vô số đom đóm ở đen nhánh kho than không bay múa.

	Ở đom đóm ánh sáng xuống, quý giá Vạn Long trân châu như là thác nước từ kho than bên trong trút xuống, óng ánh như ngân hà, rơi vào đen nhánh kia than đá trên, tình cảnh này, người ở chỗ này, chỉ sợ cả đời đều không quên được.

	Toàn bộ người đều thạch hóa.

	Ào ào ào, theo cuối cùng mấy viên Vạn Long trân châu từ cong lên nứt ra tấm thép trong khe hở lăn xuống dưới đến, tất cả mọi người tại chỗ mới lập tức từ cái kia mộng ảo như thế cảnh tượng bên trong giật mình tỉnh lại.

	Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn cái kia ở kho than dưới đáy chất thành cao hơn hai mét Vạn Long trân châu chồng, từng cái từng cái ánh mắt, vừa si mê, lại chấn động.

	"Khục khục, những thứ này là tang vật, cũng là vật chứng, ta trước hết thu lên rồi, đỡ phải tặc nhân ghi nhớ!" Hạ Bình An đi lên trước, vung tay lên, một mảnh lăn lộn sương mù nhẹ đem những kia óng ánh trân châu đều bao trùm ở, thời gian trong chớp mắt, mới vừa cái kia mộng ảo như thế trân châu chồng, liền bị Hạ Bình An toàn bộ thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	Ánh mắt của mọi người, lại lần nữa rơi vào Hạ Bình An trên mặt.

	"Từ giờ trở đi, Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự chính thức niêm phong Phúc Long hào, Phúc Long hào trên đồ vật, không có lệnh của ta, ai cũng không thể động, Phiền Cương, ngươi dẫn người đi, đem liên quan án Phúc Long thương hành chưởng quỹ cùng người liên quan toàn bộ chộp tới. . ."

	Hạ Bình An ở khoang đáy trực tiếp hạ lệnh.

	Người ở chỗ này, không ít người trong lòng âm thầm nghĩ, lần này, thành Thượng Kinh trong e sợ phải có người gặp vận rủi lớn, chính là không biết cái kia xui xẻo người là ai.
Kết chương.