Chương 3 : Vì cái gì bức ta.
Trời xanh như tẩy, liệt nhật treo cao. 

Chu Tước phường góc hẻo lánh, bùn đất con đường phía trên, Vạn Tam lồng ngực trên dưới phập phồng, kịch liệt thở dốc âm thanh, không ngừng truyền ra, thanh âm kia như là kéo phá ống bễ một dạng, như là hoạn có trọng tật. 

Không có mũi kiếm Huyền Thiết trọng kiếm, bị Vạn Tam hơi có cật lực theo bộ đầu thi thể phía trên nhổ ra. 

Vạn Tam đem Huyền Thiết trọng kiếm cắm trên mặt đất, mũi kiếm thâm nhập bùn đất bên trong, như là quải trượng một dạng, chống đỡ trụ Vạn Tam cao lớn thân thể khôi ngô, cho dù là cực kỳ mệt nhọc, cũng cao ngất cái eo, không nhượng chính mình lộ ra xấu xí một mặt. 
Nhiễm phải tiên huyết chòm râu cùng khuôn mặt, như theo trong địa ngục bò ra ác quỷ Tu La. 

Khinh miệt nụ cười, phối hợp tiên huyết dữ tợn đáng sợ, rét lạnh thanh âm vang lên: " Tiểu côn trùng, liền thừa xuống ngươi một người. " 

" Quỳ xuống gọi gia gia. " 

" Lão tử tâm tình tốt, có thể sẽ tha cho ngươi một mạng. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc cực kỳ khó coi, bây giờ thế cục, đã không phải Đậu Trường Sinh có thể trái phải được rồi. 

Trừ phi là muốn chết, bằng không thì liền phải phấn khởi phản kháng. 

Cho nên Đậu Trường Sinh không có lựa chọn. 

Tâm tính là triệt để tan vỡ. 

Ai có thể tưởng đến, hảo hảo nhiệm vụ, dĩ nhiên hội có dạng này kết quả. 

【 nhân vật: Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: không】

【 cảnh giới: Đoán Thể đại thành】

【 tu vi giá trị:3000】

【 võ học:《 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên》, 《 Lưu Tinh Thất Đao Trảm》】

3000 tu vi giá trị, này đã là một cái khổng lồ con số, là Đậu Trường Sinh không dám tưởng tượng, nhưng hôm nay xuất hiện, hơn nữa này một lần còn đạt được một cái thành tựu. 

【 đinh, chúc mừng túc chủ lần đầu đoàn diệt tiểu đội, đạt được đặc thù thành tựu: Thập Nhân Trảm】

【 Thập Nhân Trảm: lần đầu đoàn diệt phe mình mười người tiểu đội. 】

【 ban thưởng bạch sắc bảo rương một cái. 】

【 đinh, lần đầu bảo rương đạt được tân thủ đại lễ bao tăng trì, đã thăng cấp vì tử sắc bảo rương. 】

【 mời túc chủ không ngừng cố gắng. 】

Ma dưa, còn không ngừng cố gắng? Này là nói tiếng người ư? 

Đậu Trường Sinh không có trì hoãn thời gian, trực tiếp lựa chọn mở ra bảo rương. 

Nhất đạo hào quang ầm ầm chi gian nở rộ. 

Như vạch phá đêm tối pháo hoa, mỹ lệ, đại khí, sáng chói chói mắt. 

Bạch sắc, lục sắc, lam sắc, tử sắc, chanh sắc ngũ sắc xen lẫn tại cùng một chỗ, cấu thành mỹ lệ pháo hoa. 

Phổ thông, ưu tú, tốt, sử thi, truyền thuyết năm cái phẩm cấp, đối ứng bạch, lục, lam, tử, chanh ngũ sắc. 

Sau cùng lục sắc cùng lam sắc còn có chanh sắc biến mất không thấy, tử sắc bắt đầu lớn mạnh, sau cùng Đậu Trường Sinh trong tầm mắt, ngưng tụ hoàn toàn là tử sắc. 

Đinh! 

Chúc mừng túc chủ đạt được【 Đao đạo Tông Sư】

【 Đao đạo Tông Sư】

【 thiên phú: chủ động】

【 phẩm cấp: sử thi】

【 giới thiệu: vì đao mà sinh, ngươi mỗi một đao, uy lực đều hội phiên bội. Chú: nhiều nhất gấp chín lần. 】

Này không phải duy trì liên tục phiên bội, mà là tại vốn có cơ sở, cũng liền là nói vung ra đệ cửu đao, cũng chính là tăng cường gấp chín lần uy lực. 

Nhưng này đã đủ để nói rõ【 Đao đạo Tông Sư】 kinh khủng, đáng tiếc này là chủ động, có thời gian hạn chế, nếu là bị động lời nói, cái kia mới là vô địch, cái kia tuyệt đối là chanh sắc truyền thuyết cấp bậc. 

Phối hợp【 Đao đạo Tông Sư】 lựa chọn《 Lưu Tinh Thất Đao Trảm》 tốt nhất. 

Lưu Tinh Thất Đao Trảm từ đầu đến cuối cũng chỉ có một đao, chú trọng một cái chữ nhanh. 

Nhìn như đơn giản nhất môn võ học, nhưng là nhập môn đơn giản, khó mà tinh thông. 

Này muốn một đao nhanh hơn một đao. 

【 Lưu Tinh Thất Đao Trảm（ nhập môn）: tu vi giá trị（200/500）】

【 Lưu Tinh Thất Đao Trảm tu vi giá trị +300】

Nhìn xem Lưu Tinh Thất Đao Trảm tiểu thành, Đậu Trường Sinh trong đầu sinh ra đủ loại ký ức, đó là vung mồ hôi như mưa ký ức, toàn thân gân xanh hơi cổ. 

Vung vẩy yêu đao ký ức tràn vào cơ bắp, màng da bên trong, đã cấu thành cơ bắp ký ức. 

Lưu Tinh Thất Đao Trảm tiểu thành có thể trong nháy mắt trảm ra tam đao, đại thành phía sau đã có thể trảm ra bảy đao. 

Nhưng này cũng không phải cực hạn, nhìn xem một chuyến văn tự. 

【 Lưu Tinh Thất Đao Trảm（ tiểu thành）: tu vi giá trị（0/800）】

Nhìn xem tiêu hao tu vi giá trị, theo tiểu thành đến đại thành cần 800 tu vi giá trị, này một bút tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh là không có ý định tiêu phí. 

Tiểu thành phía sau《 Lưu Tinh Thất Đao Trảm》 đã hoàn toàn đầy đủ, 【 Đao đạo Tông Sư】 uy lực tăng phúc, Đậu Trường Sinh khẳng định là làm không đến gấp chín lần. 

Đạt được này thiên phú phía sau, Đậu Trường Sinh liền có cảm ngộ, chính mình nhiều nhất kiên trì đến đệ nhị đao tình trạng, đao thứ ba nếu là liều mạng lời nói, lưu lại một ít di chứng cũng có thể. 

【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú rất cường, nhưng ai nhượng Đậu Trường Sinh thực lực nhược, loại này phiên bội tăng phúc, tổng cộng gấp chín lần, chính là đại hậu kỳ năng lực. 

Đợi đến Thượng tam phẩm Tông Sư lúc, gấp chín lần tăng phúc một chút, một đao bổ sơn, đoạn giang, đều không phải cái gì việc khó. 

Vũ Kinh vì Đại Chu trăm trải qua đứng đầu, toàn thiên phân vì Đoán Thể, Luyện Khí, Ngưng Cương các loại, trong đó đề cập đến thần thông cùng dị thuật, toàn thiên chữ chữ châu ngọc, chính là có một không hai tuyệt học, có thể đánh giá toàn thiên người, trong thiên hạ rải rác không có mấy. 

Cho dù là Đoán Cốt thiên, cũng là bao hàm ngoại luyện da thịt, nội luyện nội tạng, đề cập đến thung công cùng thổ tức pháp còn có bộ pháp các loại, cũng là giá trị liên thành, sở học người nhất định phải điểm cháy ba đốt hương, khấu bái Thái Tổ hoàng đế, lập xuống tâm ma đại thề, không thể truyền ra bên ngoài. 

【 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên（ đại thành）: tu vi giá trị（0/2500）】

《 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên》 đại thành phía sau, còn có một cái viên mãn. 

Cần tu vi giá trị cũng phi thường khủng bố, trực tiếp muốn 2500 tu vi giá trị, nhưng Đậu Trường Sinh như cũ tính toán hoa này một bút tu vi giá trị. 

Vũ Kinh mới là căn bản. 

Nương theo tu vi giá trị tiêu hao, giao diện đã ngắn gọn xuống tới. 

【 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên（ viên mãn）】

Phảng phất có một cổ lãnh lưu, bắt đầu thẩm thấu tràn vào cơ bắp, màng da bên trong, toàn thân trên dưới đều tại hơi hơi rung động, gào thét âm ba mang đến tổn thương, như là trong nháy mắt bị bôi đi. 

Tinh thần sinh động, thân thể tình huống trước đó chưa từng có tốt. 

【 đinh, chúc mừng túc chủ đạt được mới thiên phú: Hàn Sương Chi Thể. 】

Đậu Trường Sinh cẩn thận thể ngộ, tự thân thực lực tăng trưởng, đã đạt được rõ rệt nâng cao, muốn cường ra không lâu phía trước chính mình chí ít gấp đôi nhiều. 

Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn Vạn Tam, ánh mắt lạnh lùng, hướng phía trước bước ra một bước. 

Vạn Tam đĩnh đĩnh cái eo, hô hấp như cũ cấp bách, nhưng tinh thần vô cùng phấn chấn, hiển nhiên ngắn ngủi nghỉ ngơi đã khôi phục không ít tinh khí thần, duỗi tay trảo trụ Huyền Thiết trọng kiếm, từ bùn đất bên trong nhổ ra, cười lạnh tiến lên diễn giải: " Như thế nào tiểu côn trùng, tính toán tới chịu chết. " 

【 Đao đạo Tông Sư】 mở ra. 

Lưu Tinh Thất Đao Trảm, đệ nhất trảm. 

Nhất đạo bạch luyện ngang qua trường không, lưỡi đao phản xạ dương quang, hàn quang trùng tiêu mà khởi. 

Nhanh như lưu tinh một đao rơi xuống. 
Huyền Thiết trọng kiếm vung vẩy mà ra, nhấc lên từng trận khí lãng, gào thét phong trước tới, cũng là bị yêu đao xé rách, một lớn một nhỏ hai thanh đao va chạm tại cùng một chỗ. 

Nhỏ bé yêu đao, nhưng là vững như Thái Sơn, trầm trọng rộng thùng thình Huyền Thiết trọng kiếm, như phiêu nhứ một dạng, trong nháy mắt đã oai nghiêng. 

Một đao, hai người cân sức ngang tài. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem không dám tin Vạn Tam, lạnh lùng thanh âm vang lên:

" Ngươi chiến thắng có danh vọng phía sau, ly khai không tốt sao? Vì cái gì muốn sát nhân, vì cái gì cấp cho ta sáng tạo áp lực. " 

" Nhượng ta lâm trận đột phá. " 

Hàn quang lập loè, lại một lần nữa xẹt qua bầu trời, oanh minh bên trong rơi xuống. 

Uy lực lại lật gấp đôi. 

" Vì cái gì? "
Kết chương.