Chương 291 : Lại Lần Nữa Ngẫu Nhiên Gặp.
Quả nhiên là cho gọi ra đến thích khách!

	Tuy rằng Hạ Bình An trước đã có chút suy đoán, nhưng thích khách kia năng lực, không khỏi quá mạnh mẽ chút, còn có thể Triệu hoán pháp thuật, điều này làm cho Hạ Bình An vẫn có chút hoài nghi.

	Hạ Bình An dung hợp qua Thích Khách giới châu, kỳ thực cũng có thể triệu hoán thích khách, nhưng Hạ Bình An triệu hoán thích khách, tuyệt đối không có những kia bản lĩnh, hơn nữa cái kia thích khách năng lực, tựa hồ đã vượt qua thích khách phạm trù.

	Hạ Bình An khẽ cau mày, hỏi, "Triệu hoán cái gì thích khách, lợi hại như vậy?"

	Bạch Trúc tế ti sắc mặt đã hiện ra mấy phần nghiêm nghị, "Phái ra thích khách cái kia Triệu hoán sư, đã dung hợp bốn viên Thích Khách giới châu, vì lẽ đó hắn triệu hoán không là bình thường thích khách, mà là Đồ Long thích khách!"

	Liền giống như Đan dược sư, có chút cùng chủng loại hình giới châu ở dung hợp sau khi, có thể cho gọi ra người đến vật đẳng cấp, là có thể không ngừng tăng lên, thích khách chính là trong đó một cái.

	Thích Khách giới châu tuyệt không chỉ Điền Quang luận dũng cái kia một viên, trên thực tế Điền Quang luận dũng cái kia viên Thích Khách giới châu là thường thấy nhất Thích Khách giới châu, ngoại trừ cái kia viên giới châu ở ngoài, còn có cái khác Thích Khách giới châu, cái khác Thích Khách giới châu , tương tự có thể triệu hoán thích khách.

	Dung hợp một viên Thích Khách giới châu triệu hoán chính là cấp một thích khách, sau đó là cấp hai thích khách, cấp ba thích khách, dung hợp bốn viên Thích Khách giới châu sau khi, triệu hoán chính là Đồ Long thích khách.

	Thích khách có chuyên môn danh hào, vậy thì khủng bố, có thể triệu hoán cái này đẳng cấp thích khách Triệu hoán sư, ăn thích khách chén cơm này độ khả thi liền lớn vô cùng, đây chính là thuật nghiệp có chuyên tấn công.

	Hạ Bình An mặt sắc mặt cũng nghiêm nghị lên, "Lão gia ngài ý tứ là, tối hôm qua nghĩ muốn giết ta cái kia Triệu hoán sư, là một cái chuyên nghiệp thích khách cùng sát thủ?"

	Bạch Trúc tế ti gật gật đầu, "Không sai, hơn nữa còn không là bình thường thích khách cùng sát thủ, người kia đối với triệu hoán thích khách vận dụng, đã xuất thần nhập hóa, đạt đến cùng với những cái khác triệu hoán bí pháp lẫn nhau dung hợp cảnh giới, hắn ngoại trừ cho gọi ra Đồ Long thích khách ở ngoài, còn ở Đồ Long thích khách trên người, phú một cái Thổ Hành thuật độn pháp, một cái Hỏa Diễm Bạo Tạc thuật pháp thuật cùng một cái tự thân Triệu hoán sư hình chiếu, có cái này ba tầng pháp thuật trao quyền, vì lẽ đó hắn cho gọi ra đến Đồ Long thích khách có thể Thổ độn tiến vào mật thất, còn có thể phân thân, triển khai Triệu hoán pháp thuật, cuối cùng tuẫn bạo, ám sát như vậy phối trí, Ngũ Dương cảnh Lục Dương cảnh Triệu hoán sư đều không nhất định có thể sống sót, ngươi có thể sống sót, ngươi cái này mệnh không phải lớn một cách bình thường, ta đều muốn hỏi một chút ngươi, ở mật thất này bên trong phát sinh lúc nổ, bên ngoài lại có Hư Không thần lôi, một trong một ngoài hai đại sát chiêu đang đợi ngươi, tiền hậu giáp kích, ở như thế hung hiểm dưới cục diện, ngươi là làm thế nào sống sót?"

	Cái này đã là Bạch Trúc tế ti lần thứ hai nói Hạ Bình An mệnh lớn.

	Ở Bạch Trúc tế ti xem ra, Hạ Bình An có thể theo như vậy sát cục xuống sống sót, xác thực là khó mà tin nổi, thay đổi những người khác, có thể tránh thoát một cái tuyệt đối tránh không khỏi cái thứ hai, tuyệt đối đã sớm cúp máy, Hạ Bình An lại lông đều không rơi một cái.

	Hạ Bình An cười khổ chỉ chỉ mật thất trong hố lớn cái kia hố nhỏ, "Nổ tung phát sinh thời điểm, ta lợi dụng Quật Địa thuật trong nháy mắt ở đây đánh một cái hố sâu, ẩn thân đến hố động trong động lợi dụng Thủy thuẫn bảo vệ thân thể, sau đó dùng phong hỏa hí chư hầu ảo thuật gia trì Thủy thuẫn lao ra mật thất dưới đất đi làm nổ bên ngoài mai phục, cuối cùng ở cái này người lộ diện sau khi ta mới ra tay phản kích, lại không nghĩ rằng để cho hắn trốn xa!"

	Bạch Trúc tế ti nghe xong, cũng lắc đầu cảm thán, "Thực sự quá hiểm, thiệt thòi ngươi vào lúc ấy còn đầu óc tỉnh táo, mới nắm lấy cái này một tuyến sinh cơ. . ."

	"Lão gia ngài nhìn, đây là người kia trốn xa trước lưu lại một cái đồ vật, không biết là cái gì pháp thuật?" Hạ Bình An nói, trên tay hơi động, liền đem cái kia mặt người lấy ra, đưa cho Bạch Trúc tế ti.

	Bạch Trúc tế ti tiếp nhận mặt người nhìn một chút, "Đây là con rối thế thân ngẫu, con rối thế thân là một loại hiếm thấy Triệu hoán pháp thuật, cần mượn những thứ này pháp thuật đạo cụ đến triển khai, nếu như không có vật này, người kia có thể đã bị ngươi trọng thương hoặc là đánh chết!"

	Cầm cái kia mặt người Bạch Trúc tế ti nhìn mình chằm chằm trên tay quả cầu thủy tinh, cái kia quả cầu thủy tinh bên trong cũng xuất hiện một cái mặt người dáng vẻ, chỉ về một phương hướng, Bạch Trúc tế ti liền đi ra Chu Công lâu hố sâu, mang theo Hạ Bình An hướng về quả cầu thủy tinh bên trong cái kia mặt người sở chỉ phương hướng đi tới, cuối cùng đi tới hơn ba trăm mét ở ngoài một cái trong ngõ hẻm, cái kia quả cầu thủy tinh bên trong cái kia mặt nhân tài chậm rãi tiêu tan.

	"Tối hôm qua người kia là ở đây biến mất!"

	"Lão gia ngài có thể từ vật này phía trên khóa chặt người kia khí tức sao?"

	"Không thể!" Bạch Trúc tế ti lắc lắc đầu, lại nhìn một chút cái kia mặt người, "Cái này con rối thế thân pháp thuật dùng một lát, phía trên này tất cả khí tức đều hoàn toàn chôn vùi, chỉ có một tia rất nhạt thần lực ấn ký lưu lại!"

	"Người kia là Huyết Ma giáo người sao, thành Thượng Kinh bây giờ còn có mấy cái Huyết Ma giáo người không có tung tích, có thể hay không là bọn họ?" Hạ Bình An hỏi.

	Bạch Trúc tế ti nhìn mình chằm chằm cái kia viên quả cầu thủy tinh, cách một lúc, mới lắc lắc đầu, "Không phải Huyết Ma giáo người, trên thân thể người nọ cùng cái này mặt ngẫu trên thần lực ấn ký không có Huyết Ma giáo khí tức, Huyết Ma giáo có thể bài trừ, hẳn là nghĩ đòi mạng ngươi những người khác!" Nói tới chỗ này, Bạch Trúc tế ti thu hồi chính mình trên tay quả cầu thủy tinh, sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, "Người kia đã là Lục Dương cảnh, có thể có loại thủ đoạn này giờ khắc này sát thủ tuyệt đối không là hạng người vô danh, không phải người bình thường có thể thỉnh được đến, ngươi suy nghĩ thật kỹ chính mình đắc tội rồi người nào đi!"

	"Ta đắc tội người, lão gia ngài còn không rõ ràng lắm sao, nếu không phải là bởi vì ta cái này Đốc tra sứ chức trách, ta cũng sẽ không đắc tội nhiều người như vậy a!" Hạ Bình An cười khổ mở ra tay.

	"Ta sẽ để Tài Quyết quân lưu tâm gần nhất thành Thượng Kinh xuất hiện dị thường nhân vật, nhưng chính ngươi cũng phải cẩn thận, lần này người kia không có đắc thủ, nhất định còn có lần thứ hai, ngươi gần nhất khiêm tốn một chút, thiếu xuất đầu lộ diện, không được liền ở lại đến núi Bình, ở núi Bình đại doanh tránh một quãng thời gian danh tiếng là an toàn nhất!"

	"Tốt, ta nhớ kỹ, đa tạ lão gia ngài khuyến cáo, ta mấy ngày nay sẽ chú ý!"

	"Nơi này không có gì dễ nhìn, ta đi rồi!"

	"Ta đưa lão gia ngài!"

	Hạ Bình An đem Bạch Trúc tế ti một lần nữa đưa đến bên cạnh xe ngựa, nâng Bạch Trúc tế ti lên xe ngựa, cuối cùng nhìn theo Bạch Trúc tế ti ngồi xe ngựa rời đi.

	Bạch Trúc tế ti tới nơi này thăm dò một lần, vẫn là cho Hạ Bình An mang đến rất nhiều tin tức trọng yếu, ít nhất, Hạ Bình An có thể bài trừ Huyết Ma giáo.

	Hạ Bình An kỳ thực tình nguyện người kia là Huyết Ma giáo, nếu là người kia là Huyết Ma giáo người, cái này đến ít nói rõ Huyết Ma giáo đã ra tay với chính mình, chính mình ở thành Thượng Kinh kẻ địch vẫn không có nhiều như vậy.

	Cuối cùng liếc mắt nhìn hóa thành một vùng phế tích Chu Công lâu, Hạ Bình An lắc lắc đầu, cũng còn tốt tối hôm qua Tiểu Điệp đã rời đi, Chu Công lâu không có gì người, nếu không, còn sẽ có người bị liên lụy.

	Người kia là làm sao phát hiện Dương Thành chính là mình đây?

	Hạ Bình An vừa đi vừa cẩn thận hồi tưởng, biết Dương Thành chính là mình người liền như vậy mấy người, Hoàng thái tử, Thảo Thảo, Lâm Nghị mấy người, những thứ này người biết đúng mực, sẽ không tiết lộ chính mình thân phận, càng không thể tìm sát thủ tới đối phó chính mình.

	Ngoại trừ những thứ này người ở ngoài, Dương Thành thân phận này tiết lộ nguyên nhân duy nhất, chính là mình sớm đã bị nhìn chằm chằm.

	Mình tới Đốc tra thự đi làm là dễ dàng nhất bị người nhìn chằm chằm, chỉ cần có người nhìn chằm chằm Đốc tra thự, liền có thể đem mình cắn vào, người kia đã sớm nhìn mình chằm chằm, không chút biến sắc, mới có khả năng phát hiện mình sẽ hóa thân Thành Dương thành, mà mấy ngày nay Phúc Thần Đồng Tử không có ở bên cạnh mình, vì lẽ đó chính mình cũng không có phát hiện bị người theo dõi dấu hiệu.

	Cái kia cá nhân lựa chọn ra tay thời gian, chính là ở chính mình từ Bằng Vương phòng đấu giá mua một đống giới châu sau khi, hắn nghĩ ở chính mình dung hợp giới châu thời điểm ra tay, chỉ là bởi vì không cách nào cụ thể nắm chính mình dung hợp giới châu lúc trạng thái, lại không biết chính mình có Diêu Thị năng lực, lúc này mới tính chênh lệch một tí tẹo như thế.

	Nói đến dung hợp giới châu, tối hôm qua chính mình đấu giá những kia Giới châu trong, "Cam La bái tướng" cùng "Tống Phế đế phong Trư Vương" cái này hai viên giới châu chính mình vẫn không có dung hợp đây.

	Người kia rốt cuộc là người nào? Nếu không phải Huyết Ma giáo, Hoàng gia xin mời sát thủ còn chưa tới thành Thượng Kinh, người kia đến cùng là ai phái tới?

	Hạ Bình An vừa đi vừa nỗ lực suy tư, hắn luôn cảm giác, tựa hồ có cái gì then chốt tin tức bị chính mình lãng quên, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, hắn lại không bắt được, chỉ cảm thấy một điểm linh quang ở trong đầu của chính mình như ẩn như hiện. . .

	Đúng rồi, ngày hôm nay là Huyết Ma giáo Độc Ma hợp với Tuyệt Ảnh độc tháng ngày, cũng là Tài Quyết quân thu thập Độc Ma tháng ngày, cái này Độc Ma thu thập, nhưng còn có một cái Ám Ma bất cứ lúc nào đối với mình mắt nhìn chằm chằm chuẩn bị ra tay đây.

	Muốn không dứt khoát liền cái kia Ám Ma cùng nhau thu thập, thiếu một cái là một cái, đỡ phải phiền lòng. . .

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ cái vấn đề này thời điểm, hắn bất tri bất giác đã đi ra cầu Thiên Nguyên.

	Một chiếc hoa lệ xe ngựa màu đen từ phía sau chạy lên đến, dừng ở Hạ Bình An bên người, xe ngựa cửa sổ của xe sau lưng rèm cửa sổ mở ra, lộ ra một tấm mi mục như họa diễm quang bắn ra bốn phía khuôn mặt.

	"Không biết Hạ công tử muốn đi đâu, ta tiện đường lại đưa tiễn Hạ công tử đoạn đường!"

	Trên xe nữ nhân cầm hương quạt, nhẹ nhàng cười, ánh mắt như sóng.

	Huyên phu nhân!

	Thực sự là đã lâu không gặp. . .
Kết chương.