Chương 1934 : Thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều có!.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tinh Linh giới chấn động không thôi, kinh động đến phía ngoài Dạ Tinh Thần.

	Hắn mày nhăn lại, quay người nhìn về phía sau lưng vị diện tại bất quy tắc run rẩy, liền bắt đầu lo lắng tông chủ và đồng môn phải chăng an toàn.

	Các loại?

	Hắn thế nào ở chỗ này?

	Ống kính chuyển đi, Dạ Tinh Thần phía trước trong vũ trụ, chiến hạm giết hại cùng thi thể đầy trời trôi nổi, máu tươi hội tụ thành sông, tràng diện tựa như lò sát sinh.

	Tinh Linh giới phương diện lúc đầu có cuồn cuộn không dứt viện quân đến trợ, đột nhiên thình lình nhi im bặt mà dừng, chính là bị hắn ngăn trở.

	Xác thực nói.

	Dạ Đế chạy đến.

	Nhưng chưa đi đến nhập Tinh Linh giới, như môn thần ngăn tại vết nứt không gian trước.

	"Tiểu tử!" Nơi xa lơ lửng chiến hạm truyền đến phẫn nộ thanh âm: "Ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần giơ lên hồ lô rượu nhấp một hớp Túy Sinh Mộng Tử, chầm chậm nâng lên Phương Thiên Họa kích, lãnh đạm nói: "Vạn Cổ tông đệ tử, Dạ Tinh Thần."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nếu như nghe được, khẳng định hội lệ rơi đầy mặt.

	Hắn vẫn là lúc trước người sư đệ kia, không có một tia cải biến, thời gian chẳng qua là khảo nghiệm, chủng tại trong lòng tín niệm không chút nào giảm.

	"Vạn Cổ tông?"

	"Thì ra là như vậy!"

	Bị chặn đường Thiên Ma Hoàng viện quân minh bạch.

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Dạ Tinh Thần lại liên tiếp uống hai ngụm Túy Sinh Mộng Tử, tiêu sái đem rượu hồ lô vác tại sau lưng, thân thể có chút ngã trái ngã phải nói ra: "Đây là cấm địa, tiến vào người chết."

	Một chữ cuối cùng kêu đi ra, mê ly ánh mắt tràn ngập sát ý.

	Riêng là nghe.

	Rất khó thể hiện Dạ Đế bá khí.

	Đương ống kính dần dần kéo xa, khi thấy rõ hắn một người đứng ở tiến vào vị diện vết nứt không gian chỗ, phía trước hội tụ mấy trăm tàu chiến hạm, hội tụ mấy chục vạn binh sĩ, vậy liền rất rung động, rất mặt bài!

	"Giết hắn!"

	Lúc này, dẫn đầu bên trong chiến hạm truyền đến quát lạnh thanh.

	"Giết giết giết giết!"

	Mấy chục vạn Thiên Ma Hoàng binh sĩ trùng sát mà đến, huyền ở trên không từng chiếc từng chiếc chiến hạm cũng bắt đầu ngưng tụ lưu quang đạn pháo.

	Đối mặt loại tình huống này, Dạ Tinh Thần không hoảng không loạn giơ lên hồ lô rượu, đem Túy Sinh Mộng Tử đổ vào trên đầu , mặc cho rượu dọc theo sợi tóc, dọc theo khuôn mặt trượt xuống, hẹp dài đôi mắt càng thêm lãnh lệ.

	Bởi vì kiếp trước cùng kiếp này duyên cớ, hắn đã triệt để nghĩ thoáng, cảnh giới có nhảy vọt tăng lên, một người đối mặt mấy chục vạn, hoàn toàn bất giác thế yếu.

	Đều nói.

	Đây là cấm địa.

	Các ngươi đã còn muốn đến xông.

	Vậy liền. . .

	"Xoát!" Dạ Tinh Thần nắm chặt Phương Thiên Họa kích, sau lưng ngưng tụ ra Lữ Bố anh linh, lãnh đạm nói: "Đều đi Địa Ngục đưa tin đi!"

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Tinh Linh giới, Hợp Thể siêu sát huynh đệ còn tại điên cuồng giẫm đạp, tại bọn hắn không kiêng kỵ như vậy phá hư dưới, trung ương châu một phần mười mặt đất cùng không gian thảm tao phá hư, khá gần thành trì đã triệt để biến thành phế tích.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư im lặng.

	Đây là tại giúp mọi người công phá thành trì sao? Thiên Ma Hoàng phái tới đơn giản chính là heo đồng đội.

	Trên thực tế.

	Cũng không tính quá heo.

	Siêu sát huynh đệ ý nghĩ rất đơn giản, dùng tuyệt đối lực lượng đem thủ lĩnh đạo tặc mau chóng xoá bỏ, đến tan rã bọn hắn sĩ khí, dù là hi sinh điểm thành trì lại được cho cái gì.

	Đừng nói.

	Quân Thường Tiếu có chút chật vật.

	Mặc dù tạm thời không có bị chân to trực tiếp giẫm đạp, nhưng mỗi lần né tránh đều mười phần gian nan.

	Một lần gặp may mắn, mười lần gặp may mắn, còn có thể nhiều lần gặp may mắn?

	"Tiểu tử!"

	"Ta nhìn ngươi có thể tránh bao lâu!"

	Siêu sát huynh đệ lần này dùng cả tay chân, điên cuồng mãnh kích mặt đất, lực lượng cường đại bộc phát, không chỉ có đánh nát mặt đất, trả trực tiếp phá hư vỏ quả đất.

	Không chút nào khoa trương, cái này muốn bắt được nhất cái điểm dùng sức oanh tạc, không bao lâu liền sẽ trực tiếp đánh xuyên qua toàn bộ Tinh Linh giới, khi đó sinh ra phá hư có thể là mãi mãi.

	". . ."

	Lần nữa tránh thoát Quân Thường Tiếu mày nhăn lại tới.

	Hắn đương nhiên không thèm để ý siêu sát huynh đệ điên cuồng phá hư Tinh Linh giới, nhưng rất để ý các đệ tử, dù sao lại nhận liên luỵ.

	Không được!

	Nhất định phải nhanh xong!

	Bọn hắn đều nghĩ đến cùng nhau đi, nhất định phải nhanh giải quyết lẫn nhau.

	Siêu sát huynh đệ cách làm là Hợp Thể, đem hai cỗ lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, bộc phát ra lớn hơn hai sức chiến đấu.

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Lại là một kích trọng quyền oanh đến, Quân Thường Tiếu mặc dù né tránh, nhưng dư uy từ bên cạnh đảo qua, chấn động đến hắn trực tiếp bạo bay ra ngoài, cực kỳ chật vật ổn định thân thể, máu trong cơ thể sôi trào, lúc nào cũng có thể sẽ từ yết hầu phun ra.

	"Thoảng qua hơi!"

	Siêu sát huynh đệ cười quái dị nói: "Tốc độ của ngươi rõ ràng chậm!"

	". . ." Quân Thường Tiếu đứng thẳng người, lắc đầu, nói: "Có phải hay không cảm thấy Hợp Thể, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

	"Đúng vậy."

	Siêu sát huynh đệ ngạo nghễ nói.

	Cùng lúc đó, song quyền lần nữa giơ lên, bạo tạc lực lượng hội tụ trong đó.

	Trải qua ngắn ngủi oanh kích, hai anh em đã tìm tới Quân Thường Tiếu tránh thoát quy luật, nhất là tốc độ rõ ràng giảm xuống, lần này công kích khẳng định tình thế bắt buộc!

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, nói: "Kỳ thực. . ."

	"Chết!"

	Thừa dịp Cẩu Thặng nói chuyện thời khắc, siêu sát huynh đệ nắm lấy cơ hội, hai tay cùng chân phải cùng một chỗ áp xuống tới, cũng trong nháy mắt phong tỏa tam cái khu vực, hình thành không chỗ có thể trốn cục diện.

	"Hô hô!"

	Tựa như Thái Sơn Áp Đỉnh lực lượng bộc phát, không gian khó có thể chịu đựng trước nứt làm kính.

	Quân Thường Tiếu bất động, vẫn nhắm mắt lại.

	Tại siêu sát huynh đệ xem ra, gia hỏa này đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản tránh không thoát, cho nên lựa chọn đứng ở nguyên địa.

	"Cùng Ngô Hoàng đối nghịch hạ tràng, chính là hồn phi phách tán!"

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Song quyền cùng chân phải áp xuống tới tốc độ tăng tốc, mang theo lực lượng cũng càng thêm cường thế, nơi xa Vạn Cổ tông đại quân cùng Thiên Ma Hoàng đại quân đồng đều lọt vào tác động đến, nhao nhao lảo đảo hướng phía sau lui nhanh.

	Tầm mắt bên trong.

	Tay kia cặp chân kia tựa như ba viên đạn hạt nhân!

	"Quân tông chủ!" Kiếm Quy Khư gặp sắc đại biến, cái này muốn tế kiếm tiến lên, nhưng vừa giơ chân lên, tròng mắt liền trừng lớn.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Ba cỗ lực lượng cường đại áp xuống tới thời điểm, Quân Thường Tiếu quanh thân dập dờn xuất kiếm ý, trong tay Hiên Viên thần kiếm quang mang đại thịnh.

	Kiếm Quy Khư đã từng kiếm qua, không đến mức đại kinh tiểu quái a?

	Không.

	Hắn khiếp sợ không phải Hiên Viên thần kiếm sáng chói sinh huy, khiếp sợ là Quân tông chủ tóc đen đầy đầu đột nhiên biến thành Thảo Nguyên lục, thậm chí còn bao gồm. . . Lông mày.

	Đến rồi!

	Quân! Hoa hồng! Tịnh tuyền!

	"Ừm?"

	Siêu sát huynh đệ cũng phát giác được tên kia đột nhiên liền tái rồi, nhưng xem thường nói: "Giả thần giả quỷ. . ."

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, một cỗ bàng bạc hàn khí tràn ngập.

	Lục Thiên Thiên lơ lửng ở phía xa giữa không trung, đứng phía sau Tuyết Thần Đằng Lục, hai người đồng đều làm ra kết ấn hình, tầng tầng Băng hệ thuộc tính không kiêng nể gì cả lan tràn tới, nhận hàn khí ảnh hưởng, ba cỗ lực lượng hạ xuống tốc độ rõ ràng chậm lại.

	Cái này chậm lại cũng không rõ ràng, nhưng ở cao thủ trong quyết đấu lại cực kỳ trọng yếu.

	Hề Tịnh Tuyền quy vị, Hiên Viên thần kiếm kích phát.

	Hoa Mân Côi dung hợp, chiến đấu cấp tốc tăng vọt.

	Bây giờ lại có Lục Thiên Thiên triệu hoán cấp độ SSS thần linh đến khống tràng.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều có!

	"Hưu —— —— ——" toàn thân xanh hoá Quân Thường Tiếu bay đi lên, hai tay giữ tại trên chuôi kiếm hiện lên rút kiếm hình, quát: "Vạn Vật Vi kiếm!"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Toàn bộ Tinh Linh giới chấn động.

	Trôi nổi thương khung bụi đất, tản mát mặt đất sơn mộc, bị tầng tầng Kiếm khí bao phủ, sau đó trống rỗng xuất hiện sau lưng Quân Thường Tiếu, tựa như cá mòi bầy xoay tròn tại phụ cận.

	Kiếm Quy Khư tròng mắt nhanh trợn lồi ra.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử cũng nín thở.

	Tại bọn hắn trong tầm mắt, Quân Thường Tiếu phẫn nộ phóng tới siêu sát huynh đệ, chung quanh lít nha lít nhít Kiếm khí xoay tròn nương theo, đặc hiệu kéo căng trình độ, so vô danh thi triển Vạn Kiếm Quy Tông còn mạnh hơn vô số lần!

	Kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm chó kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm có thể nói, toàn bộ Tinh Linh giới tất cả đều là kiếm.

	Cuối cùng, tại đầy trời đều là kiếm hình tượng trong, Quân Thường Tiếu cùng siêu sát huynh đệ chân chạm vào nhau, sắc bén Kiếm khí tựa như máy xay thịt, lướt qua về sau huyết nhục bay loạn!

	"A —— —— —— "

	Thống khổ tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Tinh Linh giới!

	"Phốc phốc!"

	Kiếm thế chi uy chưa từng yếu hóa, từ chân lan tràn đến chân, từ lui lan tràn đến eo, từ hông lan tràn đến vai, cho đến cuối cùng che lại có được hai cái rưỡi mặt đầu, mới hoàn toàn che giấu mất tiếng quỷ khóc sói tru.

	Thịt bay loạn, máu loạn tư.

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm đứng ở không trung, ngửa đầu cảm thụ hắc ám lui giải tán lúc sau chiếu tới ánh nắng, lúc này mới chầm chậm đem lời nói mới rồi nói xong: "Thật có lỗi, kỳ thực bản tọa cũng hiểu Hợp Thể."

	Gia hỏa này không chỉ có, còn có thể dung hợp hai cái.

	Nếu như tính luôn Lục Thiên Thiên ở bên giảm tốc, vậy tuyệt đối được cho bốn hợp một!

	Mà lại.

	Tất cả đều là muội tử!

	"Ai."

	Hệ thống thở dài bất đắc dĩ nói: "Nhà khác muội tử đều là lấy ra yêu, quyển sách này muội tử đều là lấy ra làm công cụ nhân dùng, buồn hồ ai tai."
Kết chương.