Chương 17 : Đây thật là bản thân khai sáng đi ra nhân vật?.
Tê...

	"Đây là ta tạo thành là? !"

	Nhìn bị phá hủy phòng vệ pháp trận cùng một mảnh hỗn độn linh dược ruộng, Lăng Phong sắc mặt đầy là vẻ khó tin.

	Trước ở đầm sâu lúc hắn đã từng gặp qua hỏa độc viên uy lực, nhưng cùng lần này so sánh, hiển nhiên là tiểu vu gặp đại vu .

	"Lăng, nhỏ, chín! ! Ngươi trả lại ta linh dược tới!"

	Nhị phong chủ Lăng Xuân cùng nổi cơn điên vậy, chạy thẳng tới Lăng Phong nhào tới.

	Nhưng còn không đợi hắn vọt tới Lăng Phong trước mặt, ngang hông vỡ thành mấy cái dây băng cuối cùng không có chịu đựng cắt thành hai khúc, nếu không phải ở khẩn cấp quan đầu hắn bắt được quần lót, sợ thật muốn ở khắp núi đệ tử trước nổ ánh sáng.

	Cơn giận này là tạm thời ra không được, Lăng Xuân mặt cũng tăng thành cà tím màu tím.

	"Nhị sư huynh, ngươi đây cũng không thể oán ta. Ban đầu ta không muốn so với ngươi bính, là ngươi kéo lấy ta đến diễn võ trường tỷ thí, nói gì ngươi cái này cấm trận đủ bền chắc, Hóa Thần dưới không có cái gì tu giả có thể đem phá vỡ."

	"Ngươi mới vừa một kích kia là Nguyên Anh cấp bậc công kích?"

	"Không phải đâu?"

	Lăng Phong cùng Lăng Xuân mắt lớn trừng mắt nhỏ, một có khí nhi không có ra, một đánh chết không thừa nhận bản thân một kích kia vượt qua Nguyên Anh phạm vi công kích.

	Lăng Xuân: "..."

	"Không phải, tiểu tử ngươi tu vi không phải... . Làm sao có thể thắng đâu?"

	"Sư huynh, đan dược!"

	Nhìn mặt cười đểu tiểu sư đệ, Lăng Xuân thì có loại đem đáy giày dán trên mặt hắn xung động.

	"Tiểu tử ngươi nghỉ muốn đắc ý, hôm nay tràng tử này sớm muộn ta phải tìm trở về!"

	Nói chuyện thời gian, Lăng Xuân đã lấy ra kiện áo choàng lần nữa mặc xong, sau đó mới rất là nhức nhối từ trong túi đựng đồ lấy ra mấy bình đan dược vứt cho Lăng Phong.

	"Chỉ những thứ này?"

	"Không phải đâu? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đổi ý..." Lăng Xuân ôm chặt túi đựng đồ hỏi.

	"Nhị sư huynh, chúng ta trước nhưng nói là tốt a, mấy chục bình."

	Lăng Xuân: "..."

	"Ngươi thế nào không đi cướp! !"

	"Ta đây không phải là cướp, là quang minh chính đại thắng tới ."

	"Thiếu chút có được hay không a?"

	"Số lượng nhưng là sư huynh bản thân lái ra ."

	Lăng Xuân: "Ta, miệng ta làm sao lại như vậy thiếu!"

	Nói, Lăng Xuân hung hăng cho mình một cái tát, làm sao đối diện Lăng Phong căn bản không nhúc nhích, sẽ ở đó cười híp mắt nhìn hắn biểu diễn.

	"Mấy chục bình ngũ phẩm đan dược, phải hao phí bao nhiêu thượng phẩm linh dược mới có thể luyện chế ra tới a! Cho dù là chưởng môn sư huynh cũng không dám như vậy mở miệng..."

	"Chưởng môn sư huynh mong muốn không cần đổ."

	Lăng Xuân: "..."

	"Mấy chục bình đan dược ngươi còn không bằng muốn ta mạng già! Ta đem mệnh thường cho ngươi phải , ngươi muốn lấy đi là được!"

	"Nhị sư huynh, ngươi cũng không thể ăn vạ a, nhiều như vậy đôi mắt nhìn lắm!"

	"Ách..."

	Nhìn trộm quan sát tuần sau vây, phát hiện đám kia khốn nạn còn nhìn chằm chằm bên này nhắm, Lăng Xuân lập tức nổi giận.

	"Cũng không cần làm việc a! Có lực nhi không có chỗ khiến đi đem vườn thuốc lật!"

	Chúng tu: "..."

	Một trận tai bay vạ gió cứ như vậy rơi vào trên đầu mình, cho dù trong lòng lại không tình nguyện, cũng không thể không đi xuống lật vườn thuốc.

	Mà bên này, thấy đám kia người vây xem đều bị bản thân hù dọa chạy , Lăng Xuân mới lại hạ thấp tư thái, xả động đầy mặt thịt mỡ cười hì hì cầu khẩn:

	"Tiểu Cửu, ta ngoan tiểu Cửu nhi, tính ca ca cầu ngươi có được hay không? Có được hay không vậy!"

	Hai mét bốn đại hán, bốn trăm tới cân thể trọng, cứ là học người tiểu nữ sinh bán manh, ta thế nào sáng tạo ra như vậy cái hại não nhân vật?

	Nguyên văn trong nhị sư huynh mặc dù ngang bướng, nhưng cũng không giống như vậy không cần mặt mũi a!

	Họa phong thay đổi , hoàn toàn thay đổi .

	Nếu không phải hàng này là bản thân nhị sư huynh, Lăng Phong phi đem hắn kia gương mặt to ấn vào vũng nước để cho hắn thật tốt tỉnh táo một chút.

	"Coi như ta sợ ngươi , đan dược một chai không thể thiếu, bất quá có thể đổi thành Kim Đan tu giả dùng , hơn nữa chủng loại còn phải đầy đủ hết, không thể đơn cầm dưỡng khí đan gạt ta."

	"Cái này có thể nha! Chỉ cần sư huynh ngươi ta đáp ứng chuyện, tuyệt đối nghiêm túc làm!"

	"Đem ngươi đầu lưỡi kia gỡ thẳng lại nói chuyện với ta!"

	"Được rồi... Đâu."

	Bạch!

	Một cái mắt đao bay qua, Lăng lão nhị giọng lập tức khôi phục nguyên dạng.

	Cùng là đan dược, Kim Đan tu giả dùng cùng Nguyên Anh tu giả dùng chênh lệch đâu chỉ ngàn dặm!

	Không nói bên ngoài, quang Lăng Tiêu Tông nội bộ có Kim Đan tu giả cũng không dưới ngàn người, nhưng Nguyên Anh tu giả, cũng mới lác đác mười mấy người mà thôi.

	Liền cái này mười mấy người trong, còn chỉ có mấy vị phong chủ tu vi cũng đạt tới Nguyên Anh tột cùng, còn dư lại, phần lớn là nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, này sức chiến đấu càng không cách nào cùng mấy vị phong chủ so sánh.

	Mà Nguyên Anh tu giả cần đan dược, một chai chân để đổi lấy mười mấy bình Kim Đan tu giả đan dược.

	Ấn cái này phép toán kế toán, Lăng Xuân không những không có thua thiệt, còn có thể tiết kiệm một số lớn.

	Có lẽ là áy náy, lại thật sự rất đau lòng tiểu sư đệ, lâm đưa Lăng Phong xuống núi trước, Lăng Xuân ngó ngó bốn bề vắng lặng, lại lặng lẽ móc ra một bình nhỏ đan dược nhét vào Lăng Phong trong tay.

	"Cái này cái gì đan a?"

	"Xuỵt! Nhỏ giọng chút, nếu bị những tên kia biết ta đem Tịnh Niết Đan cho luyện chế ra đến rồi, không phải đem ta cái này Đệ Nhị Phong cho đạp bằng rồi!"

	"Tịnh Niết Đan? !" Lăng Phong hít sâu một hơi!

	Khó trách nhị sư huynh cẩn thận như vậy cẩn thận.

	Tịnh Niết Đan dù con số tứ phẩm hàng ngũ, nhưng này giá trị, liền một ít ngũ phẩm thậm chí còn lục phẩm đan dược tầm thường đan dược cũng không thể so sánh nổi!

	Có thể tăng lên Kim Đan độ tinh khiết, khiến cho tăng lên một lớn cấp bậc, mà một khi kết xuất thượng phẩm Kim Đan, Tử Đan con đường cũng không thể đo đếm. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Đúng như nhị sư huynh Lăng Xuân nói, một khi để cho ngoại nhân biết hắn luyện chế được Tịnh Niết Đan, sợ Lăng Tiêu Tông cổng nhi cũng phải bị đạp bằng!

	Đến lúc đó, đừng nói là Đệ Nhị Phong, liền là cả Lăng Tiêu Tông cũng sẽ trở thành đích ngắm, làm không chừng chính là cái tông hủy người mất kết quả!

	Cẩn thận đem đan dược cất xong, Lăng Phong cũng không có cùng nhị sư huynh nhiều khách sáo, lại hỏi hắn muốn bình trị liệu ngoại thương tắm thuốc phấn liền rời đi Đệ Nhị Phong, về phần kia bình Tịnh Niết Đan, tựa hồ sớm bị hắn không hề để tâm.

	Trở lại Đệ Cửu Phong về sau, Lăng Phong trực tiếp tìm được Thường Dao Diệp, cũng đem kia bình trị liệu ngoại thương tắm thuốc phấn đưa cho nàng.

	"Đây là ta từ nhị sư huynh nơi đó lấy được , ngươi sau lưng thương xử lý không tốt, dùng cái này sẽ phương tiện chút."

	"Ngoài ra, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, giờ Hợi một khắc đến Thính Phong Đài tìm ta, ta giúp ngươi ngưng kết Kim Đan!"

	Lăng Phong lời này mới vừa nói xong, Thường Dao Diệp trong lòng liền theo hung hăng run động một cái, kia trong mắt kinh ngạc, khoảng cách thật xa cũng có thể cảm thụ được.

	"Sư tôn thật nguyện giúp ta Kết Đan?" Thường Dao Diệp có loại vô cùng không thực tế cảm giác.

	"Đương nhiên là thật , ngươi nhìn vi sư đã đem cần đan dược, linh thạch đều đã chuẩn bị xong , đến lúc đó chỉ cần ngươi có thể nhịn được Toái Đan lôi phạt thống khổ, liền nhất định có thể trở thành chính thức tu sĩ Kim Đan!"

	"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

	Cái này lễ, đã lạy đến đúng lắm thành khẩn, đáng tiếc Lăng Phong cũng đã vào lúc này xoay người rời đi, cũng không thấy được Thường Dao Diệp trong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +7, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8! 】

	Được chứ, khổ cực lâu như vậy độ thiện cảm không có tăng lên bao nhiêu đảo hàng không ít, hôm nay chi là mấy bình đan dược mấy câu nói, hãy thu lấy được như vậy một lớn sóng độ thiện cảm.

	Dường như Thường Dao Diệp cái này độ thiện cảm, cũng không có khó khăn như vậy lấy được nha.
Kết chương.