Chương 2412: Chỉ Kiếm
 
 	Kiếm như trong suốt, hơn nữa thân kiếm mỏng đến không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ như vậy một thanh kiếm mỏng đến so bất luận cái gì màng mỏng đều muốn mỏng, mỏng được thậm chí liền mắt thường đều nhìn không thấy rồi.
 
 	Tinh kiếm, đây không phải một thanh kiếm, đây chỉ là Lý Thất Dạ trong lòng kiếm đạo mà thôi, tựa như Lý Thất Dạ đang cùng Cô Độc Kiếm Thần quyết đấu thời điểm sở dụng đồng kiếm đồng dạng, cái này cũng không phải một thanh kiếm, mà là kiếm đạo, thậm chí là đã vượt qua kiếm đạo bản thân.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ chỉ cần trong lòng có kiếm, trong tay cũng chính là có kiếm, kiếm, chỉ là tại một ý niệm.
 
 	Tinh kiếm cũng tốt, đồng kiếm cũng thế, đây đều là xuất từ ở 《 Chỉ Kiếm 》. Đương nhiên, trước kia là không có 《 Chỉ Kiếm 》, 《 Chỉ Kiếm 》 tại trước kia là Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Thể Thư 》.
 
 	Chỉ có điều Lý Thất Dạ một lần nữa mở ra một tờ về sau, từ đó về sau, thế gian không còn có 《 Thể Thư 》, chỉ có 《 Chỉ Kiếm 》 , lúc Lý Thất Dạ lật ra hoàn toàn mới một tờ về sau, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ cái này bản 《 Chỉ Kiếm 》 sẽ bao quát thế gian hết thảy kiếm đạo, thậm chí siêu việt thế gian hết thảy kiếm đạo, độc nhất vô nhị, tuyệt thế vô song.
 
 	《 Chỉ Kiếm 》, Lý Thất Dạ vì cái này bổn thiên thư lấy như vậy một cái tên ý tứ tựu là "Hết thảy đều dừng ở kiếm", nói cách khác, hết thảy công pháp đều dừng ở kiếm, hết thảy sự tình đều dừng ở kiếm, chỉ cần kiếm này vừa ra, mọi sự đều đình chiến.
 
 	《 Chỉ Kiếm 》 tuy nhiên là một bản kiếm đạo, thậm chí được xưng tụng là kiếm đạo nguồn gốc, nhưng, tại đây 《 Chỉ Kiếm 》 bên trong nó lại không có bất kỳ kiếm chiêu , bất luận cái gì kiếm đạo biến hóa, thậm chí có thể nói, nó liền kiếm đạo đều không có.
 
 	《 Chỉ Kiếm 》 tại đây bản trong thiên thư , có kiếm đạo hết thảy, lại là không có cái gì, hết thảy đều ở chỗ bất luận kẻ nào trong lòng, mỗi một người trong lòng suy nghĩ không đồng dạng, vậy ý nghĩa nó thì có không đồng dạng như vậy hình thái.
 
 	Nói thí dụ như, hiện tại có những người khác lấy được Lý Thất Dạ trong tay cái này bản 《 Chỉ Kiếm 》, có khả năng là ngộ ra tuyệt thế vô song kiếm pháp, nhưng, cũng có người có thể là ngộ ra độc nhất vô nhị kiếm đạo.
 
 	Cho nên nói, 《 Chỉ Kiếm 》 nó được xưng tụng là kiếm nguồn gốc, nó có được lấy kiếm hết thảy, lại lại là không có cái gì, nó là theo thế nào hình thái xuất hiện, cuối cùng hay là muốn xem tìm hiểu người của nó.
 
 	Tựu như Lý Thất Dạ, tại hắn trong tham ngộ, hắn tựu là trong tay không có kiếm, nhưng trong lòng có kiếm, vậy thì ý nghĩa hắn bản thân tựu là kiếm.
 
 	Hơn nữa, lại như đồng kiếm, đồng kiếm tại Lý Thất Dạ trong tay tựu là một bả vô lượng trọng kiếm, nó không có bất kỳ chiêu thức, nó vốn là cũng không đồng nhất đem chân chính kiếm, nhưng lúc Lý Thất Dạ trong lòng nhất niệm đồng kiếm thời điểm, trong tay hắn tựu có một thanh đồng kiếm, hơn nữa là sức nặng vô hạn một thanh kiếm, cho nên như vậy một thanh kiếm đánh xuống, chỉ sợ là bất luận là ai cũng không chịu nổi thanh kiếm này sức nặng, bởi vì trọng lượng của nó thì không cách nào đánh giá đấy, thế gian cũng không có bất kỳ vật gì có thể đi thừa nhận đấy.
 
 	Mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại, mặc kệ ngươi khí lực lớn đến cỡ nào, đều là không cách nào thừa nhận như vậy một bả đồng kiếm.
 
 	Lại như lúc này Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này tinh kiếm, cái thanh này tinh kiếm là thế gian mỏng nhất mỏng nhất một thanh kiếm, ngươi tưởng tượng nó có nhiều mỏng nó tựu có nhiều mỏng, mỏng đến vô hình vô ảnh, cho nên khi xuất kiếm thời điểm, ngươi thì không cách nào phát hiện như vậy một bả vô hình vô ảnh kiếm.
 
 	Kinh khủng nhất chính là, cái thanh này tinh kiếm là không gì sánh được lợi hại, nó là thế gian nhất sắc bén một thanh kiếm, không có bất kỳ vật gì có thể so nó sắc bén rồi, như vậy một thanh kiếm một khi tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, nó có thể chặt đứt thế gian hết thảy, sở dĩ như vậy lợi hại một bả tinh kiếm, ở này trong một chớp mắt sẽ đem cự quy cùng bò cạp khổng lồ cho tách rời rồi, hơn nữa là không cần tốn nhiều sức.
 
 	Bất luận là đồng kiếm, còn là tinh kiếm, tại Lý Thất Dạ trong tay đều không có chiêu thức, không có biến hóa, nó thậm chí không phải kiếm đạo, mà là kiếm bổn nguyên, như sức nặng, như sắc bén!
 
 	Nhìn xem rải rác trên đất bên trên hài cốt, Lý Thất Dạ chỉ là mười phần bình thản nhìn thoáng qua, phong khinh vân đạm.
 
 	Về phần Quỳ Ngưu Tệ thú, chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt tách rời cự quy cùng bò cạp khổng lồ hài cốt, nó xem xét Lý Thất Dạ trong tay quản chi mỏng đến vô hình vô ảnh tinh kiếm, nó cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, không khỏi lập tức lui về phía sau một bước, nếu như dạng này một thanh kiếm cắt tại trên người của nó, cũng sẽ nháy mắt không cần tốn nhiều sức bắt nó tách rời mất.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, trong tay tinh kiếm cũng tùy theo biến mất, sau đó hướng tối như mực thạch động đi đến.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú chứng kiến Lý Thất Dạ hướng tối như mực thạch động đi đến, nó cũng không khỏi do dự một chút, phí thời gian không tiến, nó thực sự không phải là sợ tối chăm chú thạch động phía trước có nguy hiểm gì, mà là sợ đi ở phía trước Lý Thất Dạ.
 
 	"Muốn hay không cùng nhau đi vào?" Tại Quỳ Ngưu Tệ thú phí thời gian không tiến thời điểm, Lý Thất Dạ ngừng một chút bước chân, hướng nó vẫy vẫy tay, nói ra.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ không có ác ý, Quỳ Ngưu Tệ thú lập tức phấn hưng, bới một chút chân, sau đó sau đó lao đến, vội vàng cùng sau lưng Lý Thất Dạ, tiến nhập cái này thạch động, nó chính là muốn đến cái chỗ này đấy.
 
 	Vọt tới Lý Thất Dạ phía trước về sau, Quỳ Ngưu Tệ thú hết sức thân mật, dùng miệng đi nhú nhú Lý Thất Dạ, một bộ hướng Lý Thất Dạ thân mật dáng dấp.
 
 	Trên thực tế, tại trước kia Quỳ Ngưu Tệ thú một mực đều có lẽ tại đây rồi, chỉ có điều cái này cửa vào một mực bị cự quy cùng bò cạp khổng lồ cái này hai cỗ hài cốt gắt gao trông coi, nó một mực đều vào không được, hiện tại Lý Thất Dạ tách rời chúng, khiến nó đã có một cái cơ hội như vậy, có thể để cho nó không cao hứng sao?
 
 	"Tốt rồi, xem như ta làm một kiện việc thiện." Lý Thất Dạ đẩy ra Quỳ Ngưu Tệ thú, có chút ngại ghét.
 
 	Đương nhiên, Quỳ Ngưu Tệ thú mặc kệ những này, cường đại như nó vẫn là thập phần hưng phấn, thậm chí là nhảy lên chân, nện bước bước nhỏ, chặt chẽ theo sát tại Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Thạch động là tối như mực một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Lý Thất Dạ y nguyên nhàn nhã dạo chơi đồng dạng, một đường đi lên phía trước, hơn nữa thậm chí là không cần thiết xem đường.
 
 	Đi tại đây hắc ám một mảnh trong thạch động, thậm chí ngươi không biết mình đang ở phương nào, tựa hồ đó cũng không phải một cái thạch động, mà là ngươi đã bước vào một cái hắc ám không gian, tại lúc này trong không gian, có vô số tọa độ, chỉ cần ngươi đi nhầm một cái tọa độ, ngươi sẽ triệt để mất phương hướng tại dạng này hắc ám bên trong.
 
 	Nhưng, quản chi thật sự hành tẩu tại lúc này một cái hắc ám trong không gian, Lý Thất Dạ cũng vẫn là đi bộ còn hơn, nhàn nhã dạo chơi, đi được rất khoan thai, đi được rất tự tại, tựa hồ hắn là tới qua tại đây đồng dạng.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, chỉ thấy phía trước chớp động lên ánh sáng, tại dạng này hắc ám trong đi lại quá lâu về sau, quả nhiên nhìn thấy phía trước chớp động lên ánh sáng, cái kia tuyệt đối sẽ nhịn không được hưng phấn đấy, trong bóng đêm nhìn thấy quang minh, đây là cỡ nào khiến người kích động sự tình.
 
 	Tựu là liền cùng sau lưng Lý Thất Dạ Quỳ Ngưu Tệ thú đều có chút ít tiểu nhân kích động, nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, bởi vì cái này địa phương nó đã là mong đợi rất lâu rồi, hôm nay nó rốt cục có cơ hội tới.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn hắn theo trong bóng tối đi ra, tại bọn hắn trước mắt chính là bừng sáng, cái này bừng sáng chính là từ một cái ao nước chỗ phát ra đấy.
 
 	Cái này ao nước không hề đại, hơn nữa trong ao chỗ đựng đầy cái kia chẳng qua là tràn đầy một ao nước trong mà thôi, nhắc tới cũng kỳ quái, cái này một ao xem bắt đầu không có có cái gì đặc biệt nước trong vậy mà sẽ tản mát ra nhu hòa hào quang, quang mang như vậy trong bóng đêm thoạt nhìn, giống như là vô giá minh châu đồng dạng.
 
 	Nhìn nhìn trong ao tản mát ra nhu hòa hào quang nước trong, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Xem ra thời gian còn chưa tới nha." Nói xong dứt khoát tại bên bờ ao ngồi xuống, một đôi chân ngâm ở trong nước.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú cũng không biết nói chuyện, cũng học Lý Thất Dạ ra dáng, ngồi ở bên bờ ao, nó cái con kia chân cũng đồng dạng ngâm ở trong nước.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú nhìn trước mắt nước trong ngẩn người, trên thực tế nó cũng là lần đầu tiên tới nơi này, bởi vì trước kia nó một mực đều vào không được, cho nên đối với trong này chân chính tình huống còn không phải rất hiểu rõ, chẳng qua là bản năng khiến nó biết rõ nơi này có nó đại tạo hóa mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở bên cạnh ao, ngâm vào nước trong, nhắm mắt dưỡng thần, cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, hắn mới chậm rãi mở ra hai mắt.
 
 	"Đã cường đại đến ngươi loại tình trạng này, có nghĩ tới hay không, tự mình là từ gì mà đến, hoặc là nói, tự mình chủng tộc lại là từ đâu mà đến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú giống như nghe hiểu Lý Thất Dạ mà nói, nhưng lại có chút mê hoặc, nó nhìn xem Lý Thất Dạ, một đôi ngưu linh đại ánh mắt nháy một cái.
 
 	"Xem ra, còn không phải chân chính khai trí, quản chi cường đại đến loại tình trạng này, có một số việc cũng vẫn là không thể liên quan đến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú chỉ là nhìn qua Lý Thất Dạ, cũng không nói gì, tựa hồ là cùng đợi Lý Thất Dạ nói chuyện đồng dạng.
 
 	"Thế gian, sáng tạo sinh mệnh, cũng chỉ có lão tặc thiên, không, nói đúng ra, đây là thiên địa, chỉ có thiên địa mới có thể sáng tạo sinh mệnh." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một ao nước trong, từ từ nói: "Lời này chỉ có thể nói là tại đặt ở một cái chân chính chủng tộc cấp độ bên trên mà nói. Nhưng, có nhiều thứ không phải tại lúc này một cái phạm trù ở trong."
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú bên cạnh nghĩ nghĩ, nghĩ đến rất chân thành, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, tựa hồ lại muốn đã minh bạch cái gì.
 
 	"Tại rất cổ xưa rất cổ xưa thời đại, từng có lấy như vậy truyền thuyết, nói Tiên nhân chết rồi, một cọng lông tóc đều có thể hóa thành bầu trời ngân hà, một chút da mảnh đều theo hóa thành vô thượng sinh linh, thậm chí có thể nói, nó bản thân chính là một cái ba ngàn đại thế giới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tuy nhiên, cái này chỉ là một cái truyền thuyết, không thể thực sự."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua cái kia ao trong nước trong hai mắt biến thành không gì sánh được thâm thúy, từ từ nói: "Nhưng, có một số việc, chính là như vậy có ý tứ, đích thực, ai có thể sáng tạo sinh mệnh đâu này? Chỉ có điều có chút sinh mệnh không cần thiết đi sáng tạo, cái kia chẳng qua là một loại diễn sinh mà thôi, cho nên như vậy sinh mệnh, thực sự không phải là lão tặc thiên trong giới hạn."
 
 	"Thế gian, có chút quy tắc luôn có thể lẩn tránh đấy." Lý Thất Dạ ngưng mắt nhìn qua nước trong, từ từ nói: "Đây chính là vì cái gì, một ít gì đó luôn tồn tại, sẽ nhảy khỏi này thiên địa."
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú lẳng lặng nghe, tựa hồ nghe đã hiểu.
 
 	"Nếu như ngươi có thể nhảy lên cái này thiên địa, như vậy, ngươi mới là ngươi." Cuối cùng Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ Quỳ Ngưu Tệ thú bả vai, nói ra: "Nếu không, chỉ là một hạt bụi mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, nhường Quỳ Ngưu Tệ thú trầm mặc, khiến nó tự hỏi.
Kết chương.