Chương 344: Bạch Linh Miểu



	"Đông đông đông ~! Đông đông đông ~! Thỉnh Thần lặc ~~" một nhà đơn sơ nhà bằng đất bên trong vang lên có tiết tấu tiếng trống.

	"Tiểu tiểu cổ tiên nhất xích tam, na cá ngũ thải phiêu đái thượng biên xuyên! Đông đông đông ~ "

	"Vãng hạ nhất trụ nhất cá loan, vãng thượng nhất chỉ nhất cá tiêm! Đông đông đông ~ "

	"Đả nhất hạ điên tam điên, đả tam hạ tựu điên cửu điêm! Đông đông đông ~ "

	"Tiên yếu nhất đả cổ tựu hưởng, cổ yếu nhất hưởng thỉnh thần tiên liễu ai! Đông đông đông ~ "

	Hai cái mang lấy khăn cô dâu đỏ nữ nhân ở trong phòng vây lấy một cái mặt xám như tro đứa trẻ đang không ngừng gõ lấy trống.

	Ở đứa bé kia cái gối bên cạnh, bày đặt một nắm đất, đất phía trên cắm lấy ba nén hương, bay ra hương ở trên không không ngừng đong đưa, đang hình thành mấy cái mơ mơ hồ hồ chữ tới.

	Liền ở chữ kia sắp ngưng kết thời điểm, một bên đóng chặt cửa sổ đột nhiên bị một trận cuồng phong thổi ra, đem cái kia từng sợi khói xanh thổi tan.

	Trong chốc lát, tiếng gõ trống biến đến lại gấp lại nhanh.

	Đại Thần cái kia dài nhỏ móng tay màu đen ở trên không khẽ quấn, cái kia sắp tản đi khói trắng phảng phất biến thành có thực chất bạch tuyến, bị nàng quấn đến trên tay.

	Ngón tay sắc bén theo lấy bạch tuyến chỉ dẫn, hung hăng đâm vào đứa bé kia ngón tay cái phía dưới ba tấc.

	Sát theo đó lại nhanh chóng hướng xuống vạch một cái, hài đồng kiều nộn lòng bàn tay bị rạch ra, từng đoàn từng đoàn tựa như trứng cá màu vàng đồ vật nhúc nhích nghĩ muốn chui ra ngoài.

	Một thanh quấn lấy dây buộc tóc màu hồng kéo đen cắm vào, đem chỗ hổng kia chọc càng lớn.

	"Oa oa oa oa ~!" Vừa mới còn mặt xám như tro hài đồng lập tức bắt đầu khóc lấy ngồi dậy, kêu khóc muốn tìm cha của bản thân.

	Hắn một điểm đều không có chú ý tới, từ trong bàn tay của bản thân chui ra tới đồ vật đang nhanh chóng hóa thành một bãi nước vàng, cùng nước mắt của hắn cùng một chỗ thấm ướt trên giường chiếu.

	"Con a! Con của ta a ~!" Khi một vị khô quắt người lùn lo lắng từ bên ngoài đi tới sau, liền nhìn đến bản thân cái kia gần như sắp chết đi đứa trẻ đã tỉnh.

	Hắn vội vàng xông tới, một nắm đem khóc đầu đầy mồ hôi đứa trẻ ôm vào trong ngực, sát theo đó đối với một bên tháo xuống khăn cô dâu đỏ Bạch Linh Miểu vội vàng cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.

	Tiều tụy Bạch Linh Miểu biểu tình cay đắng lắc đầu, xoay người liền muốn đi.

	"Tiên cô, ngươi chờ chút, ta còn không có cho ngươi tiền đâu."

	Nam nhân kia vội vàng kiểm tra toàn bộ, từ trong tiền đồng áp đáy hòm chọn ra năm mươi miếng, không có xoắn qua cạnh tiền tốt. Hai tay bưng lấy đưa đến Bạch Linh Miểu trước mặt.

	Đầu tiên là nhìn một chút đối phương cái kia trên đầu gối miếng vá cùng giày cỏ trên mặt đất, lại nhìn một chút gian phòng nhà chỉ có bốn bức tường này, Bạch Linh Miểu lại lần nữa lắc đầu từ chối.

	"Quên đi, a thúc, lưu lấy cho đứa trẻ mua một ít thức ăn đi, thân thể hắn xương gầy vô cùng."

	"Không không không, tiên cô a, tiền này ngươi nhất định phải cầm lấy, ta cái này lão Chu gia liền cái này một cái dòng độc đinh, nếu không phải là ngươi cứu mạng của hắn, ta đây nhưng là không còn người cho ta dưỡng lão tống chung!"

	Nhiều lần từ chối sau, cuối cùng Bạch Linh Miểu vẫn là bị bức thu xuống cái kia năm mươi đồng tiền.

	Chờ Bạch Linh Miểu từ trong nhà bằng đất kia ra tới, bên cạnh xe ngựa cụt một tay luyện kiếm Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng đem kiếm cắm vào bên hông vỏ kiếm tiến lên đón. "Thế nào, Miểu Miểu? Bận bịu xong sao?"

	Nhìn đến đối phương gật đầu, Tiểu Mãn mỉm cười, kéo lấy tay của nàng hướng về xe ngựa đi tới. Bọc lấy bùn đất bánh xe bắt đầu chuyển động, hướng về Ngưu Tâm sơn vị trí chậm rãi lăn đi.

	"Cảm ơn ngươi, Tiểu Mãn tỷ, còn đặc biệt bồi tiếp ta ra tới."

	Nghe đến ngồi ở trong xe Bạch Linh Miểu đối với giá ngựa bản thân biểu thị cảm tạ. Xuân Tiểu Mãn vội vàng nói đến: "Lời nói này của ngươi khách khí, chúng ta không phải là hảo tỷ muội sao? Vạn nhất trên đường này đụng đến bọn cướp đường gì gì đó, ta cũng có thể giúp được bận bịu."

	Đem rèm xe vén ra một góc, Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng liếc một mắt trong xe Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi.

	Lời nói mới rồi đương nhiên là mù biên, Bạch Linh Miểu tự nhiên không cần nàng bảo hộ, chẳng qua là nhìn đến nàng trên cổ trắng nõn đầu kia một mực không có biến mất đi xuống màu đen vết dây hằn, nàng không thời khắc bồi tiếp thực sự không yên lòng.

	Theo lý mà nói, dù cho thiên đại sự tình, theo thời gian trôi qua, kiểu gì cũng sẽ đi qua.

	Tựa như lúc đầu cha mẹ bản thân đem bản thân bán sự tình, hiện tại nhớ tới đã không như vậy thương tâm.

	Nhưng bản thân cái này tỷ muội giống như không phải như vậy, Lý sư huynh đều đi thời gian dài như vậy, vẫn là bức này dáng vẻ thất hồn lạc phách.

	Nàng từ đó về sau rốt cuộc không có cười qua, trong mắt trống rỗng vô cùng, phảng phất mất đi cái gì.

	Xe ngựa không ngừng đuổi lấy, một mực đuổi tới đêm khuya lúc này mới ngừng lại.

	Các nàng không tới Ngưu Tâm thôn, Ngưu Tâm thôn phụ cận không có thôn xóm, muốn về nhà mà nói muốn ở cái này dã ngoại hoang vu ở một đêm lên.

	Qua loa ăn một ít lương khô, hai người liền nằm ở trên xe nghỉ ngơi.

	Nửa ngủ nửa tỉnh trong, cảm giác được có chút không yên lòng Xuân Tiểu Mãn, duỗi tay hướng về bên cạnh trên mặt thiếu nữ sờ sờ.

	Khi sờ đến mắt của đối phương thế mà là mở to thời điểm, nàng khẽ thở dài một hơi. "Miểu Miểu, ngươi như vậy là không được, ta biết ngươi rất khó chịu, nhưng là qua thời gian dài như vậy, ngươi tổng muốn đi ra."

	"Người chết không thể phục sinh, ngươi như vậy dằn vặt bản thân bọn họ cũng sống không được."

	Thấy đối phương không có phản ứng, Xuân Tiểu Mãn đổi một cái góc độ tiếp lấy thuyết phục đến: "Nếu là tỷ muội giao tâm mà nói, ta đây cũng liền nói thẳng, ta biết Lý sư huynh hắn đã cứu chúng ta, nhưng nhất mã quy nhất mã, hắn thật không có tốt như vậy."

	"Không nói hắn làm những chuyện kia, liền điều kiện của ngươi hiện tại, chỉ cần ngươi mở miệng kén rể, cái kia bao nhiêu người đạp phá ngưỡng cửa đều muốn ở rể các ngươi Bạch gia."

	"Muốn mập có mập muốn gầy có gầy, cái nào không có Lý Hỏa Vượng tốt?"

	"Hai người các ngươi tách ra cái kia thua thiệt là hắn, ta nói thật, liền hắn cái kia điên điên khùng khùng dáng vẻ, chú định đánh cả một đời lão quang côn. Không có những nữ nhân khác sẽ muốn hắn."

	Mặc dù Xuân Tiểu Mãn biết Lý sư huynh cũng không phải là bản thân nói dạng kia, nhưng nếu như có thể để cho bản thân hảo tỷ muội phấn khởi lên tới, cái kia mắng lại nhiều cũng là phải, lại nói mắng hai câu đối phương cũng rơi không được một khối thịt.

	Bạch Linh Miểu cuộn tròn lấy thân thể, giống như trẻ sơ sinh đồng dạng co ở đối phương trong ngực. "Đừng nói. . . . . Tiểu Mãn tỷ. . . . ."

	"Không cần cái kia xú nam nhân cũng được a, vậy ngươi có thể giống như ta làm tự sơ nữ! Dù sao bất kể như thế nào, ngươi muốn trước phấn khởi lên tới, mà không phải giống như bây giờ! Ngươi hiện tại làm như vậy liền là đang từ bỏ chính ngươi a!"

	Nói đến chỗ kích động, Xuân Tiểu Mãn bắt lấy bờ vai của nàng bắt đầu lay động lên lên tới, nhưng lay động lấy lay động lấy nàng nghe đến tiếng ngẹn ngào, cái này lập tức khiến lòng của nàng trong nháy mắt mềm nhũn ra.

	"Tốt tốt, ta không nói, đừng khóc mau ngủ đi." Xuân Tiểu Mãn đem đối phương ôm vào trong ngực, một lần một lần dùng tay vuốt ve nàng cái kia tóc dài tới eo.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai tỉnh lại, hai người tựa như chuyện tối ngày hôm qua chưa từng xảy ra đồng dạng, tiếp tục hướng về Ngưu Tâm sơn đuổi đi.

	Ở hai con ngựa khoẻ kéo túm xuống, hai người ở buổi chiều ngày thứ hai lần nữa đi tới Ngưu Tâm thôn đầu thôn.

	"Lữ lão trượng, ra ngoài hát hí khúc đâu?" Giá ngựa Xuân Tiểu Mãn đối với đối diện xe ngựa chào hỏi.

	Lữ Trạng Nguyên cười ha hả gật đầu một cái, hắn một bên hút lấy tẩu thuốc một bên trả lời đến: "Ta hướng phía Nam xem một chút có cái gì thôn trang, cái này Đại Lương quốc có tiền a, đi một chuyến tràng tử tương đương với ta cái kia nhiều năm."

	"Làm sao liền mấy người này? Ngươi tiểu nhi tử kia còn chưa có trở lại đâu?"
Kết chương.