Chương 1888 : Thiên lại tiên âm.
Vạn Cổ tông, nhà ăn.

	Giờ phút này, mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh.

	Sở hữu nếm qua chưng gạo đệ tử, linh hồn bay tới cửu tiêu bên ngoài, đặt mình vào như thật như ảo hoàn cảnh bên trong.

	Dần dần, bọn hắn sắp hàng chỉnh tề, như lão tăng ngồi xếp bằng xuống.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Sương trắng vẫn từ thể nội tràn ngập ra, các đệ tử linh hồn phảng phất đạt được tịnh hóa, lại phảng phất đạt được theo một ý nghĩa nào đó thăng hoa.

	Chạy tới Quân Thường Tiếu, bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

	Ăn một bữa cơm.

	Làm sao trả ăn xuất tu tiên cảm giác tới đâu!

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi từ phòng bếp đi tới, một bên dùng tạp dề sát thủ, một bên kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cho bọn hắn ăn cái gì?"

	Đệ tử đột nhiên tiến vào Tu tiên hình thức, cái này khiến hắn hoài nghi, Liễu Uyển Thi hẳn là lại nghiên cứu ra một loại nào đó có trợ giúp tu luyện nấu nướng?

	Liễu Uyển Thi nói: "Nhất thường ăn cơm cơm nha."

	"Xác định?"

	"Xác định."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Kì quái."

	Cơm hắn cũng thường ăn, không thấy có loại này tựa như đặt mình vào tiên cảnh tình huống nha.

	"A, đúng rồi!" Liễu Uyển Thi vỗ một cái trán, nói: "Cơm là dùng Thanh Đồng đỉnh chưng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ.

	Thất Huyền Thánh Tôn chế tạo bảo bối, lại lấy ra chưng gạo cơm, thực sự có chút quá mức.

	"Đỉnh thứ này từ được sáng tạo ra, không phải liền là dùng để nấu đồ vật sao?" Hệ thống nói: "Có cái gì quá phận?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu ngây người một hồi, tỉnh ngộ nói: "Đúng thế!"

	Đỉnh.

	Nấu đồ vật đồ vật.

	Đại Vũ phân chia thiên hạ vì Cửu Châu, lệnh Cửu Châu Mục Cống hiến Thanh Đồng, từ đó rèn đúc Cửu Đỉnh, mới dần dần chuyển biến làm vương quyền, cùng thống nhất quốc gia thịnh vượng biểu tượng.

	Dự tính ban đầu nếu là dùng để nấu đồ vật, chưng gạo cơm hoàn toàn không có gì không ổn.

	Hẳn là. . .

	Đệ tử tiến vào Tu tiên hình thức cùng Thanh Đồng đỉnh có quan hệ?

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Nha đầu, cấp bản tọa thịnh bát cơm!"

	"Được."

	Liễu Uyển Thi đem cơm để lên bàn.

	Quân Thường Tiếu bẹp bẹp bắt đầu ăn, trong lúc đó ngay cả khẩu đồ ăn đều không có kẹp.

	Làm ăn gạo cơm không dùng bữa, kia được nhiều không có hương vị a, nhưng Cẩu Thặng ăn tâm hoa nộ phóng, ăn thần thanh khí sảng.

	"Nha đầu!"

	"Lại xới một bát!"

	Thanh Đồng đỉnh chưng xuất cơm là thật vậy hương, Quân Thường Tiếu trọn vẹn ăn tứ bát mới thỏa mãn liếm sạch dính phụ bên miệng nhi hạt gạo.

	"Ông!"

	Đột nhiên, Thức hải truyền đến chấn động.

	"Hô!" Quân Thường Tiếu quanh thân tràn ngập ra bừng bừng sương trắng, cùng bên cạnh đệ tử đồng dạng ngây ra như phỗng ngồi tại nguyên chỗ, linh hồn đã bay đến cửu tiêu bên ngoài, cảm giác kia tựa như đằng vân giá vũ, kia tâm tính tựa như bồng bềnh 【  dục 】 tiên, coi là thật vô cùng thoải mái.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi la lên: "Ngươi không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu cũng không trả lời, bởi vì giờ khắc này hắn, linh hồn thể đã dung nhập như thật như ảo hoàn cảnh bên trong, sau đó xếp bằng ở chúng đệ tử phía trước.

	"&*#@%. . ."

	Một loại hoàn toàn nghe không hiểu thanh âm, tại mọi người bên tai như ruồi muỗi vang lên, khiến cho đám người tâm linh chậm rãi phát sinh biến hóa vi diệu.

	Cái này tựa như đặt mình vào tiên cảnh, lắng nghe tiếng trời cảm giác kéo dài một canh giờ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Linh hồn trở về, dung nhập thể nội.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử thể nội lại không phóng thích mây mù, cũng dần dần mở to mắt.

	Có nhân ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Có nhân ánh mắt lấp lóe mê mang.

	Phấn khởi nguyên nhân ở chỗ, dung nhập tiên cảnh, lắng nghe tiên âm, đối Võ đạo có một loại nào đó khắc sâu lý giải.

	Mê mang nguyên nhân ở chỗ, mặc dù dung nhập tiên cảnh, mặc dù lắng nghe tiên âm, thậm chí cũng có thể cảm nhận được một loại nào đó áo nghĩa, nhưng cẩn thận dư vị tựa hồ lại là cái gì đều không có lĩnh ngộ được.

	Trong đó nhất phấn khởi không ai qua được Hà Vô Địch.

	Hắn giờ phút này, song quyền nắm chặt, kích động đều nhanh đã hôn mê.

	Đối Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử mà nói, kia đơn giản là cái cùng loại tiên cảnh cũng có tiên âm quấn tai địa phương, nhưng với hắn mà nói lại tương đương. . . Vĩnh Sinh chi địa!

	Không!

	Cũng không phải là Vĩnh Sinh chi địa.

	Xác thực nói, cực kì tương tự.

	Nhất là bốn phía tràn ngập thiên địa thuộc tính cũng vô hạn tiếp cận.

	Đến mức cùng loại ngâm xướng quấn tai thanh âm, thì là Vĩnh Sinh chi địa thiên lại tiên âm, chỉ có thân lâm kỳ cảnh mới có thể lắng nghe, mới có thể tiến hành tham ngộ.

	Nói đơn giản điểm.

	Thiên lại tiên âm tương đương thiên địa thuộc tính.

	Loại này thuộc tính chỉ có tại Vĩnh Sinh chi địa mới nghe được.

	Võ giả muốn mạnh hơn, không chỉ cần phải thu lấy thiên địa thuộc tính, còn muốn lắng nghe thiên lại tiên âm, thậm chí chỉnh thể chiếm so phi thường cao.

	Tại Hà Vô Địch lý giải trung, đạt tới Thánh Quân cảnh về sau, Võ đạo tăng lên có gần bảy thành đến từ lắng nghe tiên âm, ba thành đến từ thiên địa thuộc tính thu lấy.

	Cho nên thiên lại tiên âm phi thường trọng yếu.

	Thậm chí cũng bởi vì có loại thanh âm này tồn tại, Vĩnh Sinh chi địa mới là Vĩnh Sinh chi địa.

	Bây giờ.

	Đặt mình vào thượng tầng vũ trụ, thật sự rõ ràng nghe được thiên lại tiên âm, cái này khiến Hà Vô Địch cực kỳ kích động, cực kỳ phấn khởi.

	Kích động chỗ, không ở chỗ có thể lợi dụng thiên lại tiên âm đi đề cao tu vi, mà là. . . Có thể tốt hơn thi triển đã từng tu luyện võ học cùng Võ kỹ.

	Làm đến từ Vĩnh Sinh chi địa Thánh Quân, trong đầu chứa võ học nhiều không kể xiết, nhưng bởi vì thuộc tính hạn chế lại khó thi triển, dù là đến sau tiến vào Vạn Cổ giới, có cao hơn thiên địa thuộc tính cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo theo một phần nhỏ.

	Tỉ như Thiên Địa Hóa Vô.

	Tỉ như Cửu Long Phân Liệt chưởng.

	Hai loại võ học không chỉ cần phải cao hơn cấp bậc thiên địa thuộc tính gia trì, còn cần đối tiên âm có lý giải.

	Nói ngắn gọn.

	Không đối tiên âm lĩnh ngộ cũng có thể thi triển.

	Nhưng là, tại uy lực phương diện khẳng định giảm bớt đi nhiều.

	Hai loại Võ kỹ khá tốt điểm, tối thiểu thuộc tính chiếm cứ vị trí chủ đạo, có chút đặc thù Võ kỹ nhất định phải toàn bộ nhờ tiên âm mới có thể chi lăng.

	"Tông chủ!"

	Lấy lại tinh thần Lý Thanh Dương nói: "Ta tựa hồ đối với Thất Huyền Hà Quang phá có đặc thù nào đó lĩnh ngộ. . ."

	"Ta cũng vậy!" Tô Tiểu Mạt nói.

	Hai người lắng nghe tiên âm, trong lúc vô hình tựa hồ bắt lấy cái gì, đối Thất Huyền Hà Quang phá đã có một loại khác hoàn toàn mới lý giải.

	Cái này cần thời gian tham ngộ cùng tiêu hóa, cho nên hai người vội vã rời đi, tiến vào siêu phẩm Thời Không bí cảnh.

	Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi bọn người cũng là như thế.

	Bọn hắn nhao nhao rời đi nhà ăn, tiến vào Bí cảnh lựa chọn bế quan tham ngộ.

	Đến mức những cái kia mê mang đệ tử, mặc dù cảm nhận được tiên âm trung có khác biệt chỗ, nhưng từ đầu đến cuối chưa bắt được yếu điểm, cũng liền không có gì thu hoạch.

	"Vô Địch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này tình huống như thế nào?"

	"Ây. . ."

	Hà Vô Địch đem tự mình biết, cùng có quan hệ thiên lại tiên âm nói ra.

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, biểu lộ ngưng trọng nói: "Nói đúng là, chúng ta vừa rồi linh hồn dung nhập địa phương là Vĩnh Sinh chi địa?"

	"Chỉnh thể kém chút."

	Hà Vô Địch nói: "Hẳn không phải là Vĩnh Sinh chi địa, mà là biên giới yếu kém nhất khu vực."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt phấn khởi tới.

	Mặc dù không phải chân chính Vĩnh Sinh chi địa, nhưng có cường hóa linh hồn cùng tâm cảnh thuộc tính, lại có thiên lại tiên âm quấn tai, cái này có thể chính là Thanh Đồng đỉnh ẩn tàng thiên đại giá trị đi!

	Bất quá.

	Vấn đề tới.

	Có thể hay không cùng quyển trục dạng kia, thuộc về duy nhất một lần đâu?

	Quân Thường Tiếu vội vàng lại ăn mấy bát cơm, kết quả không có thể đi vào nhập kia phiêu miểu tiên cảnh, thế là sụp đổ nói: "Thật sự chỉ có thể tiến vào một lần?"

	"Có lẽ có thời gian hạn chế đâu." Hệ thống nói.

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng phân phó nói: "Nha đầu, lấy hậu thiên thiên dùng Thanh Đồng đỉnh chưng gạo!"

	"Vâng!"

	Liễu Uyển Thi tuân lệnh, lại yếu ớt hỏi: "Tông chủ, ta có thể đem ra chiên xào nấu nổ, nấu chịu hầm đốt sao?"

	"Muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào!"
Kết chương.