Chương 189 : Đào móc.
Ai vậy? Klein chợt ngẩng đầu, nhìn hướng cổng.

	Hắn cảm thấy mình bây giờ bị một loại bệnh, sợ hãi chuông cửa vang lên bệnh, liền cùng ở Địa Cầu lúc sợ hãi di động có điện thoại tiến đến triệu chứng giống nhau như đúc.

	Buông xuống báo chí cùng tạp chí, mắt nhìn gia vị đều không có còn lại cái gì khay trống, Klein đứng dậy đi hướng cổng.

	Còn chưa nắm tay nắm cửa, hắn đã biết bên ngoài là Eren thầy thuốc.

	Ngươi cũng không cần đi làm sao? Klein lẩm bẩm một câu, thò tay mở cửa phòng ra.

	"Chào buổi sáng, Eren, hôm nay sương mù là màu xám." Hắn chất chứa nụ cười nói.

	Eren vẫn là bộ kia lãnh đạm biểu cảm, nhưng lại nhiều hơn mấy phần lo lắng cùng hoảng hốt.

	Hắn đẩy viền vàng kính mắt, không lo được chào hỏi, gọn gàng dứt khoát nói:

	"Sherlock, ta lại nằm mơ! Lại mơ thấy Will. Oncetine!"

	A? Klein suýt nữa ngẩn người.

	Này không đúng đi? Chính phẩm hạc giấy tại ta chỗ này, tại sương xám phía trên, mà ta gấp hạc giấy tại kẻ trực đêm nơi đó, ngươi mang theo một kẻ trực đêm gấp thấp kém hạc giấy, đều có thể tiếp tục mơ tới Will. Oncetine? Này không khoa học, không, này không thần bí học. . . Klein một chút trở nên nghiêm túc, lúc này hỏi ngược lại:

	"Vẫn là trước đó giấc mộng kia?"

	"Không, lần này không có dọa người như vậy." Eren ngược lại trấn định một điểm, "Ta mơ thấy Green mộ viên, ngươi biết Green mộ viên đi?"

	"Biết." Klein ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

	Hắn tại Green mộ viên bên ngoài, chộp đến một đám nhảy linh vũ học sinh cùng một gà mờ thần bí học kẻ yêu thích Copustti, từ người sau nơi đó cầm đến mặt khác một có thể triệu hoán người đưa tin còi đồng.

	Eren hít ngụm không khí lạnh, tiếp tục nói:

	"Ta mơ thấy Green mộ viên bên ngoài rừng cây, mơ thấy một gốc cây bạch dương phần thân lột một vòng vỏ cây, Will. Oncetine an vị ở dưới cái cây này, lẳng lặng nhìn ta."

	"Sau đó thì sao?" Klein truy vấn một câu.

	Eren lắc đầu: "Đến nơi đây mộng cảnh liền kết thúc."

	Thật là một chuyện kỳ quái. . . Chẳng lẽ Eren thầy thuốc nằm mơ cùng kia hạc giấy không quan hệ? Không, nếu như không quan hệ, liền sẽ không xuất hiện đổi hạc giấy sau, mộng cảnh tùy theo cải biến tình huống, hơn nữa ta cũng tại sương xám phía trên lợi dụng kia hạc giấy xem bói qua, có được đến tương ứng gợi ý. . . Klein cân nhắc nói:

	"Này đã không tại ta phạm vi hiểu biết bên trong, Eren ngươi muốn tìm ta làm gì?"

	Eren thở ra khí nóng trong không khí phiêu tán thành sương trắng: "Ta tưởng đi Green mộ viên bên ngoài nhìn một chút, liền hiện tại, liền ban ngày, ngươi có thể bảo hộ ta sao? Ta sẽ thanh toán ủy thác phí dụng, 1 bảng."

	Hiện tại đi thăm dò trong mộng xuất hiện qua tràng cảnh? Ban ngày hẳn là sẽ không gặp gỡ chuyện gì quá quỷ dị. . . Klein suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể tiếp ủy thác này, nhưng ta đề nghị ngươi trước đó đi trước giáo đường một chuyến, đem mộng cảnh nói cho ngươi quen thuộc vị kia giáo chủ."

	Eren "Ân" một tiếng, chợt hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì sao ngươi luôn luôn đề nghị ta đi giáo đường? Ta biết, ngươi trước kia giải thích qua, lấy phi thường phù hợp logic phương thức, nếu có thần kỳ lực lượng, có thể một mực chủ đạo thế giới loài người giáo hội tất nhiên là có được mạnh nhất thần kỳ lực lượng thế lực, nếu như không có, vậy đi giáo hội chí ít có thể được đến tâm lý an ủi cùng tương ứng nhân mạch tài nguyên, nhưng là, một kiện không tính chuyện quá kỳ quái, ngươi vì sao cũng đề nghị ta đi giáo đường?"

	Klein suy tính hai giây, nghiêm trang hồi đáp:

	"Ta là một trinh thám, ta có thể tiếp xúc đến rất nhiều không giống bình thường sự tình, cho nên minh bạch giáo hội đặc thù, cũng minh bạch lúc nào tình huống như thế nào nên hướng bọn họ xin giúp đỡ."

	"Thật sao?" Eren nghe được sắc mặt ngưng trọng.

	Klein lập tức nhếch lên khóe miệng:

	"Đùa thôi.

	"Eren, thả lỏng điểm, ta đi trước đổi bộ quần áo, ngạch, còn có thanh tẩy bộ đồ ăn."

	Hắn không có mặc áo khoác dày liền tại cổng cùng Eren hàn huyên nửa ngày, thân thể bị âm lãnh hàn phong thổi đến có chút phát cứng.

	Mà nhân cơ hội này, Klein đi phòng vệ sinh, đến sương xám phía trên, xem bói một chút ủy thác này mức độ nguy hiểm, được đến hầu như không tồn tại nguy hiểm kết luận.

	Nếu như thu hoạch rất nguy hiểm gợi ý, tính toán của hắn là mượn Hắc Dạ nữ thần giáo hội từ bỏ ủy thác.

	. . .

	Khu Hilston, Phồn Tinh giáo đường.

	"Sherlock, ngươi vì sao không mời hầu gái? Làm một đại thám tử, ngươi đủ để gánh vác mấy tôi tớ." Eren một bên lĩnh Klein tiến vào Hắc Dạ nữ thần giáo hội tại khu Hilston lớn nhất giáo đường, một bên nghi hoặc hỏi.

	Đây là hắn ở trên xe ngựa liền muốn hỏi thăm sự tình, nhưng một mực không tìm được cơ hội cắt vào cái đề tài này.

	Klein thở dài, nặng nề nói:

	"Eren, ta kể cho ngươi cố sự, đã từng có một vị trinh thám, hắn thuê hai danh hầu gái, một đầu bếp, một vị trợ thủ, trôi qua tương đương không sai, nhưng có một ngày, hắn tiếp nhận một vụ án, thành công khóa chặt kia hung thủ, hung thủ kia là phi thường dã man phi thường hung tàn người, hắn mang theo trả thù ý tưởng, lẻn vào vị trinh thám kia trong nhà.

	"Trinh thám là cách đấu chuyên gia, cuối cùng chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, nhưng hắn tôi tớ lại bởi vậy chết mất hai vị.

	"Eren, ngươi rõ chưa?"

	"Ta hiểu được." Eren giọng nói mang vẻ rõ ràng đồng tình, "Sherlock, nguyên lai ngươi còn có dạng này kinh lịch."

	Không, nhân vật chính cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, đây chỉ là ta vừa biên đi ra cố sự. . . Ta cũng không thể trực tiếp nói cho ngươi, ta liên quan đến rất nhiều kỳ kỳ quái quái sự kiện thần bí, trong nhà thường xuyên sẽ có không thể cho ai biết bí mật, có thể không mời tôi tớ liền tốt nhất không mời. . . Klein mắt nhìn phía trước, thở thật dài một tiếng.

	Phòng của hắn thanh lý chủ yếu do Stalin. Sammer thái thái hầu gái phụ trách, mỗi tuần hai lần, chỉ làm cơ bản nhất quét dọn, một lần 1 saule.

	Trong khi nói chuyện, hai người đã đi vào Phồn Tinh giáo đường đại sảnh.

	Nơi này tuân theo Hắc Dạ nữ thần giáo hội nhất quán phong cách, lờ mờ, yên tĩnh, ánh nến thưa thớt.

	Đại sảnh phía trước nhất, là khắc rõ Hắc Ám thánh huy thánh đài, phía trên dùng tự phát quang minh châu khảm nạm ra phồn tinh, dùng đá quý màu đỏ hợp thành mặt trăng đỏ tươi, còn thừa địa phương toàn là bóng đêm đen kịt.

	Nhìn một cái, nơi đó lấm ta lấm tấm, đỏ rực chiếu người, phá lệ thần thánh.

	Nhưng Klein cảm thấy này không bằng thành phố Tingen St Selina giáo đường thiết kế, kia đại sảnh đen kịt một màu, chỉ được ngay phía trước có quang minh xuyên vào, từ một lại một lớn chừng quả đấm lỗ tròn bên trong, cái này để người ta phảng phất trực tiếp nhìn thấy tinh không, xuất phát từ nội tâm sản sinh lòng kính sợ.

	Bất quá, như thế thiết kế cũng tồn tại một vấn đề, đến ban đêm, hiệu quả liền không có. . . Klein tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, dựa vào tốt màu đen gỗ cứng thủ trượng, mà Eren tiếp tục dọc theo hành lang tiến lên, thẳng đến phòng xưng tội tìm kiếm vị kia giáo chủ.

	Ngồi tại dạng này trong đại sảnh, xem chung quanh chuyên tâm cầu nguyện các tín đồ, Klein nội tâm đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

	Nói đến, ta mới lần thứ ba tiến nữ thần giáo đường. . . Hắn cười một cái tự giễu.

	. . .

	Lẫm Đông quận, Ninh Tĩnh giáo đường bên trong.

	Leonard. Mitchell mặc vào áo khoác màu đen, mang lên màu đỏ bao tay, tiến vào thuộc về cao cấp chấp sự Crestet. Cesma gian phòng.

	"Chúc mừng ngươi, chính thức trở thành một găng tay đỏ, nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Cesma tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn y nguyên dùng cao cao dựng thẳng cổ áo che khuất miệng.

	"Ca ngợi nữ thần, đây là của ta vinh hạnh." Leonard nâng tay phải lên, thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Cesma không nói nhiều, thẳng vào chính đề:

	"Căn cứ chính ngươi thỉnh cầu, ta đem ngươi để vào Soest tiểu đội, hắn là một vị 'An hồn sư', có thuộc về mình thần kỳ vật phẩm, ngươi cần phi phàm vũ khí, ta cũng đã phân phó người giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng.

	"Các ngươi gần nhất chủ yếu phụ trách một vụ án triệu hoán ác ma, cũng chiếu cố một chút đầu mối sưu tập, tỉ như, liên tục phát sinh ở Backlund, cùng Tarot nghi thức có liên quan sự tình."

	"Vâng, Cesma các hạ." Leonard đối với cái này cũng không có bất cứ ý kiến.

	Đây sẽ là ta bắt đầu báo thù. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói.

	. . .

	Tây khu, Green mộ viên bên ngoài.

	Klein bồi tiếp Eren thầy thuốc, tại phụ cận trong rừng đi rất lâu, thỉnh thoảng bị rơi xuống xám trắng bụi bặm làm cho ho khan vài tiếng.

	"Có lẽ cũng không tồn tại như thế một cái cây, mộng cảnh sự tình không khả năng hoàn toàn phản ứng tại trong hiện thực." Tìm tới cuối cùng, Eren chính mình cũng có chút không xác định.

	Còn tốt, ta am hiểu tìm đồ. . . Klein dùng thủ trượng chỉ phương hướng nói:

	"Chúng ta lại hướng bên kia nhìn một chút, làm cố gắng cuối cùng."

	"Được." Eren thở dốc một hơi.

	Hai người đi một trận, Eren đột nhiên dừng chân lại, chỉ góc xéo nói:

	"Nơi đó, nơi đó!"

	Mười mấy mét bên ngoài, một gốc phần eo thoát một vòng da cây bạch dương an tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất đang chờ đợi hai người.

	"Nó cùng ta trong mộng giống nhau như đúc." Eren phi thường khẳng định nói.

	Klein hơi có chút cảnh giác cười cười nói:

	"Nhưng cũng không có Will. Oncetine."

	Eren đến gần gốc kia cây bạch dương, nhíu mày nhìn ra ngoài một hồi, bỗng nhiên chỉ rễ cây bên cạnh nói:

	"Will. Oncetine lúc ấy an vị ở chỗ này, hắn có cánh tay đang chỉ phía dưới bùn đất!"

	Chỉ phía dưới bùn đất? Klein đứng ở bên cạnh, cúi đầu xem kia phiến cơ hồ không có cỏ khô địa phương:

	"Ngươi muốn đào ra nó?"

	Eren nhẹ gật đầu: "Đã tìm tới nơi này, chung quy phải xác nhận một chút có cái gì, Sherlock, ngươi đi mộ viên mượn hai thanh xẻng sắt."

	"Vẫn là ta lưu tại nơi này, ngươi đi mộ viên, ta lo lắng sẽ phát sinh ngoài ý muốn." Klein cẩn thận nói.

	"Được." Eren không có chối từ, lúc này rời khỏi rừng cây.

	Qua một trận, hắn vung tiền, mang theo ba thanh xẻng sắt cùng một vị người thủ mộ trở về, bắt đầu nếm thử đào móc.

	Klein đào đào, bỗng nhiên ngửi thấy một chút mùi vị tương đối quen thuộc, mà theo mặt ngoài bùn đất tách ra, phía dưới sự vật dần dần bại lộ ra.

	Kia là một bộ đã độ cao rữa nát tiểu hài thi thể!

	Da của hắn cùng huyết nhục liền giống như sắp hòa tan, cái mũi cùng trong mồm thì có thật nhiều côn trùng bò vào leo ra.

	Đang!

	Eren trong tay xẻng sắt rơi xuống, nện vào trên một tảng đá.

	Hắn chỉ bộ thi thể kia hai chân, miệng điên cuồng mấp máy lại nói không ra nói tới.

	Klein nhịn ghê tởm, cẩn thận nhìn lại, phát hiện đứa bé kia thi thể chân trái rõ ràng thiếu nửa đoạn dưới.

	Cùng lúc đó, Eren lui về phía sau hai bước, ngã ngồi trên mặt đất, giọng nói bén nhọn hô:

	"Will. Oncetine! Will. Oncetine!"

	Kia là Will. Oncetine thi thể!

	PS: Viết đến chương này, kém không nhiều hơn ba tháng không có nghỉ ngơi qua, cảm giác mệt mỏi rã rời, vốn tính toán tại gấp đôi trong lúc đó lại đến lần ba canh, kết quả thủy chung không cách nào toại nguyện, ân, tháng này thích hợp thời điểm có thể sẽ xin nghỉ ngơi một ngày, trước cùng mọi người nói một tiếng, còn có, rạng sáng sẽ trước đổi mới.
Kết chương.