Chương 58 : Linh Hồn cường độ(2) (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Tô Hiểu không nói chuyện, hướng về phía trước nhìn qua, một tên cự nhân đập vào mi mắt, người khổng lồ này không có đầu lâu, trên thân bày biện ra hư thối phía sau khô cạn, thân thể ở trung tâm là chỉ có một con mắt, cái này độc nhãn dựng thẳng đồng tử Tinh Hồng, ở vào cái này Tinh Hồng con ngươi xung quanh, là tại nhãn cầu bên trong du động hắc sắc tuyến trùng.

	Lúc này cái này hư thối cự nhân chính chẳng có mục đích tại xung quanh đảo quanh, nhìn đến địch nhân này lần đầu tiên, Tô Hiểu liền không có tới giao phong ý nghĩ, không nói trước địch nhân này cường độ kinh người, không phải hai ba lần có thể làm được, coi như đánh giết, so sánh trả ra đại giới cũng không đáng được, càng mấu chốt là, cái này có lẽ sẽ dẫn tới cái khác cường địch.

	Tô Hiểu kích hoạt đoàn đội công năng, phát hiện Bố Bố Uông cùng Bahar đều ở phía xa, hướng nơi xa nhìn ra xa, mơ hồ trong sương mù, tựa hồ có một cái trấn nhỏ, Bố Bố Uông cùng Bahar đều ở bên kia.

	"Làm sao bây giờ?"

	Thụ phía sau Thực Ám giả mở miệng, nó chằm chằm lấy hư thối cự nhân, rõ ràng cũng cảm giác địch nhân này không dễ chọc, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ.

	"Ngươi dẫn ra nó."

	"Dựa vào cái gì ta đi? !"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ra một viên hắc sắc kết tinh, đem này vật ném đến nơi xa. Mấy giây sau, hư thối cự nhân liền run run mũi, trên thân thể độc nhãn đều càng thêm Tinh Hồng, nó tại nguyên chỗ mê mang chốc lát, liền hướng tinh thể màu đen vị trí đi đến.

	"Đây là cái gì? Tốt như vậy dùng."

	"Hắc Phong thụ sản xuất cạnh góc phế liệu."

	"?"

	Thực Ám giả trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy là mê mang, mắt bên trong là nghi ngờ thật lớn, nó xì khẽ âm thanh, lầu bầu nói: "Ngươi thật là lãng phí, coi như làm tới một số lớn Hắc Phong thụ sản xuất, cũng không tất yếu như vậy tiêu xài a, bất quá, ngươi Hắc Phong thụ sản xuất còn lại bao nhiêu, có thể . . . Có thể bán ta chút sao."

	"Không biết."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nhìn chung quanh xung quanh, xác định xung quanh sương mù bên trong không có địch nhân phía sau, hướng nơi xa một cái trấn nhỏ đi đến.

	"Cái gì?"

	Thực Ám giả nghe không hiểu Tô Hiểu nói cái gì, ngược lại có chút tức giận nói: "Làm sao có thể không biết mình thừa bao nhiêu Hắc Phong thụ sản xuất, đổi lại là ta, ta có thể chính xác đến từng li."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nhìn bên cạnh Thực Ám giả, ăn ngay nói thật nói: "Bởi vì ta có khỏa Hắc Phong thụ."

	"?"

	Thực Ám giả nghi ngờ hơn, nghi hoặc đến đều dừng bước lại, nhìn lấy Tô Hiểu bóng lưng một lát sau, bước nhanh đuổi theo.

	Tiến lên trăm mét phía sau, Thực Ám giả rốt cục nhịn không được, hỏi: "Ngươi thật sự có khỏa Hắc Phong thụ?"

	"Ân."

	"Ta đây có thể tìm ngươi mua Hắc Phong thụ sản xuất sao?"

	"Có thể."

	"Kia . . . Đa tạ, bất quá ngươi vì cái gì bỗng nhiên vào trong hốc cây? A ~ "

	Thực Ám giả chợt phát hiện không đúng, không chỉ có là bởi vì một bên Diệt Pháp giả, chính hoàn toàn thu nạp khí tức đứng tại một chỗ trong hốc cây tránh né, cũng bởi vì xung quanh bầu không khí bắt đầu không đúng.

	Không có chờ Thực Ám giả tìm địa phương ẩn thân, một đạo Tinh Hồng tàn ảnh hiện lên, cái này khiến Thực Ám giả khí tức toàn bộ triển khai, toàn thân trào ra hắc sắc xúc tu, kết quả nửa phút đi qua, địch nhân dường như biến mất.

	Bất quá rất nhanh, Thực Ám giả liền phát hiện không đúng, nó trước đó tới này, bởi vậy mà hoàn cảnh đặc thù, trên mặt đất sẽ không chiếu ra cái bóng, bây giờ nó nhưng lại có một đạo Tinh Hồng cái bóng.

	Thực Ám giả từng cây hắc sắc xúc tu, đâm vào đến Tinh Hồng cái bóng bên trong, một giây sau, toàn thân nó đau đớn một hồi, đầu vai, cánh tay chờ vị trí, đều trống rỗng xuất hiện lỗ thủng, bên trong trôi ra vết máu màu đen.

	Loại tình huống này, nhường Thực Ám giả đã phẫn nộ, lại không có gì biện pháp, nếu như là chính diện giao phong, nó không sợ cường địch, nhưng này loại năng lực quỷ dị địch nhân, nhường Thực Ám giả cực kỳ phiền buồn bực.

	Tô Hiểu quan sát chốc lát, bởi vì hiện tại nắm giữ tình báo quá ít, thật cũng không rõ ràng cái này Tinh Hồng cái bóng là cái gì, cộng thêm này vật không phải sinh vật, thậm chí cũng không tính là là đối địch mục tiêu, bởi vậy không cách nào dùng trinh sát tương tự trang bị trinh sát, cái này tựa hồ là nào đó cái tồn tại năng lực.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng tiểu trấn đi đến, đối với nơi này, hắn có chút hiểu rõ, so sánh bốn phía đều lan tràn Tinh Hồng Tinh Hồng thành bảo, nơi này Tinh Hồng lực lượng càng nhiều, chỉ bất quá, nơi này Tinh Hồng chi lực đều bị nơi này sinh linh hoặc Quỷ dị tồn tại hấp thu hết, tỏa khắp tại hoàn cảnh bên trong không nhiều.

	Theo tới gần tiểu trấn, Tô Hiểu lờ mờ nghe tới trong tiểu trấn truyền ra tiếng cười, tiếng cười kia, cùng ở bên ngoài đi ngang qua Cuồng Tiếu trấn lúc không khác chút nào, theo càng ngày càng tiếp cận, hắn xác định, đây chính là Cuồng Tiếu trấn.

	So sánh ngoại giới kia hư ảo, quỷ dị Cuồng Tiếu trấn, nơi này Cuồng Tiếu trấn càng ngưng thực vài phần, điều này khiến người ta hoài nghi, bên ngoài Thấp diêm khu Cuồng Tiếu trấn, phải chăng vì toà này Cuồng Tiếu trấn chỗ chiếu huyễn cảnh, cũng bởi vì như vậy, ban đêm tiến vào Cuồng Tiếu trấn phía sau, không người có thể đi ra, bởi vì tại ban đêm, kia huyễn cảnh Cuồng Tiếu trấn nào đó chủng đặc tính sẽ bị kích hoạt, đem kẻ xông vào truyền tống đến toà này chân chính Cuồng Tiếu trấn bên trong.

	Càng là tiếp cận phía trước tiểu trấn, các loại tiếng cười liền càng ngày càng rõ nét, có thể đến khoảng cách tiểu trấn xa mấy chục mét lúc, các loại tiếng cười im bặt mà dừng, xung quanh biến yên tĩnh.

	Phía trước tiểu trấn ước chừng mấy trăm tòa nhà kiến trúc, đa số tầng hai hoặc tầng ba kết cấu, ở giữa là đầu đá vụn cửa hàng ra đường phố, đi trên đường phố, Tô Hiểu phát hiện hai bên kiến trúc bên trong, có không ít đều lóe lên nến chỉ riêng, bên trong truyền ra đủ loại tiếng cười.

	Nhưng cũng có ngoại lệ, một chút lóe lên màu vàng kim nhạt nến chỉ riêng cửa chắn bên trong, liền không có tiếng cười điên cuồng, Tô Hiểu dừng bước tại một tòa cái này kiến trúc trước, đưa tay gõ vang cửa phòng, nhưng ai biết, kiến trúc bên trong người, một giây sau liền dập tắt ngọn nến.

	Đông đông đông.

	Tô Hiểu lần nữa gõ vang cửa phòng, trong cửa người tiếng hít thở bỗng nhiên thô trọng cùng táo bạo, tận lực đè thấp, mang theo vài phần ám câm trung niên nam âm thanh từ bên trong cửa truyền đến: "Đi ra! Nơi này không có thứ ngươi muốn!"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, vừa muốn quay người hướng tiểu trấn chỗ càng sâu đi, bên trong trung niên nam nhân thấp giọng nói: "Thu hồi trong lòng tham lam, ngươi có lẽ còn có thể rời khỏi cái này."

	Nói xong câu này, trong cửa nam nhân liền hoàn toàn trầm mặc, lờ mờ có thể nghe tới, hắn tựa hồ chính áp chế chính mình cười lớn, kia là loại sắp mất lý trí trạng thái.

	Tiếp tục thâm nhập sâu tiểu trấn, không có đi ra bao xa, Tô Hiểu liền nghe tới một bên hẹp ngõ hẻm trong, Bố Bố Uông tiếng kêu, tìm theo tiếng nhìn qua, Bố Bố Uông cùng Bahar đều trốn ở hẹp ngõ hẻm trong.

	Đến hẹp ngõ hẻm trong, hỏi thăm phía sau biết được, Bố Bố Uông cùng Bahar sở dĩ ẩn thân tại cái này, là vừa mới cùng bọn chúng cùng nhau Zuiyas, bỗng nhiên bị một trương huyết bồn đại khẩu nuốt hết, cái này bồn máu miệng lớn xuất hiện không có dấu hiệu nào, mà lại tựa hồ cực nhanh.

	"Bị một cái miệng khổng lồ bỗng nhiên nuốt mất? Kia xúc tu nam tốc độ phản ứng không đủ nhanh, nếu như đổi lại là ta . . ."

	Thực Ám giả giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, liền phát hiện Bahar dùng cánh chỉ vào nó Tinh Hồng cái bóng.

	"Zuiyas bị nuốt lấy trước, cũng bị thứ này quấn lên."

	Nghe nói này lời, Thực Ám giả ánh mắt thoáng cái liền nghiêm túc, nó hỏi: "Kia xúc tu nam là thế nào bị . . ."

	Phốc phốc ~

	Một trương huyết bồn đại khẩu xuất hiện, nhanh đến không hợp thói thường, khi thấy rõ thứ này lúc, Thực Ám giả đã bị nuốt lấy.

	Tô Hiểu tại Bố Bố Uông cùng Bahar xung quanh cấu thành trảm mang ấn ký, phòng ngừa ngộ thương, đồng thời một tay ấn lên chuôi đao.

	'Cực nhận . . .'

	Không có chờ Cực Nhận · Thế Giới dùng ra, xuất hiện dữ tợn miệng lớn đã tiêu tán, dường như chưa hề xuất hiện qua, mà trên đất Tinh Hồng cái bóng cũng tan biến.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét tiểu đội tin tức, phát hiện vô luận là Zuiyas vẫn là Thực Ám giả, trạng thái đều ở vào bình thường, đại biểu bị kia miệng lớn nuốt vào, cũng không tính nguy hiểm, chí ít quá trình này không thế nào nguy hiểm, hai gia hỏa này cụ thể đi đâu rồi, liền không được biết.

	'Đồng đội tốt' tiểu đội phong cách là, mỗi người hoàn thành chính mình chỗ phụ trách phương diện, này trong đó an nguy, toàn bằng năng lực cá nhân, bởi vậy Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar từ nhỏ ngõ hẻm trong đi ra, đến tiểu trấn trong nhất, duy nhất cánh cửa mở lấy kiến trúc bên trong.

	Vừa đi vào kiến trúc này, một tên thân mang hắc bào, chống quải trượng lão giả đâm đầu đi tới.

	"Người trẻ tuổi, ngươi là tới tìm những cái kia bảo tàng sao."

	Lão giả, cũng chính là nơi này lão Trấn trưởng đầy mặt từ ái tiếu dung, nếp nhăn trên mặt, nhường hắn nhìn càng mặt mũi hiền lành.

	"Đúng."

	"Đi theo ta."

	Lão Trấn trưởng hướng kiến trúc này bên trong đi đến, đến một mặt tường vách tường trước, hắn dùng quải trượng một chút vách tường, một cái nham thạch cửa bí mật dâng lên, xuất hiện nghiêng nghiêng thông hướng dưới mặt đất bậc thang.

	Thuận lấy bậc thang hướng phía dưới, đi tiếp chí ít vài phút, bậc thang mới đến phần cuối, một mặt chia đôi màu xám bạc cửa kim loại ngăn trở đường đi, lão Trấn trưởng xoắn trên cửa khóa bàn, cuối cùng cùm cụp một tiếng vang giòn phía sau, cửa kim loại lên tiếng mở ra.

	Đập vào mắt tràng cảnh, là một chỗ phế tích đại điện, đại điện bốn vách tường, có lấy ngọn nến hòa tan dấu hiệu, tại cái này phế tích đại điện ở trung tâm, có một chỗ vương tọa, vương tọa ngồi lấy một bộ hài cốt, cái này hài cốt đỉnh đầu mang theo màu sắt đen vương miện, vương miện bên trên khảm mười mấy khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Không chỉ có như vậy, ở vào cái này vương tọa cùng hài cốt xung quanh, chất đầy Linh Hồn tinh phách, Vĩnh Hằng cấp vũ khí, Linh Hồn tệ các loại, nhất là Linh Hồn tệ, trọn vẹn chồng một tầng, chìm ngập đến hài cốt chỗ đầu gối.

	Bốn tên cao lớn hài cốt thân vệ, chính canh giữ ở vương tọa hai bên cùng hậu phương, chỉ bất quá, những này thân vệ đều đã không có nửa điểm khí tức, nơi này rõ ràng là dưới mặt đất, trần nhà lại chiếu bên dưới vi quang, đem nơi này chiếu sáng.

	Tô Hiểu nhìn hướng vừa mới còn ở bên cạnh lão Trấn trưởng, đối phương đã trải qua không biết tung tích, có thể để người không hiểu là, trước mắt những này trân bảo đều hàng thật giá thật, cái này đích xác là Quân Chủ bảo tàng, có thể tới nơi đây quá trình, thực tế quá mức đơn giản, đơn giản đến làm cho lòng người bên trong bất an.

	Trầm tư chốc lát, Tô Hiểu trên tay bao khỏa Tinh thể tầng, nhặt lên một cái Linh Hồn tệ, nhắc nhở lập tức xuất hiện.

	【  cảnh cáo: Ngươi chính tại nếm thử thu hoạch bị nguyền rủa Linh Hồn bí bảo, nếu như lựa chọn thu hoạch này mai Linh Hồn tệ, ngươi đem tính gộp lại 1 điểm Linh Hồn nguyền rủa . 】

	【  mỗi điểm cường độ Linh Hồn nguyền rủa, cần lấy 1 điểm Linh Hồn cường độ có thể chống đỡ tiêu này hiệu quả, làm tính gộp lại Linh Hồn nguyền rủa cường độ, vượt qua bản thân Linh Hồn cường độ lúc, này Linh Hồn nguyền rủa sắp sinh hiệu, dẫn đến linh hồn từ từ khô kiệt . 】

	Một cái Linh Hồn tệ mà thôi, liền bổ sung loại này trình độ Linh Hồn nguyền rủa hiệu quả, nếu như lòng tham đi lấy cách đó không xa món kia Vĩnh Hằng cấp vũ khí, cái này Linh Hồn nguyền rủa sẽ lập tức có tác dụng, lấy Tô Hiểu 860 điểm Linh Hồn cường độ, cũng chỉ có thể chống đỡ được cái này Linh Hồn nguyền rủa mấy tiếng mà thôi, có thể nghĩ, cái này Linh Hồn nguyền rủa cường độ như thế nào.

	Chỉ cần đi vào Quân Chủ bảo tàng chỗ khu vực, tìm tới nhưng bảo tàng này cũng không khó, khó khăn là như thế nào mang đi những này bí bảo, nhìn về phía trước lượng lớn bí bảo, Tô Hiểu mở ra tiểu đội kênh, dùng cái này liên lạc Caesar.

	** ** **


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.