Chương 339: Gia Cát Uyên



	Tọa Vong Đạo một trong Phát Tài chết rồi, bị người giết chết.

	"Chẳng lẽ. . . ." Lý Hỏa Vượng trong đầu, trong nháy mắt nhớ tới trước đó thư sinh kia Gia Cát Uyên bóng. "Khả năng sao? Sao lại có thể như thế đâu?"

	"Cướp tâm trọc không chỉ các ngươi Tọa Vong Đạo một nhà! Hiện tại các ngươi nói cho nhà ta! Tâm trọc là bị ai lấy đi!"

	Lời này vừa ra, Ký Tương khí tràng trong nháy mắt không đồng dạng, hắn cặp mắt kia hầu như muốn trừng từ trong hốc mắt nhảy ra, trên mặt lau phấn trắng từng tấc từng tấc nứt nẻ.

	Hắn chết trừng mắt nhìn, ba đôi bộ dáng hoàn toàn tương tự song bào thai.

	Song toàn bộ trong điện lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ người nào trả lời hắn hỏi thăm.

	"Không nói đúng không, được! Cái kia đều đi theo nhà ta về thượng kinh! Đến hoàng thành dưới chân, ta xem ngươi nói hay không!" Ký Tương đem trong tay đầu người quăng ra, rất là tức giận xoay người rời khỏi.

	Lúc này ai cũng không dám trì hoãn vội vàng đuổi theo, sợ bị người khác nhận thành Tọa Vong Đạo.

	Xe ngựa không ngồi được nhiều người như vậy, người còn lại nhao nhao lên ngựa, đi theo Ký Tương xe ngựa hướng về thượng kinh phương hướng đuổi đi.

	Trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng trong lòng sốt ruột, hắn chỉ có mặt nạ tiền đồng này, nếu như không có tác dụng đi thượng kinh bị người khác nhận ra làm thế nào.

	Song rất hiển nhiên, có người so Lý Hỏa Vượng càng sốt ruột, thay hắn giải quyết cái phiền toái này.

	Bỗng nhiên một vị cưỡi ngựa Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, trực tiếp chui vào trong rừng cây bên cạnh.

	Hắn rời đi trong nháy mắt, một vị khác Hồng Đại còn có Tâm Si hòa thượng cũng cùng một thời gian nhảy ra.

	Tiếp một khắc, trần xe đột nhiên phá vỡ, Ký Tương tay cầm bàn tính vàng, trước tiên hướng về một vị Tọa Vong Đạo phóng tới.

	"Các ngươi đi đem dư lại hai cái bắt trở về, nhà ta muốn sống!"

	"Bá" một thoáng, vừa mới còn tụ tập cùng một chỗ mọi người nhanh chóng tản ra, nhao nhao hướng về chạy trốn Tọa Vong Đạo đuổi theo.

	Bước lấy bước lớn điên cuồng đuổi theo Tâm Si, vội vàng hướng về nơi xa đuổi.

	Hắn cái đầu rất lớn, ở trong rừng cây này rất không tiện, truy cũng là chậm nhất.

	Bỗng nhiên lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, đầu hơi nghiêng, tránh thoát một đạo hàn quang.

	Nhưng sát theo đó, Tâm Si cảm giác được bản thân thân thể run lên, thế mà bay lên.

	Cảm thấy đau nhức hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện một cái che kín sắc bén gai xương cánh tay, trực tiếp cắm vào bụng của bản thân.

	"Cái này đến cùng ——" Tâm Si miệng mới vừa mở ra, lập tức đồng tử thu nhỏ lại, bản thân nói chuyện!

	Nhưng vào lúc này, một đầu dây đỏ quấn lấy từng viên đồng tiền. Vòng qua cổ của hắn trong nháy mắt siết chặc.

	Một đạo nghiến răng nghiến lợi âm thanh ở bên tai Tâm Si vang lên, "Ngươi tâm nhãn nhỏ? Ta tâm nhãn cũng không lớn!"

	Dây đỏ cùng đồng tiền rất nhỏ, theo lấy Lý Hỏa Vượng đột nhiên phát lực, trực tiếp liền siết đi vào bên trong máu thịt.

	Trọng thương Tâm Si miệng mở ra phát ra khụ khụ khụ âm thanh, liều mạng vươn tay ra không ngừng hướng về sau cào.

	Nhưng dù cho đem mu bàn tay cào đến máu thịt be bét, hắn y nguyên thờ ơ.

	Lý Hỏa Vượng trán gân xanh bạo khởi, cắn lấy răng đem trong tay dây đồng tiền, gắt gao hướng về Tâm Si trong cổ siết đi.

	Từng cây xúc tu từ Lý Hỏa Vượng thân thể các nơi chui ra, đem Tâm Si tứ chi một mực quấn lấy.

	Tâm Si càng giãy dụa càng lợi hại, khi đến thời điểm đỉnh điểm nhất, thân thể hắn gắt gao băng thẳng sau, bỗng nhiên mềm nhũn ra, hắn chết rồi.

	Lý Hỏa Vượng một vung chuôi đồng tiền kiếm, cái kia chôn nhập Tâm Si trong tay đồng tiền dây thừng nhanh chóng rút về, lại lần nữa biến thành thân kiếm.

	Một vung máu, Lý Hỏa Vượng mới vừa đem đồng tiền kiếm vác tại trên lưng, Hồng Đại từ bên cạnh đi ra, nhìn lấy trước mắt toàn thân xúc tu đen nhúc nhích Lý Hỏa Vượng.

	Nhìn lấy trước mặt cái này ngoài ý muốn xuất hiện người, Lý Hỏa Vượng nháy nháy mắt, dùng ngón tay hướng một bên Tâm Si hòa thượng thi thể. "Người này là Tọa Vong Đạo."

	Hồng Đại nhìn thoáng qua cái kia ngũ quan vặn vẹo Tâm Si hòa thượng sau, hắn chậm rãi mà gật đầu một cái.

	"Nhưng Ký Tương đại nhân nói, cái này Tọa Vong Đạo muốn bắt sống, ngươi vì sao giết hắn? Ngươi cái này khiến ta rất khó làm a."

	"Trong tay không có phân tấc, thực sự thật có lỗi."

	Lý Hỏa Vượng cầm ra bên hông hồ lô một vung, miệng hồ lô mở ra dữ tợn răng nanh, đem một đống lớn dương thọ đan nôn ra.

	Hồng Đại một vung cái kia rộng lớn áo choàng, tựa như bao tải đồng dạng, đem tất cả dương thọ đan toàn bộ bao lại, sát theo đó rất là tán đồng gật đầu một cái.

	"Người trẻ tuổi khó tránh khỏi thất thủ, cũng là bình thường, dù sao còn có hai cái khác, Ký Tương đại nhân sẽ không trách tội."

	Lý Hỏa Vượng nghe đến đối phương nói lời này cười yếu ớt lấy gật đầu một cái, toàn thân xúc tu chậm rãi nhúc nhích rụt trở về.

	"Chúng ta đi thôi, nhanh đi bắt cái kế tiếp." Hồng Đại nói lấy xoay người rời khỏi.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có chút hiểu rõ Giám Thiên ti giữa đồng nghiệp quan hệ.

	Giám Thiên ti chẳng qua là bọn họ kiếm thu nhập thêm địa phương, bọn họ cũng không phải là quan hệ đồng nghiệp, nhiều nhất được xưng tụng gật đầu bằng hữu.

	Làm việc sự tình thời điểm, chơi ngáng chân cùng hợp tác, hoàn toàn xem có hay không đầy đủ lợi ích, còn có quan hệ lẫn nhau.

	Khi Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại mang lấy một vị khác Tọa Vong Đạo trở về thì, liền nhìn đến Thác Bạt Đan Thanh cùng Ký Tương đã sớm trở về.

	Trên mặt đất tràn đầy máu, bị máu loãng này bao khỏa, theo thứ tự là một trương da người, một bộ hài cốt, còn có toàn thân thịt.

	Nhìn lấy Thác Bạt Đan Thanh che miệng buồn nôn dáng vẻ, đây cũng là một người bị ngạnh sinh sinh dằn vặt thành như vậy.

	Ký Tương biểu tình ngưng trọng chắp tay sau lưng qua lại bồi hồi, trong miệng còn thỉnh thoảng lẩm bẩm lấy cái gì.

	"Thác Bạt huynh? Làm sao?" Lý Hỏa Vượng đi tới Thác Bạt Đan Thanh bên cạnh hỏi.

	"Ký Tương đại nhân, từ cái kia bắt trở về Tọa Vong Đạo trong miệng ép hỏi ra một cái tên, Gia Cát Uyên, sau khi nghe xong liền dạng này, ta cũng không biết vì cái gì."

	"Gia Cát Uyên? ! Thật là hắn giết Phát Tài?"

	Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ.

	Đối phương cùng bản thân nói qua lác đác không có mấy lời nói, ở Lý Hỏa Vượng bên tai không ngừng lặp lại.

	Giám Thiên ti, Tọa Vong Đạo, hiện tại lại gia nhập một cái Gia Cát Uyên, đã Tọa Vong Đạo cùng Giám Thiên ti không lấy được tâm trọc, cái kia tâm trọc khẳng định là hắn cầm tới, người này đến cùng là ai?

	Bồi hồi Ký Tương bỗng nhiên dừng lại, biểu tình ngưng trọng nhìn hướng ba người khác.

	"Nhà ta hỏi các ngươi a, đi miếu Phật cốt kia thì, các ngươi có cảm giác hay không địa phương cổ quái sao? Phải chăng có người làm ra một ít buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình?"

	Mặc cho Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhớ tới cái kia miếu Phật cốt trải qua, lông mày dần dần nhíu lại, hắn hỏi lời này là có ý gì?

	"Ký Tương đại nhân, đến cùng phát sinh sự tình gì? Cái kia Gia Cát Uyên là ai?"

	Lý Hỏa Vượng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác bản thân tựa hồ trộn lẫn cùng vào một kiện chuyện rất lớn bên trong tới.

	Ký Tương lại không có trả lời cái gì, biểu tình lo lắng tự lẩm bẩm.

	"Ta sớm nên đoán được, đây nhất định là Gia Cát Uyên thần thông, không sai, liền là hắn, liền hắn đều tới cướp tâm trọc, thiên hạ này sợ là sắp biến thiên."

	Bồi hồi một lát sau, Ký Tương trực tiếp xoay người lên ngựa, không thèm để ý ba người khác, ra roi thúc ngựa rời đi.

	"Ký Tương đại nhân! Ký Tương đại nhân! !" Hô hoán không có kết quả Thác Bạt Đan Thanh có chút bất đắc dĩ xoay người lại, nhìn hướng Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại. "Về đi, ai, lúc này làm là chuyện gì, sợ là không có thù lao cầm."

	Chờ Thác Bạt Đan Thanh đồng dạng cưỡi ngựa rời khỏi, Hồng Đại nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, "Cùng đi?"

	"Đa tạ, nhưng không cần, ta thích độc hành."

	Nghe được lời này Hồng Đại gật đầu một cái, xoay người cưỡi ngựa rời khỏi.

	Liền ở chu vi đều không có người sống sau, Lý Hỏa Vượng chờ một hồi, nghiêng đầu hướng về miếu Phật cốt phương hướng đi tới.
Kết chương.