Chương 62 : Đại thiện ngao.
Thái dương dần dần đi ra.

	Hai người buồn bực đầu đi lên phía trước, ngẫu nhiên phiếm vài câu.

	Triệu Văn Hạo là làm quen việc nhà nông.

	Bởi vậy đi nhiều như vậy đường, cũng không cảm thấy có cái gì.

	Hắn nhìn xem bên cạnh Triệu Sách, cõng chính mình rương sách.

	Mặc dù thỉnh thoảng lau mặt bên trên mồ hôi.

	Nhưng mà cũng không có hô một câu mệt mỏi.

	Trong lòng cũng không nhịn được khen hắn một câu.

	Có Triệu Văn Hạo mang theo.

	Sau một canh giờ, thái dương triệt để leo lên thiên không chi sau.

	Hai người liền đi vào Tô gia thôn bên trong.

	Cùng Thủy Kiều thôn đồng dạng.

	Tô gia thôn cửa thôn, cũng tụ tập không ít không có xuống đất làm việc thím cùng tiểu tức phụ nhóm.

	Vừa nhìn thấy hai cái khuôn mặt sinh người trẻ tuổi đi tới.

	Đại gia ánh mắt liền tất cả đều bị hấp dẫn.

	Có cái đại thẩm hỏi: "Hậu sinh, các ngươi từ đâu tới đây, là muốn tìm nhà nào người a?"

	Triệu Văn Hạo nói: "Chúng ta là phía trước Thủy Kiều thôn người, tới tìm các ngươi thôn cái kia làm đường nhân gia."

	Đại thẩm nhiệt tình nói: "Tốt lắm tìm."

	"Dọc theo đại lộ đi thẳng, thời gian uống cạn nửa chén trà."

	"Toàn thôn duy nhất một tòa gạch xanh đại nhà ngói, chính là nhà bọn hắn."

	Triệu Văn Hạo lớn giọng, cao hứng cùng các đại thẩm nói lời cảm tạ.

	Nói lời cảm tạ xong, đối bên cạnh Triệu Sách, đắc ý nói: "Đi thôi."

	"Ca đều cho ngươi vấn an lộ."

	Triệu Sách cũng đối với hắn cười cười.

	Cùng hắn cùng nhau dọc theo đại lộ đi vào.

	Hai người vừa đi, còn có thể nghe phía sau người nói thầm.

	"Ai u, cái kia bên cạnh cái kia hậu sinh, nhiều tuấn a."

	"Xem ra không hề giống chúng ta nông dân đâu."

	"Đúng vậy a, lại thẳng tắp lại tuấn, cũng không biết hắn hôn phối không có."

	"Không có hôn phối, chẳng lẽ ngươi muốn đem nhà mình nữ nhi gả đi?"

	"......"

	Triệu Văn Hạo cũng nghe bọn hắn.

	Lẩm bẩm trong miệng.: "Rõ ràng cùng bọn hắn nói chuyện chính là ta, như thế nào đều hỏi ngươi có hay không hôn phối?"

	Hắn có chút không phục, nhìn về phía bên cạnh Triệu Sách.

	Triệu Sách đối hắn, hơi hơi nhướng nhướng lông mi.

	Triệu Văn Hạo quay đầu đi, nghĩ thầm.

	Tốt a, lại là hắn thua......

	Hai người dọc theo đại lộ, một mực đi lên phía trước.

	Rất nhanh liền gặp được một tòa, cùng bên cạnh phòng ốc hoàn toàn khác biệt, khí phái gạch xanh đại nhà ngói.

	Triệu Văn Hạo cảm thán nói: "Nhà này phòng ở, so nhà ta xem ra còn còn khí phái."

	"Người nhà này chế đường, thế mà có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy."

	Hắn chọc chọc bên cạnh Triệu Sách cánh tay.

	"Đến lúc đó, ngươi có phải hay không cũng có thể xây lên như thế khí phái gian phòng?"

	Triệu Sách nói: "Vậy ta cố gắng một chút?"

	Nói, đi ra phía trước.

	Gõ mở toà này phòng ở đại môn.

	Mở cửa, là một vị xem ra chừng 30 tuổi phụ nhân.

	Nghe nói bọn hắn muốn tìm chính mình chủ nhà nói chuyện làm ăn, phụ nhân này cũng nghiêm túc.

	Trực tiếp đem bọn hắn mang theo đi vào.

	Giống bọn hắn loại này, chính mình trồng hoa màu, cho trong thành cửa hàng bán chút hàng hóa.

	Bình thường cũng không cần vào thương tịch.

	Dù sao mỗi ngày đều có không ít nông dân khiêng gánh, đến trong thành làm một ít sinh ý.

	Nhà này phòng ở chủ nhân, gọi là Tô Vân Phong.

	Nghe nói Triệu Sách bọn hắn muốn trong nhà mình mua đường sự tình.

	Hắn nhìn một chút, trước mắt hai người trẻ tuổi.

	Trong đó một cái, mặc dù xem ra khí chất không tệ.

	Nhưng mà mặc trên người, cũng là vải thô áo gai.

	Dạng này người, thật sự có tiền tới để cho mình cung ứng nguyên đường?

	Hắn có chút chần chờ nói ra: "Này đường giá cả, nhưng cũng không tiện nghi."

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Cái này ta dĩ nhiên là biết đến."

	"Bây giờ ta muốn lượng, cũng tạm thời sẽ không quá lớn."

	"Nếu như ngươi thực sự là không yên lòng lời nói, vậy ta có thể giao điểm tiền đặt cọc."

	"Bất quá ta có một cái yêu cầu, đó chính là chúng ta ở giữa giao dịch, cần tạm thời giữ bí mật."

	Tô Vân Phong nhìn cái này gọi Triệu Sách người trẻ tuổi, nói chuyện không nhanh không chậm, trật tự rõ ràng dáng vẻ.

	Trong lòng cũng không khỏi đối với hắn có chút hảo cảm.

	Hắn nói: "Gia hạn khế ước lời nói, tiền đặt cọc liền không cần."

	"Dù sao một lần thì lạ, hai lần thì quen."

	"Nếu là ngươi mất một lần tin, chúng ta cũng không có lần tiếp theo sinh ý làm."

	Tô Vân Phong lời nói ngay thẳng, một chút cũng không quanh co lòng vòng.

	Triệu Sách gật đầu nói: "Dĩ nhiên là."

	Tô Vân Phong nhìn Triệu Sách cũng dứt khoát không nhăn nhó, trên mặt cũng mang theo điểm ý cười.

	Hắn còn nói: "Đương nhiên, nếu là phía sau ngươi có thể kéo dài cầm hàng lời nói, vậy chúng ta nhà minh năm sau cũng có thể loại nhiều chút cây mía."

	"Đằng sau đều kéo dài cung hóa cho ngươi."

	Cây mía một năm mới mới chín.

	Năm nay là khẳng định không đuổi kịp.

	Mặc dù hắn bây giờ lượng cung ứng đối Triệu Sách tới nói, là đầy đủ.

	Bất quá hắn trước mắt người trẻ tuổi, nghĩ thầm là cái có thể làm ra.

	Ngày sau đoán chừng cần lượng sẽ càng nhiều.

	Hắn cũng muốn chuẩn bị sớm.

	Đối với Triệu Sách tới nói, đường trắng bây giờ vẫn là mới mẻ đồ chơi.

	Hắn cũng không tốt, lập tức ra quá nhiều.

	Đợi đến sang năm, chính mình có thực lực, cũng mệt mỏi tích tiền vốn về sau.

	Liền có thể dự định trong thành, mua một nhà cửa hàng.

	Đến lúc đó có thể sinh sản một chút cái khác đường chế phẩm đi ra, thay thế đường trắng về sau.

	Cái kia đường trắng liền có thể đại lượng tiến hành sản xuất.

	Triệu Sách chắp tay nói: "Vậy thì đa tạ Tô lão gia."

	Tô Vân Phong khoát khoát tay: "Đều là nông thôn nhân, tính không được cái gì lão gia."

	"Ngươi trực tiếp bảo ta Vân Phong thúc là được rồi."

	Triệu Sách cười cười, tự nhiên hô: "Vân Phong thúc."

	Tô Vân Phong sau khi nghe, cười nói: "Ngươi này hậu sinh, quả thật không tệ."

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo, nhìn thấy hai người chuyện trò vui vẻ dáng vẻ.

	Nghĩ thầm, này Triệu Sách thật không hổ là người đọc sách.

	Làm lên sinh ý tới, cũng không chút nào mập mờ.

	Nhanh như vậy liền cùng nhân gia giữ quan hệ tốt.

	Triệu Sách cùng Tô Vân Phong hai người, lại thương lượng giá cả.

	Giá tiền này, tự nhiên so trong thành tiệm tạp hóa nhập hàng tiện nghi không ít.

	Bất quá......

	Tô Vân Phong có chút khó khăn nói: "Ta cũng sẽ không viết chữ."

	"Phải đợi nhi tử ta từ học đường đi học trở về, mới có thể cho chúng ta viết khế ước."

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo rốt cuộc tìm được có thể xen vào địa phương.

	Hắn tranh thủ thời gian nhấc tay nói: "Ta, ta đường đệ là người đọc sách, biết viết chữ!"

	Triệu Sách gật đầu cười.

	"Vân Phong thúc nếu là không ngại, ta có thể viết thay."

	Tô Vân Phong hơi kinh ngạc nói: "Ta nhìn ngươi cử chỉ, cũng có chút đoán được."

	"Nghĩ không ra thật là cái người đọc sách."

	Cái này thật cao gầy teo người trẻ tuổi, mặc này một thân thuận tiện làm việc đoản đả.

	Bất quá nhìn hắn này một thân khí chất, cũng xác thực cùng người bình thường khác biệt.

	Tô Vân Phong liền đem con trai hắn dùng giấy bút đều đem ra.

	Triệu Sách cùng hắn xác nhận sau, liền nâng bút.

	Một phần khế ước rất nhanh một điểm.

	Tô Vân Phong cầm lấy vết mực chưa khô khế ước, nhìn lại.

	Hắn mặc dù không biết viết chữ, nhưng mà chữ ngược lại là nhận không ít.

	Nhìn thấy Triệu Sách viết khế ước sau, hắn nói ra: "Nghĩ không ra hậu sinh ngươi này tay chữ, viết tốt như vậy."

	"Sang năm nhưng là muốn đi tham gia thi đồng sinh?"

	Triệu Sách da mặt dày, không có chút nào mình đã bị học đường nghỉ học giác ngộ.

	Hắn bình tĩnh nói: "Chưa xác định."

	Tô Vân Phong nhìn hắn là cái người đọc sách, mà lại cử chỉ có lý.

	Không khỏi đối với hắn càng là coi trọng mấy phần.

	Lúc này liền muốn mời hắn về phía sau viện công xưởng, nhìn chính mình nguyên đường.

	Triệu Sách tự nhiên vui vẻ đáp ứng.

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo lại nói thẳng: "Các ngươi nói những vật này ta cũng không hiểu, ta liền không đi."

	"Mẹ ta nói nhà chúng ta tại Tô gia thôn, có một hộ thân thích."

	"Nếu tới, đương nhiên phải đi chào hỏi một tiếng."

	Tô Vân Phong thê tử, liền cho Triệu Văn Hạo chỉ lộ.

	Triệu Văn Hạo ra cửa.

	Mà Triệu Sách thì đi theo Tô Vân Phong, về phía sau viện xem bọn hắn đằng sau nhìn công xưởng."
Kết chương.