Chương 1282 : Các phương đều biết.
Thiềm Ngư cung. 

Tô Bình đi theo Thiềm Công trở lại nơi đây, đi vào lúc trước tu luyện thiền điện bên trong. 

" Chúc mừng, ngươi bây giờ đã là bản viện Đạo tử, ngươi Đạo tử thân phận minh bài rất nhanh biết chế tác xuống tới, phía trên ẩn chứa ba đạo thái cổ thần trận, phân biệt có thể thay ngươi ngăn cản Thần Hoàng một kích, cùng ẩn nấp khí tức của ngươi, còn có chính là có thể đưa ngươi di chuyển tức thời rời đi, đều là Thần Hoàng cảnh trận pháp. " 

Thiềm Công khẽ cười nói: " Có cái này minh bài, chỉ cần ngươi không gặp được một chút khó giải quyết Thần Hoàng, cơ bản có thể bảo vệ an toàn. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vẻn vẹn thân phận minh bài liền có như thế mạnh mẽ công năng, Đạo tử thân phận quả nhiên không phải bình thường. 

" Ngang phần minh bài xuống tới, ngươi Đạo tử tài nguyên tu luyện cũng sẽ phê chuẩn xuống tới, hẳn là có thể giúp ngươi mau chóng bước vào Thần Vương cảnh, còn có bản viện tam đại Tổ Thần bí pháp, có thể cung cấp ngươi lựa chọn tu hành, cùng Tổ Thần bí kỹ! " Thiềm Công nói. 

Tô Bình âm thầm kinh hãi, Thiên Đạo viện lại có ba vị Tổ Thần tọa trấn! 

Khó trách có thể tung hoành Thần giới, ở đây khai chi tán diệp. 

" Ta cùng ngươi giới thiệu bản viện chư vị trưởng lão, bọn hắn phân biệt am hiểu lĩnh vực, về sau ngươi có nghi vấn gì, có thể tìm đối ứng trưởng lão vì ngươi giải đáp, chỉ cần bọn hắn không phải đang bế quan ở trong, đồng dạng đều là vui với vì ngươi giảng giải. " Thiềm Công nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Rất nhanh, Thiềm Công đưa tay một chỉ, thần âm nhập não, đủ loại tin tức tận tràn vào Tô Bình não hải bên trong. 

Một lát sau, Tô Bình tiêu hóa quy nạp những tin tức này, trong lòng càng giật mình, toàn bộ Thiên Đạo viện bên trong trưởng lão, vậy mà khoảng chừng23 vị! 

Đại đa số trưởng lão đều am hiểu công sát nhất lưu, nhưng mà công sát lưu cũng chia khác biệt lĩnh vực, có ám sát, có tiến công, thi triển đại đạo đều không giống nhau. 

Còn có trưởng lão giỏi về luyện khí, Luyện đan, ngưng trận, cùng thuần dưỡng Thần thú. 

Những trưởng lão này ở trong học viện đều thuộc về bánh trái thơm ngon, tương đương với đồng dạng là sinh viên, mà người ta là985 sinh viên tài cao. 

Tô Bình du lãm xong, không khỏi làm Thiên Đạo viện sức mạnh mà cảm thán, hắn đối với Thiềm Công nói " Thiềm lão, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể làm được. " 

" Nhưng nói không sao. " Thiềm Công khẽ cười nói. 

" Vãn bối ngẫu gặp một chỗ Thần giới vỡ vụn vùng đất, phía trên kia còn có Thần giới nguyên thủy cư dân, nhưng theo Thần giới vỡ vụn, mà còn sót lại ở bên ngoài không biết trong hư không, bọn hắn đều nghĩ quay về cố hương, không biết có thể mời các trưởng lão xuất thủ, đem mảnh này thất lạc ở bên ngoài vỡ vụn vùng đất, kéo về Thần giới. " Tô Bình nói. 

" Vỡ vụn vùng đất? " 

Thiềm Công sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn, nói " Thần giới không thể phá vỡ, thế mà lại có vỡ vụn vùng đất còn sót lại bên ngoài? Ngươi là từ chỗ nào biết được, ngươi vũ trụ cũng coi như mạnh mẽ, vì cái gì không trực tiếp chứa vào ngươi trong vũ trụ, đem bọn hắn mang về. " 

" Vãn bối vũ trụ không cách nào dung nạp xuống chỗ này vỡ vụn vùng đất. " Tô Bình giải thích nói: " Nơi đây là Thần giới trước kia gặp xâm nhập lúc phá nát, bây giờ Thần giới vỡ vụn gây dựng lại, lại không có thể đem chỗ này mảnh vỡ đại lục gây dựng lại trở về, hẳn là bọn hắn bị đánh tan sau phiêu lưu địa phương quá xa......" 

" Các loại, ngươi nói Thần giới vỡ vụn gây dựng lại? " 

Thiềm Công đánh gãy Tô Bình lời nói, sững sờ nói " Ngươi nghe ai nói, lời này thế nhưng là đại nghịch bất đạo lời nói, coi như ngươi bây giờ thân là Đạo tử, vậy không thể tuỳ tiện nói ra lời này. " 

Nhìn thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, Tô Bình có chút ngây ngẩn cả người, loại sự tình này tuy nói là bí mật, nhưng lấy trước mắt Thiềm Công Thần Hoàng cảnh thực lực cùng thân phận, không nên không biết được mới là. 

Mà chính mình bây giờ cũng coi là Đạo tử, loại sự tình này, tựa hồ vậy không cần thiết đối với hắn che giấu. 

" Thiềm lão, xin hỏi ngài tu hành thời gian? " Tô Bình thận trọng nói. 

Thiềm Công sững sờ, ngón tay nhanh chóng bấm đốt ngón tay, lập tức nói: " Ta tu hành hẳn là có ba mươi vạn chở, ngươi nói loại sự tình này nếu như là thật, ta khẳng định nghe nói qua. " 

Tô Bình nháy nháy mắt, ba mươi vạn năm, hoàn toàn chính xác không tính ngắn, hắn cảm thấy kỳ quái, dạng này bí mật đối phương không nên chưa từng nghe qua, chẳng lẽ bên trong có nội tình gì, dẫn đến loại chuyện này bị che dấu? 

Có thể Thần giới vỡ vụn gây dựng lại chuyện lớn như thế, làm sao có thể giấu giếm được ức ức vạn người? 

Mà lại, lại vì cái gì phải ẩn giấu việc này? 

Tô Bình không nghĩ ra, nhưng hắn cảm thấy Thiềm lão hẳn không có lừa gạt mình, đối phương là thật không biết được. 

Nhìn thấy Tô Bình lâm vào trầm tư, Thiềm lão đồng dạng đang bay nhanh suy tư, hắn đối với Tô Bình nói: " Nếu như ngươi nói sự tình là thật, ta có thể ra mặt thay ngươi tìm, ngươi biết cụ thể hư không vị trí a? " 

" Không biết. " Tô Bình lắc đầu. 

" Không có tọa độ lời nói, mù quáng tìm kiếm, trừ phi là mời Tổ Thần ra mặt, thông qua đại đạo thôi diễn đến tính toán ra vị trí......" Thiềm Công nhìn Tô Bình một chút, chính hắn ra mặt vậy thì thôi, thuận tiện có thể nghiệm chứng Tô Bình lời nói, nhưng vì một cái suy đoán, cùng chuyện không chắc chắn, đi kinh động Tổ Thần, hắn cũng vô pháp mở miệng. 

Không giống nhau Tô Bình mở miệng thỉnh cầu, Thiềm Công liền lắc đầu nói: " Tổ Thần ngày thường đều tại ngao du đại đạo trường hà, cái lưu một sợi đạo niệm, trừ phi chuyện khẩn cấp, bằng không bình thường sẽ không kinh động Tổ Thần, đạt tới Tổ Thần chi cảnh, đã siêu thoát ngoại vật, sinh mệnh cùng luân hồi, đối với Tổ Thần mà nói đều là hư ảo, bọn hắn truy cầu chính là siêu thoát đại đạo chân chính tự tại vĩnh hằng! " 

Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới chính mình thân là Đạo tử, đều không thể làm được việc này. 

Chẳng lẽ nói, chỉ có thể mời Schiff bọn hắn đem Bán thần vẫn địa người tất cả đều chứa vào bọn hắn vũ trụ, lại thông qua chính mình vũ trụ, đem bọn hắn chuyển vận đến Thần giới đến? 

Như vậy, chẳng khác nào bỏ qua Bán thần vẫn địa khối này vỡ vụn đại lục. 

Nhưng đây là bọn hắn duy nhất có thể trở lại hương biện pháp. 

Ngầm thở dài, Tô Bình không có lại xoắn xuýt, có lẽ chờ mình bước vào Tổ Thần lúc, mới có thể giúp bọn hắn thẳng thừng trở về đi. 

Cũng may, ngày này sẽ không quá xa. 

" Ta hiện tại cần chính là thời gian tu luyện, các loại phá giải thể nội108 viên nguyên thủy đạo văn, liền có thể nắm giữ huyết mạch này lực lượng chân chính, trở thành một cái đạt yêu cầu Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc. " 

Tô Bình lúc này xin nhờ Thiềm lão, để hắn tiếp tục tiến vào đối phương vũ trụ tu luyện. 

Thiềm Công vậy không có khách khí, gặp Tô Bình vừa đạt được Đạo tử, vẫn không nóng không vội trầm xuống tâm tu luyện, cũng là có chút vui mừng, nói " Ngươi trước tu luyện, Đạo tử kế thừa nghi thức, sẽ tại mười ngày sau cử hành, đến lúc đó toàn viện người đều sẽ mắt thấy ngươi đeo lên Đạo tử thần quan, Thần giới chư tộc, cũng sẽ biết được tên của ngươi! " 

" Lâm tộc đối với ngươi lệnh truy sát, cũng sẽ như vậy hủy bỏ, chúng ta sẽ phái người đi cùng bọn hắn dặn dò một tiếng. " 

Tô Bình hỏi: " Nếu như bọn hắn không nguyện ý hủy bỏ đâu? " 

" Vậy liền nhiều bàn giao hai tiếng, bọn hắn sẽ nguyện ý. " Thiềm Công cười nói. 

Tô Bình cảm nhận được hắn trong lời nói tự tin, nội tâm có chút xúc động, lần nữa cảm nhận được sức mạnh sức hấp dẫn, đồng thời, đáy lòng của hắn vậy nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, thừa dịp hắn mà khiến Thần giới Nhân tộc lâm vào khốn cảnh, tạm thời xem như giải thoát. 

Hắn không có đã giúp nơi này Nhân tộc, càng không muốn cho bọn hắn thêm phiền. 

......

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình tại Thiềm Công trong vũ trụ dốc lòng tu luyện. 

Mà Tô Bình đánh bại Thần Hi Đạo tử, trở thành Thiên Đạo viện tân nhiệm Đạo tử tin tức, vậy tại Thần giới các tộc bên trong truyền ra. 

Thiên Đạo viện bên trong có các phương Thần tộc thần tử thánh nữ, bởi vậy tin tức này muốn giấu giếm vậy không gạt được, kỳ trước Thiên Đạo viện Đạo tử, đều là Thần giới các tộc có được chú ý tồn tại, đều là thiên chi kiêu tử, vị cực Hỗn Độn bảng tuyệt thế thiên kiêu. 

Loại tồn tại này, tự nhiên cũng sẽ nhận thế lực khắp nơi lôi kéo. 

Thiên Đạo viện mặc dù cũng thuộc về một phương thế lực, nhưng hắn cùng học viên ở giữa cũng không phải là thẳng thừng buộc chặt, ít nhiều có chút giáo thư dục nhân hương vị, học viên sau khi tốt nghiệp, có thể gia nhập bên ngoài thế lực khắp nơi, cho dù là đang học học viên, cũng có thể gia nhập một chút thế lực, nhưng ở thế lực này bên trong xông họa, gây sự tình, đều phải chính mình dọn dẹp, không được mượn dùng Thiên Đạo viện tên tuổi. 

Có trưởng lão thăm dò thiên đạo, những học viên này cũng không dám lạm dụng Thiên Đạo viện uy nghiêm, một khi bị phát giác, liền sẽ bị trục xuất Thiên Đạo viện. 

Lâm tộc, một chỗ trên núi cao. 

Áo gấm ngọc phục hiển thị rõ tôn quý Lâm hoàng, ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi, hắn áo bào bên trên tựa hồ ẩn chứa vô số ngôi sao, hai đầu lòng dạ bên cạnh mối quan hệ như ngân hà rủ xuống, có loại ngồi ngay ngắn ở thế giới trung tâm cảm giác. 

Nó ung dung khuôn mặt hiển thị rõ uy nghiêm, giờ phút này tràn ngập tức giận. 

" Lúc trước không có thể đem tiểu quỷ kia chém giết, là ta thất trách. " Lâm tộc bảy hoàng một trong, Tước hoàng đứng tại vách đá, sắc mặt trầm thấp, Tô Bình đánh vỡ thông thường, trở thành Thiên Đạo viện Đạo tử tin tức, hắn đã biết được, đồng thời, hắn vậy minh bạch không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình rất khó lại đem đối phương đánh chết. 

Có Thiên Đạo viện che chở, Tô Bình thật xảy ra chuyện, bọn hắn Lâm tộc cũng đều vì này gặp tổn thất cực kỳ lớn. 

Tuy nói gãy cánh thiên tài, không phải thiên tài. 

Nhưng Thiên Đạo viện uy hiếp liền ở chỗ, cho dù đem Thiên Đạo viện yêu nghiệt chém giết, Thiên Đạo viện cũng đều vì chết đi học viên lấy lại công đạo! 

Chém giết một tên Đạo tử, Thiên Đạo viện vô cùng có khả năng để bọn hắn nỗ lực một vị Hoàng giả đại giới! 

Chính là phần này uy hiếp, Thiên Đạo viện Đạo tử thân phận chi cao thượng, khiến người hướng tới. 

Lấy Tô Bình tiềm lực, nếu như không thêm can thiệp lời nói, mặc cho trưởng thành, tương lai vậy nhất định là một vị Thần Hoàng, hơn nữa còn sẽ là phi thường khó giải quyết Thần Hoàng! 

" Việc này không trách ngươi, là tiểu tử này có gì đó quái lạ. " Lâm hoàng ánh mắt âm trầm, hắn tin tưởng Tước hoàng làm việc, nếu là đánh chết Tô Bình, liền nhất định là đánh chết. 

Huống chi đối phương liền Thần Vương cảnh đều không phải, lại đảo mắt vượt ngang hai cái lục địa, đây là Thần Vương cảnh đều không thể làm được sự tình. 

" Tiểu quỷ này trên thân ẩn giấu đi thiên đại bí mật, nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn tru sát, quay đầu ta sẽ mời Vu Sơn Thiên lão, cho hắn lên đồng chú, hắn sau đó phải độ Thần Vương kiếp, có thể hay không đem hắn bóp chết, ngay tại này nhất cử. " Lâm hoàng nói. 

" Mời Vu Sơn người? " 

Tước hoàng hơi biến sắc mặt, Thần giới Vu Sơn, đây cơ hồ là một cái cấm kỵ giống như danh từ. 

Vu Sơn nhân mạch mỏng manh, nhưng đều không ngoại lệ đều là cường giả tuyệt thế. 

Thế lực bắt nguồn từ xa xưa, nghe đồn có hỗn độn thời kì truyền thừa, người bên trong đều giỏi về chú lực, là Thần giới các phương đều cực không muốn trêu chọc tồn tại. 

Trong đó có chút cổ quái chú, căn bản là không có cách phát giác, bị thi chú người chính mình cũng dò xét không ra, nhưng lại nhận thật sự ảnh hưởng. 

" Hẳn là phải bỏ ra rất lớn đại giới đi. " Tước hoàng thấp giọng nói. 

" Đáng giá. " Lâm hoàng trầm giọng nói: " Kẻ này tương lai tất thành Thần Hoàng, thừa dịp hiện tại bóp chết trong trứng nước, bất cứ giá nào đều đáng giá, Nhân tộc muốn dựa vào kẻ này xoay người, trở thành cao vị Thần tộc, tất nhiên sẽ đem toàn tộc khí vận đều ký thác vào trên người đối phương, dốc hết nhất tộc lực lượng, tăng thêm kẻ này thiên phú...... Nhất định phải nhanh chóng diệt trừ! " 

Tước hoàng ngơ ngẩn, không khỏi nhìn hắn một cái, trong lòng của hắn có chút rung động, nghe Lâm hoàng khẩu khí, tựa hồ ẩn ẩn có chút kiêng kị, tiểu quỷ kia sẽ sáng tạo kỳ tích, bước vào Tổ Thần chi cảnh? 

Hắn không khỏi hồi tưởng lại cùng Tô Bình một trận chiến, ánh mắt lập tức ngưng trọng lên. 

Mặc dù hắn biết bước vào chí cao Tổ Thần chi cảnh rất khó, nhưng không thể không thừa nhận, nếu như là cái kia Nhân tộc lời nói, hoàn toàn chính xác có như vậy một chút khả năng! 

Khả năng này, đối với Lâm tộc tới nói chính là tính chất hủy diệt! 

......

Nhân tộc, Tân Thần cung. 

" Ha ha ha......" 

Bao quát Tân hoàng ở bên trong, mấy vị Nhân tộc Hoàng giả đều tại đây địa, vừa mới tin tức truyền đến, để bọn hắn kích động không thôi. 

Lúc trước không hiểu mất tích Tô Bình, thế mà chạy tới Thiên Đạo viện bên trong, còn tranh cử thành Đạo tử, cái này có thể nói là trên trời rơi xuống mừng rỡ! 

" Đạo tử...... Ta Nhân tộc thế mà lại đản sinh ra Đạo tử! " 

" Nghe nói vẫn là đánh bại Thất đại gia tộc thần tử, vị kia tiếng tăm lừng lẫy Thần Hi Đạo tử, mới kế nhiệm! " 

" Chẳng lẽ ta Nhân tộc thật muốn quật khởi sao? Mấy chục vạn năm đêm tối trời cao, rốt cục có tảng sáng ánh sáng nhạt! " 

Có người kích động, càng có người nắm chặt song quyền, hai mắt đều ẩn ẩn ướt át. 

Đạo tử thân phận, thì tương đương với hộ thân lệnh bài! 

Có Thiên Đạo viện loại này quái vật khổng lồ che chở, Tô Bình lại không tốt cũng có thể tu luyện tới Thần Hoàng cảnh! 

Kỳ trước Thiên Đạo viện Đạo tử, cực ít nửa đường vẫn lạc, ngoại trừ một chút tự mình tìm đường chết, thăm dò một chút vùng cấm hao tổn ở bên trong. 

Còn lại Đạo tử, cơ bản đều là tu luyện tới Thần Hoàng cảnh thoái vị. 

Bao quát Thiên Đạo viện bên trong bây giờ một chút Thần Hoàng trưởng lão, đều là năm đó Đạo tử thoái vị sau, lưu nhiệm ở trong viện, báo đáp học viện. 

" Trước đó trút xuống tài nguyên, quả nhiên không có phí công đưa vào, chúng ta vì hắn không tiếc đắc tội Lâm tộc, đáng giá! " Có người nói. 

Hiện thực rất tàn khốc, nếu như là khác Nhân tộc đắc tội Lâm tộc, bọn hắn thật chưa hẳn có thể cổ vũ sĩ khí dũng khí, cùng Lâm tộc cướp người! 

Đây cũng không phải là không có cốt khí, mà là tình thế bức bách, là không thể không đối mặt ẩn nhẫn! 

Ai không muốn quát sá tứ phương? 

Nhưng hiện thực ẩu đả, lại đè lại đầu của ngươi, nói cho ngươi phải khiêm tốn! 

Bọn hắn mắt thấy qua quá nhiều cùng tộc, bị tàn sát, bị oan giết, có thiên kiêu đắc tội cao vị Thần tộc một nhân vật nhỏ, đều bị tàn sát, bọn hắn cũng vô lực trả thù. 

Mà lần này, bọn hắn tại trùng điệp cân nhắc, tại Tô Bình trên thân cược một ván, không nghĩ tới thật cược ra hi vọng! 

" Bây giờ hắn còn đang Thiên Đạo viện bên trong tu luyện, lấy hắn Đạo tử thân phận, tất nhiên có thể được đến đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, chúng ta cũng không cần lo lắng. " Tân hoàng kích động qua đi, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói. 

Những người khác đều là gật đầu, bây giờ Tô Bình mặc dù còn rất yếu, Thần Hoàng đều có thể đem nó chém giết, nhưng đã không cần để bọn hắn quan tâm. 

" Lúc trước Lâm tộc nhiều lần phái người khiêu khích, còn liên hợp khác cao vị Thần tộc tạo áp lực, hiện tại, chúng ta vậy có lực lượng liên hợp Thần Lam tộc bọn hắn, củng cố chúng ta lãnh thổ, chí ít tại chúng ta lãnh thổ bên trong, tuyệt không thể để cho người ta lại nhận khi nhục, về phần quật khởi, liền chờ hắn trưởng thành đi, hẳn là không cần mấy vạn năm......" 

Tân hoàng ánh mắt lấp lóe, nói " Khoảng thời gian này, y nguyên phải khiêm tốn, thu liễm tài năng. " 

" Chúng ta mấy chục vạn năm đều sống qua tới, không kém cái này mấy vạn năm. " 

" Lúc trước tại Đại Hoang toà kia di tích, trong lời đồn mặt có hỗn độn bảo vật, toà này di tích trước mắt chỉ chúng ta biết được, ta nguyện ý dẫn đội đi vào thăm dò, đến tương lai vị này Tô Bình tấn thăng Thần Hoàng, từ Thiên Đạo viện thoái vị, chúng ta trong tộc vậy có tài nguyên, trợ hắn xung kích kia chí cao vô thượng Tổ Thần chi cảnh! " Có người đứng ra, đầy ngập nhiệt huyết nói. 

Tân hoàng khẽ gật đầu, không có ngăn cản, thật sự là hắn nên suy nghĩ, cho Tô Bình đằng sau trải đường tài nguyên, nếu không vẻn vẹn Thần Hoàng cảnh, chỉ có thể hơi cải thiện Nhân tộc tình cảnh, còn không cách nào chân chính xé nát Nhân tộc đỉnh đầu tối tăm.
Kết chương.