Chương 846 : Nhìn một chút ai càng hung.
"Nguy!"

	Thẩm Sơn, Nam Tương, Hoàng gia nhị gia chủ ba người đồng thời phát ra dạng này bất đắc dĩ thanh âm.

	Ban đầu cho là phát hiện đại cơ duyên.

	Không nghĩ tới nhưng là đại hung hiểm.

	Thượng Cổ dị chủng, xú danh rõ ràng hung trùng —— Lịch Minh trùng.

	Đây là một loại quần cư trùng loại, có mềm nắn rắn buông bản tính, đối mặt sinh linh mạnh mẽ bọn hắn căn bản không dám phản kháng, nhưng đối mặt so quần thể nhỏ yếu sinh linh lại có vẻ dị thường tàn bạo.

	Tại thượng cổ thời kỳ tựu từng nhiều lần vô duyên vô cớ tập kích nhân tộc cùng cái khác nhỏ yếu chủng tộc, tàn sát về sau chính là nuốt chửng một phần nhỏ thi thể xem như đồ ăn, hoàn toàn chính là vì thỏa mãn sát lục dục vọng mà sát lục.

	Bọn hắn chỉ có lực phá hoại cũng không mạnh, duy nhất bản sự liền là thôn phệ thần thức, nhưng không nên quên bọn hắn là quần cư hung trùng, phô thiên cái địa Lịch Minh trùng, cũng rất ít có tu sĩ nguyện ý đi trêu chọc.

	Bất quá bọn hắn theo lý thuyết cũng đã diệt tuyệt mới đúng.

	Không nghĩ tới vậy mà Huyền Thiên cảnh bên trong lại còn có tồn tại.

	Lấy loại này hung trùng tính tình, căn bản không có khả năng bỏ qua Lâm Tịch bọn hắn.

	Mà Lâm Tịch bọn hắn ngộ nhập trùng huyệt, hiển nhiên là xong đời.

	"Ngươi đây tột cùng là cái gì vận khí a. " Thẩm Sơn thở dài: "Tìm đến một cái thiên đại tiên duyên, lại ngộ nhập tử địa. Đến tột cùng là ai đem loại này hung trùng đưa vào thượng cổ chiến trường."

	Là ai mang đã không biết được.

	Nhưng nhìn bầy trùng số lượng đoán chừng là thời kỳ Thượng Cổ liền tại phồn diễn sinh sống.

	Cho nên mới có thể lớn mạnh đến loại trình độ này.

	Khẳng định là thời kỳ Thượng Cổ tiến vào chiến trường chém giết tu sĩ.

	Một bên khác, Mạc Bạch Quật đồng dạng đang chửi mắng.

	"Ngu xuẩn! Kỳ Liên Vân ngươi thằng ngu này, còn không mau chạy! Tại vì ta cầm tới dạng kia đồ vật phía trước, ngươi tuyệt đối không thể chết! Ngươi nếu là chết, ta nhất định muốn đem ngươi theo Minh giới bắt trở lại lại giết một lượt! !"

	. . .

	. . .

	Vù vù! !

	Lâm Tịch bên tai toàn là trùng kêu.

	Xung quanh một mảnh đen kịt.

	Hắn căn bản thấy không rõ trước mắt đồ vật, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới bò đầy côn trùng, ray rứt đau đớn theo các vị trí cơ thể hiện ra tới.

	Mà thần thức một khi dò xét thể mà ra tựu cũng sẽ bị thôn phệ.

	Hiện tại Lâm Tịch nhìn không thấy đồ vật, thần thức cũng không dám cảm giác đồ vật, biến thành chân chính mù lòa.

	"Rống!"

	Lâm Tịch rống giận.

	Cuồng bạo linh lực phun ra ngoài, đem chung quanh côn trùng toàn bộ đánh bay đi ra, linh khí hiện lên mang đến kịch liệt sáng ngời, hắn cũng cuối cùng có thể thấy rõ đám côn trùng này diện mạo.

	Cực kỳ nhỏ, so hạt gạo còn muốn không lớn lắm, toàn thân đen kịt, thoạt nhìn kỳ thật vô cùng bình thường, nhưng lít nha lít nhít số lượng nhượng người làm sao cũng cao hứng không nổi.

	Đặc biệt là đương những này côn trùng tụ lại, hình thành quỷ dị Hắc Triều thời điểm.

	"Chạy mau! " Lâm Tịch hô to một tiếng.

	Ba người vội vàng xông ra ngoài đi.

	Nhưng Hắc Triều lại gắt gao dây dưa bọn hắn, điên cuồng xơi tái lấy bọn hắn trên thân hết thảy.

	"A a a, đi ra nha. " Giang Tiểu Tịch hét rầm lên.

	Nàng mặc dù ưa thích các loại yêu thú, nhưng cũng không đại biểu nàng sẽ thích côn trùng, đặc biệt là nhiều như vậy côn trùng chuẩn bị cắn xé nàng huyết nhục thời điểm, chỉ sợ không có bất kỳ một cái nữ hài tử có thể tỉnh táo xuống tới.

	Nàng rít lên một tiếng, trên thân vậy mà hiện ra xán lạn bạch quang, kinh khủng Sư vương chi uy tràn ngập ra, áp chế toàn trường, hang động bắt đầu run rẩy run rẩy, từng mảng lớn nham thạch vỡ vụn.

	Hắc Triều bị đánh bay đi ra.

	Nàng bản mệnh yêu sủng thế nhưng là trong truyền thuyết Chiếu Dạ sư tử.

	Lúc này thi triển ngự thú pháp môn, mượn nhờ bản mệnh yêu sủng chi uy, trong nháy mắt tựu chế trụ Hắc Triều.

	Thiên Cửu khiếp sợ nhìn chằm chằm Giang Tiểu Tịch.

	Thiếu nữ này vậy mà bộc phát ra kinh khủng như vậy uy năng?

	Làm sao chưa bao giờ từng nghe nói sao.

	Hắn đối Giang Tiểu Tịch hoàn toàn không hiểu rõ, vốn còn cho là chính là Lâm Tịch tiểu tùy tùng đây, hiện tại xem ra đối phương xác thực có tư cách được chia một phần ba thu hoạch.

	"Vù vù!"

	Hắc Triều sôi trào mãnh liệt, vậy mà dần dần thích ứng Sư vương chi uy, lần nữa hoạt động.

	"Đây là Lịch Minh trùng, thích ứng lực cực mạnh một loại hung trùng, chỉ dựa vào chấn nhiếp là không thể nào để bọn chúng thối lui, hoặc là chạy ra, hoặc là tựu nhất định phải đem bọn nó giết tới sợ hãi. " Thiên Cửu trầm giọng nói.

	Hắn rất mau đem Lịch Minh trùng giới thiệu một phen.

	Bao quát bọn chúng tập tính cùng năng lực.

	Nhưng nghĩ muốn chạy ra nói nghe thì dễ.

	Mà giết tới sợ hãi. . .

	Còn là một vấn đề, số lượng quá nhiều, giết chi không hết.

	"Tốt, vậy liền giết sạch bọn hắn. " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: "Thượng cổ hung trùng đúng không, vậy ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng ai càng hung! Thiên Ma tướng, giết cho ta!"

	Dữ tợn đáng sợ Thiên Ma hình bóng khoan thai hiện ra, to lớn cực kỳ, Cửu U minh thương vung vẩy chỗ, mảng lớn Lịch Minh trùng bị ép thành bột phấn.

	Lâm Tịch đằng đằng sát khí, ngập trời sát khí quanh quẩn bản thân, cả người tựa như một tôn sát thần.

	Cuồng bạo, bá đạo linh lực hóa thành công phạt thủ đoạn.

	Quả thực không ai cản nổi.

	Giang Tiểu Tịch cũng không do dự: "Các bảo bối tất cả đều đi ra a."

	Nàng một hơi đem chính mình thu phục toàn bộ yêu sủng đều phóng thích ra ngoài, có tới trên trăm đầu, hình thái khác nhau, không thiếu Thần thú huyết mạch hậu duệ, trong nháy mắt bạo phát đi ra uy năng, nhượng hóa thần tu sĩ đều muốn run rẩy.

	Đương nhiên, Chiếu Dạ sư tử tiểu Mễ cũng không có được triệu hoán đi ra.

	Bởi vì quá tiêu hao linh lực.

	Nếu là triệu hoán Chiếu Dạ sư tử, Giang Tiểu Tịch tựu vô lực triệu hoán những khác yêu sủng, dù sao song phương tồn tại to lớn cảnh giới hào rộng, có thể ngự sử đã là phi thường ghê gớm.

	Mà một đầu Chiếu Dạ sư tử đối Hắc Triều lực sát thương, tuyệt đối không có trên trăm con yêu thú hình thành thú triều lớn.

	Oanh!

	Bách thú lao nhanh.

	Mấy cái qua lại xông vào tiêu diệt đại lượng Lịch Minh trùng.

	Thiên Cửu trong mắt chấn động thần sắc một mực không có sút giảm.

	Hai người kia vậy mà mạnh như vậy.

	"Tốt, ta cũng không thể lạc hậu. " Thiên Cửu trong mắt thay đổi kiên định, cả người trong nháy mắt thay đổi bồng bềnh như tiên, đại đạo rủ xuống quanh quẩn quanh thân, giơ tay nhấc chân đạo âm vang vọng.

	"Đoạn tiên chỉ!"

	Chính thấy Thiên Cửu tầng tầng một chỉ.

	Đại đạo như đại sơn sập rơi.

	Ầm ầm ầm.

	Mảng lớn Hắc Triều bị đè nát nghiền nát, trùng thi khắp nơi.

	Đây là hắn thành danh chi pháp, lấy đại đạo làm căn cơ thi triển nghịch thiên thuật pháp, tự thân đối đại đạo lĩnh ngộ càng sâu, uy lực cũng càng cường đại, lúc này thi triển đi ra uy lực lại không kém chút nào Lâm Tịch Thiên Ma tướng.

	Ba người cùng trùng triều bắt đầu đại chiến.

	Tràng diện vô cùng thảm liệt.

	Những này Lịch Minh trùng mặc dù cũng không lấy thân thể cường hãn lấy xưng, nhưng cũng rất khó triệt để giết chết, đặc biệt là hội tụ thành Hắc Triều lúc, còn có thể chia sẻ thương tổn, nhất định phải dùng thủ đoạn lợi hại nhất mới có thể diệt sát.

	Chấn động to lớn từ dưới đất một đường truyền vang đi ra.

	Trong thiên địa tràn đầy tiếng nổ.

	Hắc Triều run run, lúc này dưới đất quả thực cùng Luyện Ngục không khác.

	Mỗi giết chết một nhóm lớn tựu lại sẽ có càng nhiều Lịch Minh trùng xông tới, căn bản giết chi không hết, có thể chiếm cứ không gian càng ngày càng nhỏ, trong tầm mắt chỗ Hắc Triều càng ngày càng nhiều.

	Lâm Tịch cũng nghĩ qua xông ra, nhưng căn bản xông không đi.

	"Lăn đi, nếu không diệt các ngươi cả tộc! " Lâm Tịch phát ra một đạo chấn thế phát âm, thuấn sát hơn vạn Lịch Minh trùng.

	Nhưng những này Lịch Minh trùng lại vẫn còn không e ngại xông tới.

	Giống như lại muốn đem ba người thôn phệ sạch không thể.

	"Không phải nói mềm nắn rắn buông sao, làm sao còn điên cuồng, chúng ta đã giết đủ nhiều a. " Lâm Tịch giết đỏ cả mắt, rống to hỏi.

	Thiên Cửu không cao hứng đến: "Nói nhảm, chúng ta tại nhân gia hang ổ, nó lại mềm nắn rắn buông cũng không khả năng vứt bỏ hang ổ bay đi a."

	Không sai, đây là mấu chốt nhất.

	Hi vọng những này Lịch Minh trùng sản sinh ý sợ hãi đào tẩu.

	Có thể bọn hắn không chỗ có thể trốn a.
Kết chương.