Chương 9 : Nhân Bì Thư.
Tống Tông Vô cánh tay dùng sức nhất phách. 

Phanh! ! ! 

Chỉ nghe được nổ mạnh truyền tới, tạo thành khí lãng khiến cho chung quanh hỏa công người ngã ngựa đổ, nhao nhao té xỉu tới. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh miễn cưỡng bảo trì một chút ý thức, bởi vậy còn phải tiếp tục chịu đựng thống khổ tra tấn. 

Nắm giữ Nhân Bì Thư cần thời gian so tưởng tượng còn muốn dài, hắn căn bản không có dư lực đi chú ý phát sinh cái gì. 

Tống Tông Vô mở ra bàn tay, mặt người cũng không có quá lớn tổn thương, thậm chí còn phát ra chói tai cười quái dị âm thanh. 

Lại là mấy chưởng đập ra. 

Tống Tông Vô trên mặt trương cuồng nụ cười hơi có thu liễm, hắn phát hiện mặt người tựa như giòi trong xương, lại liều mạng hướng thể nội chui vào. 

" Thực coi là có thể làm khó dễ được ta? " 

Hắn đem mặt người kèm thêm huyết nhục xé rách xuống tới, trực tiếp ném tới trên vách tường. 

Vách tường trong nháy mắt lún sâu ra cái hố sâu, đáng tiếc đối với mặt người tới nói hiệu quả cũng không rõ ràng, nó tại tường gạch khe hở bên trong nhúc nhích, tính toán hấp thu hỏa công tới khôi phục thương thế. 

Đang tại lúc này, hàng trăm hàng ngàn ngô công theo lối đi nhỏ bên ngoài vọt tới, đem Nhậm Thanh ở bên trong tất cả mọi người vây tại trung gian. 

" Uống! ! " 

Tống Tông Vô trảo trụ cơ hội, hai chân phát lực kéo gần khoảng cách, một nắm đấm đánh nát mặt người. 

Tuy nhiên mặt người lần nữa tụ hợp lên, bất quá thể tích đã nhỏ không ít, nguyên bản oán độc biểu lộ trở nên cực kỳ sợ hãi. 

" Tống lão, da người tàn phiến đều đã lấy được, chỉ còn lại này trương mặt người. " 

Lý Diệu Dương chậm rãi đi vào cầu thang. 

Hắn đấu lạp đã lấy xuống, hình dạng nhìn như cùng thường nhân không có khác nhau, mở ra trong miệng nhưng có các chủng đa dạng trùng loại. 

Mặt người bị ngô công bức đến nơi hẻo lánh, Lý Diệu Dương chuẩn bị thừa thắng truy kích. 

Chậm nửa nhịp Bạch cô nương thấy vậy tràng cảnh, bản năng đem bên hông trường kiếm nhổ ra, không chút do dự ném một cái. 

Trường kiếm xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, đem mặt người cắm tại trên vách tường vô pháp nhúc nhích, nhưng Lý Diệu Dương đầu cũng bởi vậy bị gọt rơi nửa cái. 

Lý Diệu Dương vô ý thức sờ sờ, phát hiện đầy tay tiên huyết cùng óc. 

Hắn hơi có vẻ bất đắc dĩ nói ra: " Bạch cô nương, ta đều nói đừng rút kiếm......" 

Bạch cô nương nhàn nhạt hồi đáp: " Biết rõ, nguyên lai ta kiếm thuật như thế cường. " 

Lý Diệu Dương muốn nói lại thôi, sau cùng hóa thành bất đắc dĩ than thở, lập tức mấy trăm chích giòi bọ bao trùm vết thương, khiến cho đầu chậm rãi khôi phục. 

Hắn quay đầu đối Tống Tông Vô nói ra: " Tống lão, ngươi xem nơi này cấm khu tính nguy hiểm tuy nhiên không cao, nhưng còn là rất khó giải quyết. " 

Tống Tông Vô hừ lạnh một tiếng, trong lòng hắn cũng không thể không thừa nhận, nếu như tùy tiện xông vào cấm khu, quả thật có bị phụ thể phong hiểm. 

Tống Tông Vô đem mặt người nắm lên xé thành hai nửa, tiếp đó giao cho Lý Diệu Dương: " Nhân Bì Thư tạo thành quỷ dị nếu như không phải mắt thường nhìn đến, căn bản liền vô pháp phát giác. " 

" Ừ, tiểu tâm cẩn thận không sai. " 

Lý Diệu Dương tay phải vừa nhấc, rậm rạp chằng chịt ngô công lại lần nữa trở lại thể nội. 

" Ta sẽ dùng Thực Não Trùng đi trừ những này hỏa công bộ phận ký ức, miễn cho bọn hắn bởi vậy điên mất, còn có......" 

Nói đến đây, Lý Diệu Dương ngữ khí trở nên hưng phấn đứng lên: " Cái kia mấy cổ bị ăn trống thi thể quả thực thú vị. " 

Tống Tông Vô không sao cả vẫy vẫy tay nói ra: " Tùy ngươi xử lý a. " 

Lý Diệu Dương biến về bình thản bộ dáng, hắn bắt đầu thu thập nhà giam bên trong thi thể, hết thảy ném vào ngô công đào ra hố động. 

Lúc này, Nhậm Thanh đã không có trở ngại, hắn vốn là kiểm tra chính mình tin tức. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 4 năm 93 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp, Nhân Bì Thư】

Nắm giữ Nhân Bì Thư trực tiếp thiếu một năm thọ nguyên, thật sự đau lòng. 

Nhậm Thanh cũng có chút không hiểu nổi, rõ ràng Vô Mục Pháp chỉ tiêu hao ba mươi ngày, chẳng lẽ là cùng miễn trừ đại giới có quan hệ? 

Thọ nguyên tạm thời mặc kệ. 

Hắn trong đầu lại dài ra nhất khoả mới chồi non, tại ý thức nhè nhẹ đụng vào phía sau, Nhân Bì Thư chi nhánh xuất hiện tại trước mắt. 

【 Bác Bì Giả: lột da thay chết】

【 Luyện Bì Giả: lấy mình luyện da】

【 Súc Mục Giả: lấy người chăn nuôi】

Nhậm Thanh đơn giản kiểm tra hạ phía sau, liền huỷ bỏ tin tức lưu. 

Bất quá hắn cũng không dám mở ra con mắt, chỉ phải giả ý hôn mê đi qua, miễn cho dẫn tới cấm tốt chú ý. 

Tống Tông Vô đánh cái ngáp, lộ ra có chút không kiên nhẫn nói ra: " Phóng ra Thực Não Trùng a, không sai biệt lắm nên ly khai. " 

Lý Diệu Dương gật đầu, đón lấy trái trong tai chui ra móng tay cái lớn nhỏ hắc sắc giáp trùng, phi tiến tại tràng sở hữu hỏa công trong miệng. 

Nhậm Thanh cũng không ngoại lệ, hắn dùng hàm răng gắt gao ngăn cản hắc sắc giáp trùng tiến vào khoang miệng, miễn cho bị Thực Não Trùng thương đến đại não. 

Chốc lát phía sau, Thực Não Trùng lần nữa bò về Lý Diệu Dương lỗ tai. 

Tống Tông Vô ba người quay người ly khai. 

Nhậm Thanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nếu như đối phương lấy thương người vì chủ lời nói, hắn khẳng định ngăn cản không kịp. 

Đột nhiên, Tống Tông Vô bước chân dừng lại, hắn lục mục quét nhìn chung quanh, tại nhìn đến Nhậm Thanh thời điểm, trên mặt đột nhiên sinh ra một chút dị sắc. 

Hắn dùng mũi chân chọc vào Nhậm Thanh, tiếp đó thì thào lẩm bẩm. 

" Nghe nói thế gian thư tịch cách mỗi 10 năm hội có nhất bản hóa thành Nhân Bì Thư, chúng ta nha môn thư tịch nhiều nhất địa phương hẳn là diễn võ trường a? " 

Tống Tông Vô trực tiếp đi ra nhà giam, đầy đất bừa bãi tức thì giao cho Triệu thư lại. 

Nha môn đem các khu nha dịch gấp điều qua tới, hôn mê hỏa công cũng bị mang ra nhà giam, đồng thời chuyên môn tìm y sư cứu chữa. 

Nhậm Thanh như cũ bảo trì giả chết, thật sự là bị Tống Tông Vô dọa đến. 

Đương đối phương đụng phải hắn thời điểm, tin tức số lượng cũng hiển lộ ra tới. 

【 Tống Tông Vô】

【 tuổi tác: 86】

【 thọ nguyên: 253 năm】

【 thuật: Tu La Pháp（ Tứ Tí Diêm La）? ? ? 】

【? ? ? 】

Đằng sau liên tiếp dấu chấm hỏi, nhìn tới đối diện thực lực vượt xa tại Nhậm Thanh Tống Tông Vô, đạt được tin tức khó mà hoàn toàn. 

Về phần vì cái gì có thể biểu hiện " Tu La Pháp", khả năng cũng chỉ là vì Tống Tông Vô biểu hiện ra Tu La Pháp, mặt khác ẩn tàng thủ đoạn liền khó mà biết được. 

【 Tu La Pháp chính là vô danh khổ hành tăng chế ra, tu hành yêu cầu thiên sinh song tí tàn khuyết, cũng cần kinh lịch Phật môn ngũ đại giới luật mà không đọa, tu thành thời gian dài ra song tí. 】

【 Tứ Tí Diêm La từ Tam Tí Phán Quan tấn thăng mà thành】

Theo Tu La Pháp miêu tả nhìn tới, Tống Tông Vô hẳn là phẩm hạnh không sai mới đúng, như vậy lúc gần đi hành vi cử chỉ chẳng lẽ là có cái gì thâm ý? 

Nhậm Thanh mơ hồ có suy đoán, bất quá hắn không có vội vã nghiệm chứng, mà là trải qua y sư kiểm tra xong thân thể phía sau liền trở lại Hỏa Công Đường. 

Sống xuống tới hỏa công có 35 người, chủ yếu còn là cấm tốt xuất thủ kịp thời, đồng thời mặt người bị Nhậm Thanh trì hoãn một chút thời gian. 

Tại cầu thang bên trong ngoài ý muốn bỏ mình mấy người, phần lớn là bị đám người giẫm đạp dẫn đến. 

Về phần Tiểu Vũ ba người, bọn hắn thành thành thật thật dán chặt lấy vách tường không đi chạy loạn. 

Đàm Nhai hỏa công toàn viên tồn tại đúng là cái lệ, bộ phận vận khí hơi kém, tiến đến năm người thậm chí cả toàn thây đều không có. 

Bất quá chỉ cần là tại nha môn nhậm chức nha dịch, đều đã làm hảo bỏ mình chuẩn bị, trong nhà thân quyến có thể đạt được bút phong phú trợ cấp tiền tài. 

Người sống sót bởi vì Thực Não Trùng quan hệ, quên mất nhà giam bên trong sự tình, tinh thần đều lộ ra uể oải không phấn chấn, còn cần nhất định thời gian chậm rãi khôi phục. 

Nhậm Thanh tự nhiên cũng không tưởng biểu hiện ra đặc thù, trung thực tại trong phòng đãi mấy ngày.
Kết chương.