Chương 430 : Thận trọng Chu Dương.
"Ngưng Nguyên quả" thụ đại khái cách mỗi hai trăm năm mới có thể rơi quả một lần, kỳ hoa kỳ ba đến năm mười năm không giống nhau, đợi đến kết quả về sau, cần trăm năm thời gian mới có thể thành thục.

	Thành thục sau "Ngưng Nguyên quả" chỉ cần không toàn bộ lấy xuống, "Ngưng Nguyên quả" thụ liền sẽ không lại mở hoa, đây cũng là Chu Dương lúc trước phát hiện cây ăn quả về sau, vì sao thời gian qua đi hơn mười năm đi qua, cây ăn quả bên trên như cũ vì sao còn mang theo quả nguyên nhân.

	Mà nói như vậy, "Ngưng Nguyên quả" thụ quả tại lấy xuống về sau, đều muốn kinh lịch mấy chục năm ngủ đông kỳ mới có thể lần nữa nở hoa kết trái.

	Dã ngoại "Ngưng Nguyên quả" thụ không người chăm sóc, cái này ngủ đông kỳ hội trưởng một chút, có đôi khi dài đến trăm năm cũng có thể.

	Nhưng là có linh thực phu chăm sóc "Ngưng Nguyên quả" thụ, cái này ngủ đông kỳ liền sẽ ngắn bên trên rất nhiều, mà lại một lần kết quả số lượng cũng sẽ so dã ngoại hoàn cảnh hạ nhiều hơn không ít.

	Đương nhiên, muốn để "Ngưng Nguyên quả" thụ ngủ đông kỳ rút ngắn, kết quả số lượng tăng nhiều, hao phí cũng không ít.

	Giống Chu gia cái này khỏa "Ngưng Nguyên quả" thụ lúc trước dời cắm xuống đi thời điểm, vì gia tăng nó tỉ lệ sống sót, để nó mau chóng thích ứng hoàn cảnh mới, Tiêu Oánh từ Chu Dương nơi đó muốn hai khối Mộc thuộc tính thượng phẩm linh thạch đập nát chôn ở gốc rễ, còn tự thân thu thập Ất Mộc tinh khí lấy linh thực bí thuật đem nó rót vào cây ăn quả bên trong gia tăng sinh cơ.

	Đồng thời những năm gần đây, Chu gia còn sưu tập nhiều loại bảo vật điều phối thành đặc thù linh dịch cho cây ăn quả đổ vào, để cây ăn quả có thể mau mau vượt qua ngủ đông kỳ, mau chóng tiến vào vòng tiếp theo thời kỳ nở hoa.

	Bây giờ cây ăn quả nở hoa về sau, muốn cây ăn quả nhiều kết quả, cũng cần Chu gia các linh thực phu tiếp tục phí đại lực khí chăm sóc cây ăn quả mới được.

	"Bây giờ Oánh nhi còn đang bế quan, trong gia tộc đối cái này khỏa 【  Ngưng Nguyên quả 】 thụ người quen thuộc nhất, không phải rộng tương không ai có thể hơn, xem ra cần phải để nàng trước tới bên này nhìn chằm chằm, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!"

	Chu Dương quan sát khắp cây hoa trắng, trong lòng âm thầm có quyết định.

	"Ngưng Nguyên quả" thụ tầm quan trọng không thể nghi ngờ, vì không cho cây ăn quả có sai lầm, Chu Dương lúc này liền tự mình ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng chạy tới Tê Giác Châu, đem tọa trấn nơi đó Chu Quảng Tương nhận được Xích Hổ Sơn đến chuyên môn chiếu khán này thụ.

	Sau đó hắn mới đi đến chỗ kia dưới mặt đất di tích, gặp mặt đã trở lại nơi đó nghiên cứu truyền tống trận Từ Tung.

	"Ngươi muốn lão phu thả ra một đầu yêu hồn đi dò xét truyền tống trận đối diện tình huống?"

	Dưới mặt đất bên trong di tích, đương Từ Tung biết được Chu Dương ý đồ đến về sau, hắn là kinh ngạc vô cùng.

	Nguyên lai Chu Dương lần này đến tìm hắn, đúng là chuẩn bị mở ra trận pháp truyền tống, để hắn đưa một đầu yêu hồn quá khứ thí nghiệm trận pháp truyền tống đối diện tình huống.

	"Không sai , dựa theo tiền bối ngài thuyết pháp, ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch làm nguồn năng lượng, có thể khởi động truyền tống trận hai lần, đã như vậy, vãn bối đương nhiên không thể trực tiếp mạo hiểm dẫn người truyền tống đi qua!"

	Chu Dương sắc mặt tỉnh táo nhìn xem Từ Tung, ngữ khí rất là kiên định.

	Từ Tung nghe được hắn lời này, lại là nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là ngươi phải biết, yêu hồn một khi rời đi lão phu bên người vượt qua ngàn dặm, lão phu liền không cách nào thông qua yêu hồn biết được bất kỳ tin tức gì, cũng vô pháp đối yêu hồn hạ đạt bất luận cái gì chỉ lệnh!"

	"Mà lại đối diện truyền tống trận đã chưa hẳn phá hủy, lão phu nhiều lần gắn 【  Huyền Tinh thạch 】 cũng không có người từ đối diện truyền tống tới, nói rõ đối diện tình huống coi như tốt đẹp, chí ít sẽ không có người ngồi chờ mới là!"

	Hắn nói rất có lý, nhưng là việc quan hệ mạng nhỏ mình an nguy, không phải do Chu Dương không cẩn thận.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, kiên quyết nói ra: "Không cần yêu hồn truyền lại tin tức gì, chỉ cần yêu hồn truyền tống đi qua về sau, một đoạn thời gian không vẫn lạc, cũng đủ để nói rõ đối diện thật coi như an toàn, tối thiểu không phải là loại kia tuyệt địa, tử địa!"

	Đại Quang Minh Tiên cung một mực không có phái người tới xem xét tình huống bên này, cũng đủ để nói rõ rất nhiều chuyện, Chu Dương sợ nhất chính là truyền tống trận đối diện đã biến thành loại kia cấm địa, tuyệt địa, đến mức Đại Quang Minh Tiên cung đều không thể không chủ động từ bỏ toà này truyền tống trận.

	Tuy nói chỉ cần truyền tống trận vẫn còn, còn có thể sử dụng, dù cho đối diện thật ở vào cái nào đó tuyệt địa, cấm địa bên trong, hắn cũng có thể truyền tống về tới.

	Nhưng là hắn nhất định phải cân nhắc đến một điểm chính là, như loại này cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống khởi động về sau, nếu như không có trận pháp che lấp chặn đường, tán phát sóng linh khí đủ để cho ngàn dặm bên trong Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ đều cảm ứng được.

	Đến lúc đó vạn nhất đối diện thật sự là biến thành tuyệt địa, cấm địa, tuyệt địa bên trong lại có lợi hại gì tồn tại bị sóng linh khí hấp dẫn mà đến, hắn cũng không nhất định có thời gian kích phát truyền tống trận trở về.

	Cho nên thận trọng lý do, Chu Dương cảm thấy vẫn là trước thăm dò một chút càng tốt hơn.

	Từ Tung gặp đây, cũng không còn khuyên hắn, chỉ là gật đầu nói: "Tốt a, đã ngươi kiên trì, lão phu cũng không ngăn cản ngươi, tả hữu bất quá là bỏ rơi một đầu yêu hồn thôi."

	Lúc này, hắn liền đem Chu Dương giao cho hắn ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch nhét vào cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống những cái kia linh thạch lỗ khảm bên trong, sau đó lại đem khối kia to bằng đầu người "Huyền Tinh thạch" đặt ở trong truyền tống trận trụ cột vị trí.

	Những vật này sắp đặt tốt về sau, tay hắn vừa nhấc, liền gọi ra mình kia cán hắc sắc ma cờ, trực tiếp lay động ma phiên thả ra một đầu tứ giai Lang hồn biến thành yêu hồn.

	Tê Giác Châu một trận chiến bên trong, bị giết hai đầu tứ giai yêu Lang Thú hồn cuối cùng cũng thuộc về Từ Tung, đầu này Lang hồn biến thành yêu hồn chính là một trong số đó.

	Nhưng mà Chu Dương trông thấy đầu này yêu hồn về sau, lại là nhịn không được lập tức lên tiếng kêu dừng nói: "Chờ một chút, đầu này yêu hồn thực lực có thể hay không yếu một chút? Vạn nhất nó tại truyền tống trên đường không chịu nổi không gian xé rách chi lực liền treo làm sao bây giờ?"

	Từ Tung nghe được hắn lời này, lại là nhịn không được quỷ nhãn lật một cái, rất là tức giận nhìn hắn chằm chằm nói ra: "Vậy ngươi nói nên làm cái gì? Cũng không thể chỉ là dò xét cái đường, liền để lão phu tổn thất một đầu ngũ giai thú hồn tế luyện chủ hồn đi!"

	Chu Dương ngược lại là có một khối "Đại Na Di Lệnh", nhưng là chắc chắn sẽ không cho đầu này làm pháo hôi dò đường yêu hồn sử dụng, cho nên Từ Tung mới có thể nói như vậy.

	Chu Dương gặp hắn lần này bạch nhãn, ngược lại là cũng không tức giận, chỉ là cười cười nói: "Tiền bối ngài trước đừng nóng giận, vãn bối nơi này còn có một trương truyền tống phù, ngài nhìn vật này có thể hay không phát huy ra tác dụng bảo vệ?"

	Nói xong tay hắn vung lên, lại là từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái hộp ngọc vừa mở ra, lộ ra bên trong một trương phong tồn đã lâu truyền tống phù.

	Trương này truyền tống phù vốn là hắn lúc trước vì tránh né Ngự Thú Tông tu sĩ truy sát, tại Tiên Dương thành nội sử dụng Huyền Dương tiên tông truyền tống trận thời điểm, Hứa Chính Dương vì bảo đảm hắn an toàn tặng cho.

	Chẳng qua là lúc đó Hứa Chính Dương cũng không biết, lấy thực lực của hắn kỳ thật căn bản không dùng được vật này, thế là vật này về sau liền bị hắn thu hồi bảo tồn lại.

	Không nghĩ tới thời gian qua đi mấy chục năm sau, vật này thật còn có phát huy được tác dụng một ngày.

	"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi trong tay còn có loại vật này!"

	Từ Tung phất tay áo từ Chu Dương trong tay tiếp nhận truyền tống phù, kinh ngạc nhìn hắn một chút, sau đó gật đầu nói: "Đầy đủ, loại này truyền tống phù vốn là từng cái môn phái căn cứ 【  Đại Na Di Lệnh 】 phỏng chế chi vật,

	Mặc dù hiệu quả không có 【  Đại Na Di Lệnh 】 mạnh, cũng vô pháp lặp lại sử dụng, nhưng có nó bảo hộ, lấy đầu này yêu hồn thực lực hoàn toàn có thể chèo chống đến truyền tống kết thúc!"

	Nói xong hắn liền đem kia truyền tống phù hướng yêu hồn cái trán vừa kề sát, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết đối trong truyền tống trận trụ cột chỗ viên kia "Huyền Tinh thạch" đánh pháp quyết, liền kích phát truyền tống trận.

	Ong ong ong!

	Chỉ nghe một trận ông minh thanh đại tác, truyền tống trận khởi động về sau, một cỗ cường đại linh lực ba động đột nhiên từ truyền tống trận nền móng bên trong tản ra, cỗ này linh lực ba động mạnh, đơn giản so Kim Đan kỳ tu sĩ đấu pháp mang tới ba động còn muốn kịch liệt.

	Nếu không phải cái này dưới đất di tích đã bị trận pháp bao phủ ngăn cách, tăng thêm bản thân lại ở vào hoang tàn vắng vẻ biển cát sâu dưới lòng đất, đoán chừng ngàn dặm bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể cảm nhận được cỗ này linh lực ba động.

	Cùng lúc đó, tại kia cỗ linh lực ba động truyền ra về sau, một cái hình tròn trong suốt lồng ánh sáng đột nhiên từ truyền tống trận nền móng phía trên dâng lên, đem toàn bộ truyền tống trận chỗ tế đàn đều bao phủ.

	Đây là Chu Dương lần thứ nhất đứng ngoài quan sát truyền tống trận kích phát tình huống, hắn hai mắt không hề nháy nhìn xem trong Truyền Tống Trận đầu kia yêu hồn, muốn nhìn rõ ràng cái này truyền tống đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Chỉ gặp theo viên kia hình lồng ánh sáng dâng lên, đứng tại trong Truyền Tống Trận yêu hồn, đột nhiên thân thể tựa như là mộng ảo bọt nước đồng dạng biến thành hư vô.

	Cái loại cảm giác này, cái loại cảm giác này nhất định để Chu Dương hình dung, chính là "Hạ Tuyến" .

	Không sai, chính là "Hạ Tuyến" .

	Vừa mới trong mắt của hắn nhìn thấy tình huống, thật giống như hắn kiếp trước vọc máy vi tính trò chơi, tại hắn rời khỏi tài khoản về sau, trong trò chơi nhân vật nhân vật trong nháy mắt hư hóa biến mất.

	"Đây chính là truyền tống a?"

	"Từ tiền bối, tất cả truyền tống đều là dạng này a?"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi nhìn về phía Từ Tung hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"Mặc dù động tĩnh lớn một chút, nhưng xác thực tất cả truyền tống thời điểm cảnh tượng đều cùng ngươi vừa rồi chỗ trông thấy không sai biệt lắm."

	"Dựa theo các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thuyết pháp chính là, chúng ta vị trí thế giới không gian là tầng tầng chồng chất, tựa như một trương chồng chất sau giấy trắng, con kiến từ một đầu xuất phát, cần vòng qua trùng điệp chướng ngại mới có thể đến đạt mặt khác, nhưng là nếu như ngươi ở giữa mở một cái hố, con kiến liền có thể trực tiếp thông qua cái kia động đến mặt khác."

	"Truyền tống trận tác dụng, kỳ thật chính là tại chồng chất không gian bên trong đánh ra một cái hố, để chúng ta có thể thông qua cái này động, nhanh chóng đến một mặt khác chỗ rất xa!"

	Từ Tung nói một mình lấy đáp trả Chu Dương nghi vấn, tức là cho hắn giải hoặc, lại hình như là đang suy nghĩ cái gì.

	Mà Chu Dương nghe được lời nói này, cũng là không khỏi cúi đầu trầm tư.

	Trong lúc nhất thời, một người một quỷ đều không nói gì, kiên nhẫn chờ đợi lên lần này truyền tống kết quả.

	. . .

	Một cái âm u ẩm ướt dưới mặt đất trong động quật, một trận linh quang lấp lánh qua đi, ở vào dưới mặt đất trong động quật một tòa hình tròn tế đàn bên trên, bỗng nhiên nhiều hơn một con sói hình yêu hồn.

	Đầu này hình sói yêu hồn xuất hiện tại tế đàn bên trên về sau, đầu tiên là ánh mắt trống rỗng nhìn qua đỉnh đầu vách động ngơ ngác sững sờ trong chốc lát, sau đó nó tựa như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên "Ngao ô" kêu một tiếng, liền nhảy xuống tế đàn dọc theo trước người một cái thông đạo đi vào.

	Một lát sau, hình sói yêu hồn xuất hiện ở một cái âm u đầy tử khí hồ nước dưới đáy, tĩnh mịch trong hồ nước, không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại dấu hiệu, đáy hồ thậm chí ngay cả một gốc cây rong đều không có.

	Nhưng là chết như vậy dồn khí trầm hồ nước, đối với hình sói yêu hồn tới nói ngược lại là một chỗ bảo địa.

	Nó tại đáy hồ du đãng sau một lúc, rất nhanh liền tìm được một chỗ tử khí nồng đậm chi địa, sau đó cùng một đầu ở nơi đó ngủ say người tu hành hình hủ thi bắt đầu đại chiến.

	Một hồi về sau, hình người hủ thi bị hình sói yêu hồn hủy đi thành mảnh vỡ, cái này tử khí nồng đậm chi địa như vậy đổi chủ trở thành hình sói yêu hồn nghỉ lại chi địa.
Kết chương.