Chương 552 : Vân Hà bốn tầng cảnh.
Không ngừng thực tiễn luyện tập, trên cánh tay phải không có hạ châm nơi ấy, Lục Diệp liền tại bắp đùi của mình chỗ xuống châm, chỗ đùi hiện đầy lỗ kim liền đổi đến bụng dưới.

	Thể phách của hắn cường đại, dạng này lỗ kim tổn thương với hắn mà nói không có cái gì ảnh hưởng, chỉ một đêm về sau, liền có thể lần nữa xuống châm.

	Ngược lại là trên thân bởi vì cái kia tử sắc dược trấp, làm một mảnh tử ý doanh doanh.

	Kỹ nghệ tại một chút xíu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, Lục Diệp có thể xăm xuống cơ nguyên cũng càng ngày càng nhiều.

	Hai ngày về sau, hắn đã có thể xăm xuống một đạo linh văn chín.

	Loại con số này linh văn là đơn giản nhất linh văn, chỉ có cửu đạo cơ nguyên tạo dựng mà thành, bất quá nó mặc dù cũng là một đạo linh văn, nhưng không có bất luận cái gì tác dụng đặc biệt, cho nên bình thường đều là để mới học linh văn người dùng để luyện tập.

	Lục Diệp trước kia liền luyện tập qua những này, lần này là đổi lại Thứ Văn phương thức một lần nữa luyện tập một thoáng, độ khó so với trước đó, không thể nghi ngờ phải lớn hơn nhiều.

	Có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm, đâm nhau xăm chi đạo không thể nghi ngờ liền có càng thâm nhập hiểu rõ và cảm ngộ.

	Theo thời gian trôi qua, Lục Diệp có thể xăm xuống linh văn càng ngày càng phức tạp, không thể không nói, Thứ Văn loại sự tình này đối tâm thần xác thực có cực lớn tiêu hao.

	Hắn bây giờ xăm xuống linh văn, đều chỉ là đơn giản nhất linh văn, như Hư Không linh văn vật như vậy, trọn vẹn hơn ba ngàn đạo cơ nguyên, muốn xuống hơn ba ngàn châm, thời kỳ không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào và dừng lại, cần một mạch mà thành, tâm thần nếu là không đủ cường đại, căn bản khó mà kiên trì.

	Trong nháy mắt, lại mấy ngày về sau, tàng thư trong phòng, theo Lục Diệp cuối cùng một châm rơi xuống, trên cánh tay phải một đạo Thứ Văn thành hình.

	Đạo này Thứ Văn cũng không phải là con số linh văn, mà là hắn ban sơ từ phía trên phú trên cây đạt được Phong Duệ linh văn.

	Toàn bộ linh văn hình dạng nhìn tựa như là một cây bó mũi tên.

	Có thể thành công xăm xuống dạng này một đạo tính thực dụng linh văn, không thể nghi ngờ nói rõ Lục Diệp đã ở Thứ Văn chi đạo trước nhập môn, còn lại liền là cần không ngừng mà luyện tập, tích lũy kinh nghiệm.

	Chỉ bất quá bởi vì đạo này Thứ Văn thuần túy là từ dược trấp xăm xuống, cho nên chỉ có bề ngoài, không phát huy ra bất luận cái gì uy lực.

	Nếu là đổi lại thích hợp thú huyết hỗn hợp dược trấp xăm xuống, đây mới thực sự là Thứ Văn, lại thôi động linh lực rót vào trong đó, đạo này linh văn liền có thể phát huy ra Phong Duệ lực lượng.

	Thở phào một hơi, cho tới giờ khắc này, Lục Diệp mới cảm nhận được một tia mỏi mệt.

	Từ vào Minh Tâm phong đến nay ngày, không sai biệt lắm đã có hơn nửa tháng thời gian, trong khoảng thời gian này hắn một mực không có nghỉ ngơi qua, dù là hắn thể phách cường đại, cũng có chút không kiên trì nổi.

	Nên cùng Vân phu nhân chào từ biệt.

	Đối tu sĩ mà nói, đề cao tu vi của bản thân cảnh giới mới là chủ yếu nhất, linh văn chi đạo chỉ là mạnh lên trên đường một chút tô điểm, Lục Diệp có cái này thiên phú và cơ sở, lại sẽ không vì vậy mà bỏ gốc lấy ngọn.

	Đem tự mình trong trữ vật không gian những cái kia nhìn qua sách điển lấy ra, thả lại trên giá sách, lại từ đó tìm một chút tự mình chưa có xem sách điển cất kỹ.

	Lần này hắn lựa chọn sách điển, phần lớn đều là liên quan tới Thứ Văn chi đạo, đã đi theo Vân phu nhân học được Thứ Văn chi đạo, vậy sau này lúc rảnh rỗi tự nhiên muốn ở phương diện này cố gắng nhiều hơn.

	Đi ra tàng thư phòng, gặp qua Vân phu nhân.

	Biết được hắn ý đồ đến, Vân phu nhân cũng không có giữ lại, chỉ là lại cuối cùng dạy bảo một chút hắn liên quan tới Thứ Văn chi đạo trước tri thức, liền thả hắn rời đi.

	Lục Diệp khom mình hành lễ, bái tạ mà qua.

	Hơn nửa tháng không thấy ánh mặt trời, ánh nắng tắm rửa phía dưới, Lục Diệp không khỏi híp híp mắt.

	Trở về Thúy Trúc phong, trước tắm rửa một cái, đổi thân quần áo sạch, Lục Diệp giữ nguyên áo mà ngủ, ngủ say sưa tới.

	Tu vi đến Vân Hà cảnh mức độ, đối giấc ngủ loại sự tình này yêu cầu đã rất thấp, các tu sĩ đang ngồi tu hành thời điểm, kỳ thật liền là một loại làm bán thời gian tức trạng thái, chỉ cần tu hành hiệu suất đầy đủ cao, liền có thể để cho người ta tinh thần sung mãn.

	Bất quá ăn ngủ loại sự tình này chính là thiên tính của con người, điểm này dù là tu vi lại cao cũng khó có thể xoá bỏ.

	Lục Diệp là bị liếm tỉnh.

	Mở mắt nhìn lại, chính thấy Hổ Phách ý thức ghé vào trước mặt mình, đầu lưỡi lớn tại trên mặt hắn liếm quên cả trời đất.

	Đưa tay đưa nó đẩy ra, Lục Diệp ngồi dậy.

	Không biết ngủ bao lâu, bất quá một thân mỏi mệt sớm đã quét sạch sành sanh, vuốt vuốt mặt, khôi phục nghị lực.

	Có đồ ăn hương khí từ bên ngoài truyền đến, Lục Diệp hiếu kì đi ra, đã thấy phía ngoài trên mặt bàn bày một bàn đồ ăn, còn bốc lên bừng bừng nhiệt khí, hiển nhiên là mới chuẩn bị kỹ càng không bao lâu.

	Cánh cửa bị đẩy ra, Y Y bưng một dĩa món ăn đi đến, nhìn thấy Lục Diệp, kinh hỉ nói: "Ngươi tỉnh rồi."

	Lục Diệp lên tiếng, ngồi tại bên cạnh bàn, cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn.

	Có chút ngoài ý muốn: "Ngươi làm?"

	Y Y hì hì Nhất Tiếu: "Nhị sư tỷ làm, ta đưa tới."

	Liền nói mùi vị kia làm sao cùng Nhị sư tỷ làm giống nhau như đúc, nghĩ đến Y Y cũng không có cái này tay nghề.

	Vừa ăn, một bên cùng Y Y thuận miệng nói chuyện phiếm, tràn đầy một bàn thức ăn, rất nhanh liền bị Lục Diệp phong quyển tàn vân ăn sạch sẽ.

	Cơm nước no nê, Y Y thu thập bàn ăn, Lục Diệp đi ra đại điện hoạt động thân thể.

	Sau nửa canh giờ, trong đại điện, Lục Diệp và Y Y đối bữa tiệc mà ngồi, Hổ Phách ngay tại giữa hai người.

	"Bắt đầu." Lục Diệp nói một tiếng.

	Y Y phấn chấn ứng với: "Chuẩn bị xong."

	Lục Diệp cười cười, theo trong trữ vật không gian đem thuộc về mình cái kia một phần Linh Thiêm toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó tiện tay bóp nát một cây màu trắng Linh Thiêm.

	Vòng xoáy màu trắng bày biện ra đến, theo cái kia vòng xoáy bên trong, đại lượng tinh thuần linh lực tuôn ra, ngưng tụ không tan, quanh quẩn tại hai người Nhất hổ trước mặt, hầu như không cần luyện hóa, chỉ là đơn thuần hô hấp, những lực lượng kia liền có thể tràn vào thể nội, hóa thành tự thân cường đại vốn liếng.

	Màu trắng Linh Thiêm có thể kéo dài thời gian cũng không dài, chỉ bất quá một nén nhang liền hoàn toàn biến mất, Lục Diệp liền lại đưa tay bóp nát một cây.

	Màu trắng hao hết liền dùng lục sắc, lục sắc hao hết liền dùng màu lam, về sau là tử sắc, cuối cùng mới là năm đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Đương đạo thứ hai kim sắc Linh Thiêm công hiệu sắp hao hết lúc, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình linh lực Trường Hà đã đến một cái cực hạn, loại kia quen thuộc chướng bụng cảm giác lại một lần giáng lâm.

	Đây là muốn đột phá dấu hiệu.

	Lúc trước hắn theo vạn thú vực bí cảnh bên trong trở về thời điểm đột phá đến ba tầng cảnh, hơn nữa còn tại ba tầng cảnh cấp độ này trước đi ra một đoạn, về sau lại từ Hạ Thiển Thiển nơi đó được một đạo tử sắc Linh Thiêm, lại thêm nhiều ngày như vậy nuốt Linh đan, cho nên hắn cách bốn tầng cảnh đã không xa.

	Bây giờ muốn đột phá, là nước chảy thành sông sự tình.

	Càng nhiều lực lượng bị thôn phệ luyện hóa, tràn vào thể nội, lớn mạnh linh lực Trường Hà thể lượng.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, Lục Diệp cảm giác tự thân linh lực Trường Hà một trận phồng lên, ngay sau đó loại kia chướng bụng cảm giác đột nhiên biến mất, như có thứ gì bị đánh vỡ, thay vào đó khó nói lên lời hài lòng.

	Khí lãng quét sạch tứ phương, Vân Hà bốn tầng cảnh!

	So sánh lúc trước hắn tấn thăng, theo ba tầng cảnh đến bốn tầng cảnh tốn hao thời gian không thể nghi ngờ muốn trưởng rất nhiều, nhưng này chủ yếu là bởi vì đoạn thời gian gần nhất trì hoãn, nếu không tất nhiên sẽ không kéo dài lâu như vậy.

	Nếu như lúc ấy tại khu vực săn bắn bên trong có Vân Hà bốn tầng cảnh tu vi, chém giết cái kia bảy tầng cảnh Hạ Binh liền sẽ không phiền phức như vậy, chỉ bất quá thân ở khu vực săn bắn, Lục Diệp căn bản không dám vận dụng Linh Thiêm tăng thực lực lên, dù sao một đạo kim sắc Linh Thiêm là có thể tiếp tục một ngày một đêm, nếu là ở trong quá trình này gặp được địch nhân, vậy liền quá lãng phí.

	Cơ hồ ngay tại hắn tấn thăng Vân Hà bốn tầng cảnh đồng thời, Y Y và Hổ Phách bên kia cũng đồng thời truyền đến dị động.

	Y Y bên ngoài thân linh quang bỗng nhiên lóe lên một cái, mà Hổ Phách khí huyết cũng đi theo sôi trào một cái chớp mắt.

	Bọn hắn rõ ràng cũng có chỗ đột phá!

	Chỉ bất quá Y Y là Linh Thể, Hổ Phách là yêu thú, cho nên tu vi cảnh giới không tốt lắm phân chia, nhưng từ trên người bọn họ biểu hiện linh lực ba động đến xem, không thể nghi ngờ đã bước vào Vân Hà tầng hai cảnh mức độ.

	Kim sắc Linh Thiêm còn có chân đủ ba đạo, tiếp tục tu hành.

	Sau ba ngày, tất cả Linh Thiêm đều tiêu hao sạch sẽ.

	Hai người Nhất hổ không tiếp tục đột phá, Lục Diệp y nguyên chỉ là bốn tầng cảnh tu vi, bất quá đang tiêu hao ba đạo kim sắc Linh Thiêm về sau, tự thân tại bốn tầng cảnh cảnh giới trước đã có không nhỏ tích lũy.

	Về phần Hổ Phách và Y Y, đều kẹt tại tấn thăng ba tầng cảnh lâm môn một cước thượng, chỉ cần cho dù tốt sinh tu hành một đoạn thời gian, hẳn là có thể đột phá.

	Theo tu vi tăng lên, đối tài nguyên tiêu hao lại càng ngày càng nhiều, Linh Thiêm loại vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Lục Diệp đạt được Linh Thiêm cần cùng Y Y và Hổ Phách cùng một chỗ chia lãi, cũng may hắn tu hành đối hoàn cảnh không có quá hà khắc yêu cầu, có tốt hoàn cảnh tự nhiên không sai, nhưng không có cũng không ngại, nuốt Linh đan là được rồi, đây là bất kỳ tu sĩ nào đều khó mà với tới ưu thế.

	Cùng Lý Phách Tiên ước định Nhất Nguyệt kỳ hạn đã qua đã vài ngày, nên lại vào Vân Hà chiến trường cùng hắn hội hợp, trong tay còn thừa lại lục đạo kim sắc Linh Thiêm, cũng muốn giao cho Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền, này dù sao cũng là đồ của người ta.

	Còn có một phần Giáp cấp Tuyền Linh, được tại Vân Hà chiến trường tìm một cái vị trí thích hợp an trí xuống, Lục Diệp đối với tu hành hoàn cảnh yêu cầu không cao, có thể Y Y vẫn là cần, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền cũng cần, lại thêm Cự Giáp. . .

	Nhớ tới Cự Giáp, Lục Diệp khóe mắt nhịn không được nhảy hạ.

	Một lần cuối cùng cùng Cự Giáp liên hệ vẫn là gần hai tháng trước đó, lúc ấy kẻ này tại Vân Hà chiến trường lạc đường, Lục Diệp liền để hắn tại một vị trí chờ đợi mình đừng nhúc nhích, thời gian dài như vậy đi qua, cũng không biết Cự Giáp tình huống như thế nào.

	Nói trở lại, tự mình tại khu vực săn bắn gần hơn hai mươi ngày, Cự Giáp cũng không có liên lạc qua chính mình. . .

	Chờ chút thu thập, Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Y Y ra Thúy Trúc phong, rất mau tới đến Thủ Chính phong bên trên.

	Gặp qua Thủy Uyên, nói với nàng một tiếng phải vào Vân Hà chiến trường, Thủy Uyên cũng không trở ngại cản, chỉ căn dặn hắn vạn sự cẩn thận, dù sao đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, vào Vân Hà chiến trường tu hành mới là tăng cao tu vi nhanh nhất đường tắt, bởi vì chỉ có tại đâu đó, các tu sĩ mới có thể có đến Linh Thiêm.

	Từ biệt Thủy Uyên, Lục Diệp trực tiếp đi vào Thiên Cơ Điện bên trong, đưa tay ấn lên Thiên Cơ Trụ, tâm thần cấu kết Vân Hà chiến trường.

	Sau một khắc, trong ý thức xuất hiện mảng lớn điểm sáng, cái kia mỗi một cái điểm sáng đều đại biểu một cây Thiên Cơ Trụ, Lục Diệp có thể tùy ý lựa chọn một điểm sáng, tiến vào căn này Thiên Cơ Trụ vị trí.

	Lần trước hắn liền là như vậy đi vào, trực tiếp vào một nhà Thiên Cơ Thương Minh bên trong.

	Bất quá tại đại lượng điểm sáng bên trong, có một điểm sáng lộ ra nhất là đặc biệt, cái khác điểm sáng đều là màu trắng, chỉ có cái này điểm sáng là màu lam.

	Hơi chút suy nghĩ, Lục Diệp liền kịp phản ứng, này điểm sáng màu xanh lam, đại biểu là tự mình tại khu vực săn bắn bên trong mời tới Thiên Cơ Trụ!
Kết chương.