Chương 18:: Tàn nhẫn
 
 	Đại lượng đá bào theo phía trên đập xuống, Tô Hiểu đào móc băng động lúc cố ý quẹo hai cái góc vuông cong, để tránh khỏi đá bào trực tiếp rơi xuống nước biển, phía dưới đá bào sẽ bị phía trên đá bào trọng lượng ép vào nước biển.
 
 	Phía trên tiếng nổ mạnh cùng đá bào sụp xuống tiếng rất nhanh đình chỉ, cũng không có đá bào rơi xuống Tô Hiểu trên đầu, điều này nói rõ hắn bố trí thành công rồi.
 
 	Hút mấy ngụm lớn khí oxy, Tô Hiểu thân thể hướng phía dưới ưỡn một cái, cả người bị ngâm ở trong nước biển.
 
 	Mới vừa lẻn vào nước biển, bốn phía xuất hiện thủy áp, hắn không rõ ràng có thể lặn xuống bao sâu, lạnh lẽo thấu xương nước biển ở ăn mòn trong cơ thể hắn nhiệt lượng.
 
 	Lặn xuống, không ngừng lặn xuống, Tô Hiểu vì tăng nhanh lặn xuống tốc độ, ở trên người giúp rất nhiều đồ sắt.
 
 	Vỉ nướng, màu trắng phẩm chất vũ khí, một viên to bằng nắm tay búa chờ, đến cuối cùng Tô Hiểu cũng không cần chủ động lặn xuống, trên người trọng lượng để hắn tự động rơi xuống.
 
 	Áp súc khí oxy hắn dẫn theo hai mươi mấy bình, một bình có thể sử dụng khoảng một tiếng rưỡi, vật này ở Luân Hồi Nhạc Viên có chuyên môn quầy hàng bán ra, đại đa số Khế ước giả đều sẽ mua một ít, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Hấp thu áp súc sau khí oxy cảm giác cũng không được, có thể hiện tại không có cái khác lựa chọn.
 
 	Cùng với vĩnh viễn lưu tại 'Kiseijū' diễn sinh thế giới, Tô Hiểu càng muốn mạo hiểm.
 
 	Thế giới bài xích hắn vô pháp chống cự, một khi chiến tranh bị thua, hắn ở Kiseijū thế giới khả năng vô pháp tồn tại vượt qua mười ngày.
 
 	Phía trên tầng băng cùng tuyết đọng chặn lại rồi ánh mặt trời, nước biển hoàn toàn đen kịt, cô tịch cảm giác được hiện.
 
 	Phá băng vào vào trong biển không dễ dàng, muốn đi ra ngoài càng khó, mở cung không quay đầu lại tiễn, hoặc là Tô Hiểu sẽ chết ở trong biển, hoặc là nhiệm vụ sẽ thất bại, nhưng hắn không có cái khác lựa chọn.
 
 	( nhắc nhở: Nơi thứ hai thế giới tọa độ đã thiết lập thành công, xin Liệp sát giả thiết lập nơi thứ 3 thế giới tọa độ, )
 
 	Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang kiểm tra Khế ước giả tình huống, hơn một trăm tên Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở chỗ hang núi kia bên trong, mọi người mang thương, đại đa số Khế ước giả đều có tứ chi thương tàn tình huống.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Adam cúi đầu ngồi ở trong sơn động, trước mặt nằm một bộ thi thể, thi thể tên là Liệt, là Huynh Đệ hội Phó đoàn trưởng.
 
 	Nhất làm cho Tô Hiểu lưu ý chính là cùng Thần Vương giao lưu mấy người, mấy người này nhìn dáng dấp không giống như là Khế ước giả, trên người mặc phòng hộ phục, đang cùng Khế ước giả giao thiệp cái gì.
 
 	"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ phái tới tiếp viện bộ đội, chữa bệnh bộ đội đã điều động, liên minh loài người sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một tên nhân loại."
 
 	Liên minh loài người mấy người thái độ rất tốt, có thể làm Thần Vương nhắc tới sau có thể cùng người sao Kara phát sinh xung đột lúc, liên minh loài người trả lời liền bắt đầu quan phương.
 
 	'Chúng ta sẽ đem chuyện này thích đáng xử lý, các vị yên tâm.'
 
 	Không trả lời phải chăng viện trợ, cũng không có sáng tỏ từ chối, đây là ở quan sát, đối với không rõ lai lịch Khế ước giả, liên minh loài người báo lấy cẩn thận thái độ.
 
 	Cứu trợ có thể, tham dự chiến tranh chờ định.
 
 	Tô Hiểu ở trong nước biển chậm rãi chìm xuống, lấy ra cái thứ ba thế giới tọa độ, hắn do dự một giây liền lựa chọn kích hoạt.
 
 	( thế giới tọa độ sinh thành bên trong. . . )
 
 	Không gian gợn sóng ở xung quanh truyền đến, thế giới tọa độ ở từ từ sinh thành, mà Tô Hiểu đang chầm chậm chìm xuống, chìm vào cái kia không biết biển sâu.
 
 	. . .
 
 	Trong hang núi Khế ước giả lập tức nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, ra lệnh cho bọn họ đứng ở thế giới thứ hai tọa độ phụ cận.
 
 	Đã hình thành hai cái thế giới tọa độ, Luân Hồi Nhạc Viên đã có thể ở một mức độ nào đó can thiệp Kiseijū thế giới.
 
 	Đã là tàn binh đám Khế ước giả xúm lại ở thế giới thứ hai tọa độ phụ cận, ánh mắt hoa lên, bọn họ đã thân ở một mảnh trên băng nguyên, vị trí là Tô Hiểu ngay phía trên.
 
 	Gào thét gió lạnh thổi qua.
 
 	"Lạnh quá ~."
 
 	Một tên mình trần thân trên Khế ước giả rùng mình một cái, nhanh chóng ở trong không gian dự trữ lấy ra đông y.
 
 	"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì."
 
 	Liên minh loài người vài tên đại biểu sửng sốt, bọn họ trước còn đang bên trong hang núi, trong chớp mắt liền xuất hiện tại một mảnh trên băng nguyên.
 
 	Mấy vị liên minh loài người đại biểu lập tức cảnh giác lên, bắt đầu liên lạc liên minh loài người tổng bộ, thái độ cũng không giống trước hữu hảo như vậy.
 
 	Thần Vương lúc này một mặt mộng bức, hắn ở đâu? Hắn phải làm gì? Thế giới tọa độ ở đâu?
 
 	Không chỉ có Thần Vương mộng bức, Thiểm Ngân cùng Adam cũng tất cả đều là một mặt mộng bức.
 
 	"Nếu như thế giới tọa độ bị thiết lập ở đây, vậy chúng ta chết chắc rồi."
 
 	Adam âm thanh khàn khàn, hắn đang bị bộ hạ nâng. Gãy chân cùng tay cụt để hắn trở thành người tàn tật, chỉ có trở lại Luân Hồi Nhạc Viên mới có thể khôi phục.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cho Khế ước giả tuyên bố nhiệm vụ là thủ vệ thế giới tọa độ, mà thế giới tọa độ lại ở di động bên trong, mỗi mười phút Khế ước giả đều sẽ nhận được thế giới vị trí tọa độ thay đổi thông báo.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều Khế ước giả rất mờ mịt, nhiệm vụ không chỉ có nguy hiểm, mà là không có đầu mối chút nào.
 
 	Liên minh loài người mấy người liên lạc tổng bộ, mấy người thần sắc bắt đầu không tự nhiên, bọn họ đã ý thức được thân ở Châu Á đại lục biên giới, lúc nào cũng có thể chịu đến người sao Kara công kích.
 
 	"Các vị quân phản kháng, chúng ta kiến nghị trước tiên rút đi, thông qua vệ tinh hình vẽ, người sao Kara đại bộ đội đã đuổi tới, dự tính ở mấy tiếng sau đến mảnh này băng nguyên, các vị 'Tự cầu phúc' ."
 
 	Câu này 'Tự cầu phúc' âm thanh bị tăng cao, vài tên liên minh loài người đại biểu xoay người rời đi.
 
 	"Những tên này. . . Xem ra người của chúng ta ở liên minh loài người giao thiệp cũng không thuận lợi."
 
 	Thần Vương thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, hắn chưa từng trải qua loại này diễn sinh thế giới, chỉ nhận được một cái nhiệm vụ, sau không ngừng có kẻ địch kéo tới.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ như vậy, hắn so với Thần Vương hiểu rõ càng nhiều, trước hắn đã dự liệu được, hắn có thể sẽ không ở Kiseijū thế giới dừng lại năm ngày.
 
 	Thực tế cũng đúng là như thế, Tô Hiểu ở Kiseijū thế giới dừng lại thời gian là 36 giờ.
 
 	Thứ một tọa độ mới vừa phòng ngự thành công, hắn liền lập tức bố trí cái thứ hai.
 
 	Sở dĩ làm như vậy, là vì không cho người sao Kara phản ứng thời gian.
 
 	Năm ngày xóa 36 giờ cũng chính là bốn ngày nửa, bốn ngày nửa có thể phát triển cái gì thế lực? Người sao Kara đã đổ bộ Trái Đất hai mươi năm, bốn ngày nửa cùng hai mươi năm không thể so sánh.
 
 	Tô Hiểu thẳng thắn lựa chọn không phát triển thực lực, trực tiếp đánh người sao Kara trở tay không kịp.
 
 	Từ trước hai cái tọa độ tình huống đến nhìn, Tô Hiểu lựa chọn là chính xác, người sao Kara căn bản không thời gian phái ra đại bộ đội.
 
 	Bất quá có trước hai cái thế giới tọa độ bước đệm, người sao Kara đã phản ứng lại.
 
 	Cái thứ ba thế giới tọa độ là bọn họ cơ hội cuối cùng, nếu như nơi thứ 3 thế giới tọa độ bị thiết lập, vậy chúng nó chỉ có thể vẫn tự do ở trong vũ trụ, vị trí thời gian tuyến từng lần từng lần một bị bố trí lại, sinh tử nắm giữ ở Luân Hồi Nhạc Viên trong tay.
 
 	Có thể tưởng tượng, người sao Kara sẽ lấy điên cuồng thế tiến công đến phá hoại cái thứ ba thế giới tọa độ, chúng nó lúc này chính đang tập trung đại bộ đội. Mục tiêu là hai mảnh đại lục gian băng nguyên, dự tính đến thời gian là năm giờ.
 
 	Ở đây năm giờ bên trong Khế ước giả cũng không thể nhàn rỗi, trên băng nguyên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện rất nhiều Kiseijū.
 
 	Những Kiseijū này số lượng không nhiều, có thể liên tiếp không ngừng, người sao Kara đã không tâm tư đi thống lĩnh những Kiseijū này, đơn giản đem những Kiseijū này toàn bộ thả ra.
 
 	Trên băng nguyên.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả cùng Kiseijū chém giết cùng nhau, đám Khế ước giả một bên chiến vừa trốn, bọn họ không có một cái cố định thủ vệ điểm.
 
 	Thoát tuyến nữ Thiểm Ngân chính mang theo Kim Quỷ ở trên mặt băng lao nhanh, Kim Quỷ thân thể còn sót lại một phần ba, nếu như không có duy sinh trang bị, hắn đã tử vong.
 
 	"Muốn đi đâu?"
 
 	Kim Quỷ buồn ngủ, loại thương thế này còn có ý thức, có thể thấy được Kim Quỷ thể chất mạnh bao nhiêu.
 
 	"Ta muốn. . . Chạy ra chiến trường!"
 
 	Thiểm Ngân nhanh bước chạy hướng chiến trường biên giới, không nhìn Luân Hồi Nhạc Viên liên tiếp cảnh cáo, nàng đã rất lâu chưa thấy người phán quyết xuất hiện, chí ít mười sáu tiếng trở lên.
Kết chương.