Chương 748 : Qua Cửa.
( ngươi lựa chọn từ bỏ kế hoạch chạy trốn, một chưởng này chung quy vẫn không có hạ xuống •••••• )

	( Bạch cốt tăng nhanh nhào mà đến, hoảng hốt trong lúc đó, ngươi dĩ nhiên cảm giác được đối phương cùng sân luyện công ban đêm bồi hồi bóng đen kia có chút tương tự •••••• ngươi bó tay chịu trói. )

	( Quỷ phương trượng mang theo quần tăng liên tiếp chạy tới, quần tăng cùng bàn bạc, Quỷ phương trượng nói ngươi thiên tính hung tàn, phật pháp khó cứu, đem mỗi ngày nghe kinh niệm phật, cũng không cách nào tiêu trừ ngươi lệ khí •••••• )

	( tiểu sa di kêu thảm thiết ngươi bức bách hắn chuyện •••••• lúc này, Quỷ phương trượng thăm thẳm thở dài, lại thổ lộ một cái bí ẩn ••• (•••

	( nguyên lai •••••• ở buổi tối du đãng "Cái kia đồ vật", không phải người khác, chính là chính ngươi! )

	( ngươi trời sinh đại hung chi mệnh, mệnh cách đại hung, lại bị bầy sói nuôi nấng lớn lên, nhẫn không chịu được chùa miếu thức ăn chay, mỗi khi gặp ban đêm liền sẽ ra ngoài đi săn •••••• tiểu sa di tay là bị ngươi cắn đứt! ! ! )

	"Đệt!"

	Nằm trên ghế sa lông Aaron trợn mắt ngoác mồm mà nhìn điện thoại di động: "Đây là cái gì gặp quỷ phát triển?" "Hợp mọi người đều là người tốt, người xấu chỉ một mình ta?"

	"Ban đêm náo loạn căn nguyên, càng là chính ta?"

	"Cái kia mấy lần ban đêm tới gần sân luyện công, bị cái bóng đen kia, cũng chính là Bạch cốt tăng giết chết, là hắn cho rằng ta lại biến thành quái vật, ban đêm đi ra ăn thịt người sao?"

	Aaron cảm giác có chút hối hận.

	Có lẽ, chính mình nên đánh ra Lạn Phật tự.

	Bất quá lúc này đã không có cái khác tuyển hạng, chỉ có từng cái từng cái văn tự còn ở quét mới: ( quần tăng giận dữ, đề nghị đưa ngươi giết chết. )

	( thời khắc mấu chốt, Bạch cốt tăng đứng dậy, lực bài chúng nghị, nói là ngươi vẫn chưa đối với tiếp khách tăng hạ sát thủ, có lòng từ bi, vẫn còn thuộc về có thể cứu lại •••••• )

	( Quỷ phương trượng không đồng ý, quyết định đưa ngươi giết chết. )

	( Bạch cốt tăng kiên quyết phản đối, Bạch cốt tăng đối với quần tăng khởi xướng chiến đấu! ) "Nguyên lai đường sống ở đây sao?"

	Aaron tự lẩm bẩm: "Xem ra, như trước giết tiếp khách tăng, đại khái sẽ bị sắp chạy tới Bạch cốt tăng nhìn ở trong mắt, sau đó cho rằng không thể cứu chữa, mới thật sự là một con đường chết?"

	( ngươi viền mắt một đỏ •••••• cuối cùng về nghĩ ra đến, nguyên lai Bạch cốt tăng mới là đưa ngươi nhặt về Lạn Phật tự người! )

	( hắn xin mời phương trượng vì ngươi tụng kinh, hi vọng lấy phật pháp hóa giải ngươi trong lòng lệ khí •••••• )

	( Bạch cốt tăng võ công cao cường, dù cho Quỷ phương trượng liên hợp một đám võ tăng cũng đã có khó phân thắng bại •••••• )

	( ngươi thừa dịp loạn chạy ra Lạn Phật tự! )

	( sinh động độ +30, thăm dò độ +30%! )

	( lúc này sắp rời đi Lạn Phật tự thời khắc, ngươi cuối cùng quay đầu lại liếc mắt một cái sơn môn, ngươi quyết định •••••• ) ( một, nhanh chân rời đi )

	( hai, lén lút trở lại lại liếc mắt nhìn )

	"Bắt nạt người chơi a •••• trở lại đại biểu càng cao tiền lời, nhưng cũng có thể có thể tử vong •••••• rời đi coi như qua cửa thứ nhất văn chương, dù là đánh giá thấp điểm."

	Aaron ỷ có save, tự nhiên nghĩ xoạt quét một cái hoàn mỹ đánh giá, lúc này lựa chọn hai!

	( ngươi đột nhiên đối với Lạn Phật tự sinh ra rất nhiều không muốn, ngươi quyết định lén lút trở lại lại liếc mắt nhìn •••••• ) ( ngươi thấy Lạn Phật tự bên trong, ánh lửa ngút trời! )

	( lửa lớn hừng hực, ngươi không cách nào tiến vào Lạn Phật tự, nhưng ngươi ngửi được một luồng đặc thù hoa lan mùi thơm •••••• hoảng hốt trong lúc đó, ngươi nghĩ tới rồi đứng góc tường lúc nghe được có quan hệ Lạn Phật tự truyền thuyết •••••• nguyên lai Lạn Phật tự đã từng còn có mặt khác hai cái tên, gọi là "Lan Phật tự" cùng "Lan Xa tự 'Nơi này tượng phật thân khác thường hương, xa gần nghe tên, mãi đến tận có một ngày, tượng phật đầu làm mất •••••• mùi thơm liền cũng không tại, trái lại tỏa ra một loại mùi mục nát •••••• )

	( ngươi ngửi đặc biệt mùi thơm, ý thức rơi vào ảm đạm •••••• )

	( khi ngươi tỉnh lại lúc, phát hiện mình đã đứng ở Lạn Phật tự đại hung bảo điện phế tích bên trên, ở trước mặt ngươi, nằm Quỷ phương trượng thi thể, cùng trọng thương sắp chết Bạch cốt tăng •••••• )

	( ngươi thấy Bạch cốt tăng vết thương trên người, không khỏi khóc ròng ròng. )

	( Bạch cốt tăng nói cho ngươi, không cần bi thương, không cần hổ thẹn •••••• hôm qua đại chiến, quần tăng không cẩn thận trêu chọc Hỏa thần, dẫn đến đi nước, ngọn lửa đốt cháy không đầu tượng phật, dĩ nhiên tỏa ra một loại quỷ dị mùi thơm, khiến tất cả tăng nhân đều rơi vào điên cuồng, đồng quy vu tận •••••• )

	( Quỷ phương trượng cùng Bạch cốt tăng khí tu cao thâm, có thể miễn cưỡng duy trì thần trí •••••• nhưng cũng lưỡng bại câu thương, ở thời khắc mấu chốt gặp phải dã tính giác tỉnh sau điên cuồng ngươi •••••• )

	( từ Bạch cốt tăng trong miệng, ngươi thu được mặt khác một cái dị văn, nguyên lai •••••• "Phật 'Thật sự tồn tại, đồng thời cùng mọi người tưởng tượng bên trong cũng không giống nhau lắm, "Phật" đám người suốt đời đều ở truy tìm chí cao chí thượng chí đại "Phạm", bọn họ tự xưng phạm ' thân thuộc •••••• Lạn Phật tự bên trong không đầu tượng phật, nguyên bản là một cái "Phật" lưu lại Kim thân! (ngươi thăm dò độ thu được tăng lên) )

	( hắn muốn ngươi đem cung điện dưới lòng đất đóng kín, vĩnh viễn rời đi nơi này, cũng quên mất nơi này tất cả! ) ( Bạch cốt tăng nói xong di ngôn, mỉm cười tọa hóa ••••• )

	( ngươi ý thức được trong cơ thể mình, có lẽ ẩn giấu đi một cái khác "Đại hung", Quỷ phương trượng đối với ngươi nghiêm phòng tử thủ, Bạch cốt tăng trước không muốn dạy võ công cho ngươi, đều là nguyên nhân này! )

	( mà hiện tại, Lạn Phật tự cái này lao tù đã bị đánh vỡ •••••• )

	( ngươi lựa chọn •••••• )

	( một, nghe theo Bạch cốt tăng di ngôn, đem cung điện dưới lòng đất đóng kín, rời đi nơi đây. )

	( hai, thăm dò cung điện dưới lòng đất. )

	( ba, đem chính mình cùng cung điện dưới lòng đất cùng mai táng! Để ngươi đại hung chi mệnh cùng Lạn Phật tự quỷ dị cùng nhau ngủ yên. ) Aaron đứng dậy, chậm rãi xoay người, ra đi ăn cơm.

	Chờ đến cơm nước xong trở về, tiếp tục nhìn ( thượng cổ ) bên trong tuyển hạng.

	"Một hẳn là giữ gốc, cái này cùng rời đi Lạn Phật tự sau khi lập tức liền chạy không có bao nhiêu khác nhau •••••• liền gia tăng rồi một điểm thăm dò độ."

	"Mà hai cùng ba, liền thú vị ••. . ."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười: "Ác cùng •••••• thiện sao?"

	Trò chơi nhân vật "Gió Trên Bay" là đại hung chi mệnh, thậm chí ban đêm khả năng đi ra ngoài hóa thân quái vật!

	Như không tuân theo Bạch cốt tăng di ngôn, trực tiếp thăm dò cung điện dưới lòng đất, khai quật bảo vật, có lẽ thu hoạch rất nhiều, nhưng vi phạm đạo nghĩa. Mà đem chính mình cùng Lạn Phật tự cùng mai táng, nhưng là đại từ đại bi, một lòng vì thiện!

	"Trò chơi này •••••• là ở để người chơi làm ra từng cái từng cái lựa chọn, nghiệm chứng chính mình nhân tính sao?" Aaron suy nghĩ một chút, không do dự nữa •••••• lựa chọn ba!

	Ngược lại có save!

	Hắn quyết định trước tiên giả bộ làm người tốt thăm dò sâu cạn!

	"Dù sao từ trước tiếp khách tăng đến xem, lựa chọn từ bi có đường sống!" ( ngươi lựa chọn đem chính mình cùng cung điện dưới lòng đất cùng mai táng! )

	( ngươi tiến vào nhập địa cung, làm sụp cung điện dưới lòng đất đường hầm! )

	( xoa xoa trên vách tường đầy rẫy xương trắng, ngươi trong lòng bỗng nhiên hiện ra một nghi vấn ••••• chúng nó •••••• là từ đâu tới đây? )

	( ngay sau đó, ngươi trong lòng hiện ra một cái đáp án •••••• bọn họ đều là 'Không đầu phật" lương thực! )

	( càng nhiều kiến thức tái hiện ra •••••• "Phật" là một loại kỳ dị sinh mệnh, chúng nó cũng không sợ hãi cái chết, tử vong chỉ là sinh mệnh một cái nào đó loại hình thái •••••• "Không đầu phật" tuy rằng lưu lại Kim thân, nhưng nó lấy mặt khác một loại hình thức sống sót, sống ở Lạn Phật tự bên trong! )

	( chết đi phật cần một bộ tươi sống thân thể, Lạn Phật tự tăng nhân mệnh cách đều không phù hợp yêu cầu của nó, mãi đến tận nó phát hiện ngươi —— đại hung con! )

	( ngươi trong lúc hoảng hốt hồi tưởng lại, ngươi cũng không phải thiên tính tàn nhẫn, mỗi đêm đều muốn ra ngoài ăn thịt người •••••• ở chùa miếu bên trong một ngày nào đó buổi tối, ngươi thấy một viên phật đầu! Sau đó nó khống chế ngươi ••••• ngươi một lần nữa nhặt lên quên mất trí nhớ! (ngươi phá giải phật đầu bí ẩn, thăm dò độ cùng sinh động độ tăng lên! ) )

	( hiện tại •••••• phật đầu" liền ở trên thân thể ngươi! )

	( bởi vì ngươi lựa chọn tự mình hủy diệt, "Phật" vạn bất đắc dĩ giác tỉnh, bắt đầu thử nghiệm mạnh mẽ khống chế ngươi! )

	( hiện tại, ngươi chính là "Phật", "Phật" chính là ngươi •••••• ngươi thu được lượng lớn phật kiến thức! )

	( ngươi cùng phật đầu chính đang tại lẫn nhau tranh cướp quyền khống chế •••••• phán định bên trong •••••• )

	(• )

	(• )

	"Không •••••• không đúng!"

	Trên thực tế Aaron bỗng nhiên che cái trán, có chút cau mày.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn tựa hồ nghe đến bên tai có người chính đang tại niệm tụng kinh văn, phật âm tụng kinh, trước mắt phảng phất nhìn thấy thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng cảnh tượng!

	Đơn giản mà nói, hắn ảo thính thêm ảo giác, cùng bị bệnh tâm thần không sai biệt lắm!

	"Lại •••••• cái này phán định còn liên lụy đến trên thực tế ta sao? Thú vị •••••• thật là có thú a •. . ." Loại này tinh thần ô nhiễm, Aaron là hành gia!

	Hắn cố ý thả ra chính mình tâm phòng, khiến bên tai tiếng tụng kinh trở nên càng thêm rõ ràng:

	•••• Vô ngã tướng, không người đem, vô chúng sinh tướng, vô thọ giả tướng •••••• là do đó Tu Bồ Đề •••••• bồ tát ứng cách tất cả đem •••••• phát A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề tâm •••••• không nên ở lại sắc sinh tâm •••••• không nên ở lại tiếng hương vị chạm pháp sinh tâm •••••• ứng sinh không chỗ nào ở lại tâm •••••• như tâm có ở lại tức là không phải ở lại •••••• là vì Vô Tướng kinh!'

	Các loại phật âm, mờ mịt cao xa, lại giống như nói mớ, ở mê hoặc Aaron hướng về "Phật" quy y, quy y, quy y! !

	"Nguyên lai •••••• ngươi không phải chân phật, chỉ là ngụy phật!"

	Lúc này, Aaron bỗng nhiên mở hai mắt ra, khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Luận ô nhiễm cùng quỷ dị, hắn thần bí hệ thống thậm chí càng ở tự xưng "Phật" loại này siêu phàm sinh vật bên trên! Đây là hắn ở tự mình nghe xong một lần kinh phật sau khi, đạt được kết luận!

	Không chỉ có như vậy, hắn còn từ kinh phật ở trong, lĩnh ngộ đến nhiều thứ hơn."( thượng cổ ) trò chơi •••••• thật là có thú!"

	"Mượn thi hoàn hồn? Vẫn là Cổ lão giả thức tỉnh? Lấy trò chơi hình thức? !" Aaron phất tay một cái.

	Trước ảo thính, ảo giác •••••• tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

	Không chỉ có như vậy, hắn liếc nhìn trên tay điện thoại di động, trò chơi ở trong, từng hàng hoàn toàn mới văn tự chính đang tại hiện lên: ( phán định thông qua! )

	( ngươi lấy cực mạnh nghị lực cùng ngộ tính, đang cùng "Phật đầu" tranh cướp bên trong đạt được thắng lợi! )

	( không chỉ có như vậy, ngươi còn từ phật đầu trong tri thức, lĩnh ngộ ra "An nhẫn bất động như đại địa, tĩnh lo lắng sâu mật như bí tàng chân ý! )

	( ngươi tinh thần tu vị lên cấp "Bát Địa Bất Động Bồ Tát cảnh! ) ( ngươi tập đến ( Vô Định Tâm Thiện )! )

	(( Vô Định Tâm Thiện ): Năm đó Lan Phật tự cao tăng từ "Phật" trong thân thể lĩnh ngộ ra vô thượng bí pháp, có thể hàng phục tâm ma, thiền võ hợp nhất! )

	( ngươi lấy ( Vô Định Tâm Thiện ), đem "Phật" tinh thần trấn áp ở ngươi sâu trong nội tâm ••••• tuy rằng nó sau này còn có khả năng tìm cơ hội, nhưng trong thời gian ngắn đã không cách nào ảnh hưởng đến ngươi. )

	( chúc mừng người chơi qua cửa "Lạn Phật tự" văn chương, ngươi sinh động độ tăng lên thành 100, thăm dò độ: Lạn Phật tự (100%), đạt thành hoàn mỹ qua cửa thành tựu, có hay không tiến hành trò chơi thông báo? (có thể lựa chọn nặc danh thông báo)! )

	"Nặc danh sao? Vậy thì nặc danh thông báo đi!" Aaron click xác định.

	( thượng cổ ) trò chơi giới mặt trên cùng, một nhóm màu vàng văn tự xuất hiện —— ( chúc mừng người chơi "Nặc danh", hoàn mỹ qua cửa Lạn Phật tự phó bản, thu được đặc biệt khen thưởng! )

	Cái này thông cáo vẫn quét ba lần, để Aaron không nhịn được bĩu môi: "Ta đều nhanh quên, cái này ( thượng cổ ) cũng không phải game offline, mà là nối mạng nhiều người võng du a •. . ."

	Lâm thành đại học bên trong.

	Đang chuẩn bị tiến vào trò chơi "Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu" nhìn thấy xoạt bình, giật mình há to mồm: "Dĩ nhiên là hoàn mỹ qua cửa? Người mới bên trong ra quái vật sao?"

	Làm cái này lão người chơi nàng, sâu sắc biết được cần đạt thành hoàn mỹ qua cửa còn nhiều khó!

	( thượng cổ ) cũng không cần trò chơi kỹ thuật, chỉ cần một viên không ngừng tìm đường chết tâm, trên lý thuyết là có thể đạt đến hoàn mỹ qua cửa.

	Nhưng muốn một bước không kém, né qua các loại hẳn phải chết cạm bẫy, quả thực là một cái không thể chuyện!

	"Trừ phi, là logic suy luận phương diện mạnh đến đáng sợ •••••• đồng thời cuối cùng lựa chọn lúc vận may cũng rất tốt ••. . ."

	"Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu" thở dài một tiếng, nghĩ đến chính mình hỗ trợ trong đám cái kia cái gì cũng không hiểu, gặp đến chuyện tình liền xin hỏi "Gió Trên Bay", trong lòng cũng là ở cảm khái.

	Đồng dạng là người chơi, chênh lệch sao vậy như thế lớn đây?

	Chuyện như vậy, ở ngươi chơi quần thể bên trong, đồng thời phát sinh. Thậm chí, hình thành rồi một luồng không nhỏ ám lưu.

	"Dĩ nhiên là hoàn mỹ qua cửa?"

	"Đặc biệt khen thưởng? Rất muốn muốn • "

	"Tìm tới hắn, tìm tới hắn, tìm tới hắn ••. . ." "Người mới bên trong có quái vật xuất hiện a ••••• "

	"Lạn Phật tự a, đây cũng là xưng tên cao khó khăn mới bắt đầu phó bản •••••• khen thưởng nhất định dị thường phong phú."

	"Căn cứ tin cậy tin tức, một khi cái này loại phó bản bị đạt thành hoàn mỹ qua cửa, thì sẽ không lại ở trong game xuất hiện •. . ."

	( chúc mừng ngươi hoàn thành thứ nhất văn chương! ) ( ngươi thu được Bạch Cốt xá lợi" ! )

	( "Bạch Cốt xá lợi" : Bạch cốt tăng tọa hóa sau khi để lại, bên trên tựa hồ có thượng cổ sáu đại thần thông chi "Phạm ta hợp nhất 'Chi manh mối! (kết hợp Vô Định Tâm Thiện, ngươi có lẽ có thể phát hiện càng nhiều tin tức) )

	( "Lạn Phật tự" đạt thành hoàn mỹ qua cửa thành tựu, đem vĩnh cửu từ người chơi thử luyện bên trong loại bỏ! ) ( "Lạn Phật tự) gia nhập hiện thế! )

	"Ý gì?"

	Aaron nhìn thấy cuối cùng một cái nhắc nhở, trong nháy mắt có sởn cả tóc gáy cảm giác. Cùng lúc đó.

	Lâm thành quanh thân. Ầm ầm ầm!

	Đất rung núi chuyển động đất qua sau, mặt đất nứt ra một lỗ hổng, hiện ra trong đó rất nhiều phù đồ cùng kiến trúc vết tích."Cái này •••••• "

	Vài tên bới đất nông dân xem mắt choáng váng, lập tức chạy về đi gọi người.

	Sau đó, mấy người trẻ tuổi cũng lại đây tham gia trò vui, quay video phát đến Ma Âm trên: "Đám lão sắt •••••• cho các ngươi nhìn thứ tốt, đây là chúng ta trong thôn động đất rung ra đến mộ cổ ••. . ."

	Từng cái từng cái bình luận liên tiếp hiện lên: ( bá chủ ngu ngốc, nhìn thấy cái kia phù đồ không có? Đây là phật giáo di chỉ •••••• ) ( hẹn ước cùng nhau làm Mạc Kim giáo úy, nghĩ đến báo danh tổ đoàn, góc đường sở trị an tập hợp •••••• )

	( thoạt nhìn •••••• thật giống một toà cung điện dưới lòng đất a •••••• )

	"Trò chơi này, càng ngày càng thú vị a."

	Aaron cổ tay chìm xuống, nhìn xuyến ở tay mình cổ tay bên trên, một viên giống như xá lợi tử giống như sự vật, ánh mắt thâm thúy."Biến giả thành thật sao?"

	"Trò chơi ảnh hưởng hiện thực? Ta đại khái hiểu, thế giới này đối bản thể ý nghĩa •. . ." Hắn tiếp tục nhìn về phía trò chơi:

	( ngươi từ bên trong cung điện dưới lòng đất bò ra, quyết định mở ra cuộc sống mới! )

	( ngươi tìm tòi phế tích, bắt đến không đầu phật rải rác vũ khí, ngươi chuẩn bị lựa chọn một cái , làm cái này ngày sau binh khí, ngươi lựa chọn •••••• )

	( một, phương tiện sản )

	( hai, Kim cương xử )

	( ba, Mãn Nguyện kim luân )

	( bốn, thường thường không có gì lạ trường kiếm )

	( năm, dính máu giới đao )

	( sáu, bình bát )
Kết chương.