Chương 254 : Huyền sát chi địa.
Nhìn phía xa đạo kim quang kia rất nhanh liền đuổi kịp huyết quang, kim quang bỗng nhiên tản ra, vậy mà biến thành một trương màu vàng lưới lớn, trực tiếp đem đoàn kia huyết quang bao vây lại.

	Tiêu Lâm đưa tay tiếp lấy bay vụt trở về kim quang, nhìn cũng không nhìn tiện tay ném vào túi trữ vật bên trong.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung, nhưng vừa mới làm tốt tất cả những thứ này Tiêu Lâm nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng trệ, tiếp đó biến sắc, hắn nhẹ nhàng thoáng qua, liền đi đến Đào Linh bên cạnh.

	"Đi mau, có người đến."

	Sau đó lôi kéo Đào Linh cánh tay, hai người liền biến thành một đạo to lớn linh quang, hướng trong sơn cốc bay vào.

	Đào Linh mặc dù biết rõ Tiêu Lâm là dưới tình thế cấp bách, mới sẽ xuất thủ kéo chính mình, nhưng một trương khuôn mặt vẫn không khỏi hiện lên một tia đỏ ửng, khóe mắt liếc qua cũng mang theo thẹn thùng liếc qua Tiêu Lâm.

	Hai người rất nhanh liền đi tới sơn cốc chỗ sâu, trước kia cái kia ba đầu Hàn Huyết Lễ chiếm cứ sào huyệt. Mà nhìn đến hai người đến, Tiếu Nhất Thiếu cũng là đầy mặt hưng phấn tiến lên đón.

	"Bảo vật đều cầm tới sao? " Đào Linh hỏi một câu, nàng nói tới bảo vật tự nhiên là Giáng Sinh Thảo cùng cái kia nửa ao tử thạch tủy.

	"Giáng Sinh Thảo đã thu lại, còn có thạch tủy, cũng trang trọn vẹn ba đại bình, vừa vặn chúng ta một người một bình. " Tiếu Nhất Thiếu đầy mặt hồng quang, hiển nhiên là thu hoạch lần này nhượng hắn rất là kích động.

	Bất quá Tiêu Lâm cùng Đào Linh hai người nhưng không để ý tới sẽ Tiếu Nhất Thiếu, đồng thời lẫn nhau nhìn thoáng qua.

	"Bọn hắn tiến đến. " Tiêu Lâm thản nhiên nói, sắc mặt cũng trầm xuống.

	"Tứ Phương Khốn Yêu Trận cũng bị phá. " Đào Linh sắc mặt cũng có chút khó coi, đồng thời ánh mắt bên trong cũng dần hiện ra một tia thương tiếc, cái kia Tứ Phương Khốn Yêu Trận thế nhưng là nàng hao tốn không ít đại giới mới luyện chế ra tới, không nghĩ tới liền như thế bị hủy.

	Tiêu Lâm sở dĩ xác nhận có người đi vào rồi, là hắn cảm ứng được chính mình đặt ở sơn cốc khe hở chỗ hơn vạn Phệ Linh Hỏa Cổ lại bị người diệt sát mấy ngàn con, cái này khiến hắn kinh nộ sau khi, cũng chỉ có thể nhượng còn lại Phệ Linh Hỏa Cổ lui vào đến chỗ này thế ngoại đào nguyên bên trong.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm tình bất định, đối phương đã có thể diệt sát chính mình mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ, hiển nhiên cũng cũng giống như mình, tu luyện một loại nào đó quỷ dị hàn diễm.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, người tiến vào kiên quyết sẽ không là tên kia mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ mới đúng, hắn đã thua ở trên tay mình, chạy trối chết.

	Hắn nên hết sức rõ ràng, dù cho đi vào nơi này, cũng sẽ không là đối thủ của mình, nếu mà so sánh, bảo vật cho dù tốt, cũng không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu mới là.

	Cho tới Thẩm Cửu Tiêu đám người, ngược lại là mười phần khả năng, ba người cùng tên kia mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ thông qua Khống Linh Ma Công khống chế chín tên người áo đen chém giết, trong thời gian ngắn nghĩ muốn phân ra thắng bại cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng mình cùng Đào Linh, Tiếu Nhất Thiếu ba người tiến vào sơn cốc này khe hở đã chừng mười ngày, theo lý thuyết Thẩm Cửu Tiêu ba người nếu là tiến đến, cái kia đã sớm nên tiến đến mới là.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng là lòng tràn đầy khó hiểu, đáng tiếc hắn chỉ có thể thông qua Phệ Linh Hỏa Cổ cấm chế trên người, cảm ứng một chút mơ hồ tình cảnh, chỉ biết là có người đi vào rồi, lại cũng không có thể thấy rõ đến cùng là người phương nào.

	"Chúng ta làm sao đây? Phải chăng từ đấy lách qua, sau đó chờ đúng thời cơ ly khai? " Đào Linh sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, nàng mặc dù không biết người nào đi vào nơi này, nhưng nhìn Tiêu Lâm biểu lộ, nàng cũng biết người tiến vào chỉ sợ không đơn giản.

	Nếu không chính mình vị này Tiêu sư đệ cũng sẽ không ngưng trọng như thế.

	"Đào sư tỷ, Tiêu sư đệ, tại cái kia ba đầu Hàn Huyết Lễ sào huyệt chỗ sâu, còn có một cái huyệt động, đen sì, cũng không biết bên trong có cái gì? Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn một chút? " ở một bên Tiếu Nhất Thiếu đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Ồ? " nghe vậy, Tiêu Lâm cùng Đào Linh nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tiếu Nhất Thiếu.

	"Ta cũng là tại ngắt lấy gốc kia Giáng Sinh Thảo lúc, mới phát hiện, ah đúng rồi, cái này Giáng Sinh Thảo trước cho Đào sư tỷ a, cho tới thạch tủy, hết thảy ba bình, chúng ta một người một bình."

	Tiếu Nhất Thiếu từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc tinh sảo, đưa cho Đào Linh.

	Đồng thời lấy ra ba cái hai thước thước cao bao nhiêu đại bình ngọc, đặt ở trên đất.

	"Cái này thạch tủy ba người chúng ta chia đều a. " Đào Linh nhìn xem Tiêu Lâm, cười nói.

	"Ừm." Tiêu Lâm tự nhiên biết Đào Linh cùng với là tại an bài, không bằng nói là tại dò hỏi chính mình,

	Bất quá cái này thạch tủy mặc dù quý giá, nhưng cũng không phải cái gì khó lường bảo vật, nắm giữ Linh Mộc không gian Tiêu Lâm, tự nhiên cũng không quan tâm thông qua thạch tủy đến đề thăng điểm kia luyện đan xác suất thành công.

	Tiêu Lâm tiện tay lấy một bình, thu nhập túi trữ vật bên trong.

	"Cái này gốc Giáng Sinh Thảo tựu giao cho sư đệ bảo tồn a, sau khi trở về, liền do Tiêu sư đệ tới giao nhiệm vụ, dạng này mới có thể được đến điểm tích lũy cùng Linh khí ban thưởng. " Đào Linh tại lấy một bình thạch tủy về sau, cầm trong tay tinh xảo hộp ngọc đưa tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Ừm, như vậy, sư đệ ta tựu từ chối thì bất kính. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, cũng không khách sáo, trực tiếp tiếp lấy bình ngọc thu vào.

	Đan Thảo Sơn phát xuống nhiệm vụ, chỉ có giao nhiệm vụ người mới có thể thu hoạch ban thưởng, đã nói tốt tông môn điểm cống hiến thuộc sở hữu của mình, Tiêu Lâm tự nhiên muốn trở thành giao nhiệm vụ người kia.

	Rất nhanh Tiêu Lâm ba người tựu cảm nhận được nơi xa phát sinh rung động dữ dội, hiển nhiên là có người ngay tại chém giết.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhất định là người tiến vào đã cùng cái kia hai đầu thoát khốn Hàn Huyết Lễ đụng phải, chỉ sợ lúc này cái kia hai đầu Hàn Huyết Lễ đã là bạo nộ rồi.

	Bị Đào Linh Tứ Phương Khốn Yêu Trận vây khốn, chợt vừa thoát khốn, tựu đụng tới vài cái nhân loại tu sĩ, kia dĩ nhiên là không nói hai lời, tựu xông đi lên.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú nơi xa, thỉnh thoảng có linh quang bắn ra bốn phía, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ suy tư.

	"Đào sư tỷ, chúng ta bây giờ nếu như từ đấy đi ra, trên đường tất nhiên sẽ đụng phải tiến đến người, còn có cái kia hai đầu Hàn Huyết Lễ, cái kia hai đầu Hàn Huyết Lễ thoát khốn về sau, không có nhìn thấy chúng ta, mới sẽ giận lây sang tiến đến mấy người."

	"Một khi chúng ta bây giờ đi ra, bị Hàn Huyết Lễ nhìn đến, tất nhiên sẽ vứt bỏ mấy cái kia tiến đến người, ngược lại sẽ tới công kích chúng ta."

	"Vậy sư đệ nói làm sao bây giờ? " Đào Linh cũng biết, Chân cấp yêu thú thế nhưng là mười phần mang thù, bị chính mình phát ra Tứ Phương Khốn Yêu Trận vây lại nửa ngày, đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh cùng thuộc hạ phỏng đoán đã sớm nhớ kỹ chính mình.

	Một khi nhìn đến chính mình ba người, chỉ sợ không đem chính mình ba người ăn sống nuốt tươi, kiên quyết sẽ không ngừng.

	"Chúng ta không bằng tiến vào huyệt động kia bên trong nhìn một chút? Nói không chắc còn có cái khác bảo vật đây. " trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm nhìn xem Đào Linh hai người, mở miệng nói ra.

	"Tiêu sư đệ nói đúng, huyệt động kia đen bóng, cũng không biết sâu bao nhiêu, nói không chắc bên trong còn có đồ tốt đây. " Tiếu Nhất Thiếu tính cách tùy tiện, hơi có chút nghé con mới đẻ không sợ hổ tư thế, nghe đến Tiêu Lâm đề nghị, lập tức đầy miệng phụ họa.

	"Tốt a, vậy chúng ta tựu tìm tòi một phen a. " Đào Linh đang nghĩ đến nghĩ về sau, cũng cảm thấy đây là hiện tại duy nhất có thể để tránh cho cùng đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh đụng lên phương pháp.

	Chỉ là một đầu lớp vảy màu đỏ Hàn Huyết Lễ, liền đã nhượng nàng kém chút thân tử đạo tiêu, nhượng nàng lòng còn sợ hãi, là dùng nói cái gì nàng cũng không nguyện ý lại cùng đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh đụng phải.

	Tiêu Lâm nhìn đến hai người đồng ý đề nghị của mình, nhẹ gật đầu, trước tiên điều động Băng Loan kiếm, hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng Hàn Huyết Lễ hang động chỗ sâu bay tới.

	Tại cái này ba cây chỗ sâu nhất, Hàn Huyết Lễ nằm sấp chỗ tới gần chân núi một bên, quả nhiên có một cái gần trượng lớn nhỏ đen kịt cửa động, cửa động ngăm đen, căn bản là không có cách phán đoán sâu cạn.

	Tiêu Lâm đi tới cửa động, trực tiếp bay vào, trầm tư một chút phía sau run tay bắn ra mấy điểm hồng quang, nhưng là đem mấy con Phệ Linh Hỏa Cổ bỏ vào.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cũng theo sát Tiêu Lâm phía sau, bay vào trong sơn động.

	Khi tiến vào trong sơn động về sau, Tiêu Lâm mới kinh ngạc phát hiện này sơn động càng hướng bên trong càng rộng rãi hơn, phi hành trong vòng hơn mười dặm về sau, Tiêu Lâm chu vi đã có tới rộng mấy chục trượng, mà lại cả cái động đường cũng tản ra nhàn nhạt màu đỏ sậm quầng sáng.

	Tiêu Lâm linh thức lướt qua chung quanh vách động, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, cái này động đường bốn phía vách tường, vậy mà đều là quặng đồng, này liền trách không được tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi yên lặng nở nụ cười, năm đó hắn tại Thanh Thủy Hồ quặng mỏ đào quặng, nếu là có thể đào lấy một khối nhỏ dạng này quặng đồng, cũng đủ để cho hắn trực tiếp trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử.

	Quặng đồng cùng huyền thiết đồng dạng, đều là trong thế tục cực kì quý giá kim loại, có thể luyện chế thần binh lợi khí, đối với tu chân giả tới nói, lại cũng không hiếm lạ, không quản là huyền thiết còn là Xích Đồng, bất quá là luyện chế sơ giai, trung giai pháp khí phụ trợ tài liệu, không tính là quý giá.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là bên trong hang núi này nhiệt độ. Theo thâm nhập, Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ Âm Sát chi khí từ sơn động chỗ sâu tản mát đi ra, nhiệt độ càng ngày càng thấp, rất nhanh, Tiêu Lâm ba người liền hô ra khí tức đều biến thành bạch khí.

	"Lạnh quá. " Tiêu Lâm phía sau cách đó không xa, Tiếu Nhất Thiếu không nhịn được rùng mình một cái, mở miệng nói ra.

	"Trong này có chút cổ quái, mà lại cỗ này từ hang động chỗ sâu tản mát ra Âm Sát chi khí, rất muốn trong truyền thuyết sát khí, chớ không phải là bên trong hang núi này tồn tại huyền sát chi địa? " Đào Linh thêu mi hơi nhíu, nhẹ nói.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng mang theo vẻ chần chờ, huyền sát chi địa hắn cũng đã được nghe nói, chính là giữa thiên địa tự nhiên sinh thành hiểm trở chi địa, đương nhiên cũng có có thể là người làm hình thành, cái này huyền sát chi địa quanh năm lại phát ra Âm Sát chi khí, lạnh lùng như băng, phàm nhân một khi bị sát khí lây dính, tất nhiên sẽ toàn thân cứng ngắc, đông chết mà chết.

	Đối với tu chân giả tới nói, cũng là cực kỳ uy hiếp, cái này huyền sát khí cũng phân đủ loại khác biệt, đê đẳng nhất huyền sát khí, cũng có thể nhượng Luyện Khí kỳ tu sĩ dừng bước không tiến, nếu là đụng tới những cái kia lợi hại huyền sát khí.

	Dù cho Tiêu Lâm loại này Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	"Đi a, chúng ta vào xem một chút. " nơi này huyền sát khí, mặc dù âm lãnh, nhưng đối với Tiêu Lâm ba vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, còn có thể chịu đựng, huống hồ đã đến nơi này, nếu như từ đấy lui về.

	Tám chín phần mười sẽ đụng phải cái kia hai đầu Hàn Huyết Lễ, mặc dù là cái kia hai đầu Hàn Huyết Lễ bị tiến đến người chém giết, ba người nếu như đụng lên, phỏng đoán cũng không thiếu được một phen thảm liệt chém giết, hươu chết vào tay ai, là cũng chưa biết.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người hai mặt nhìn nhau, tiếp đó nhao nhao lộ ra cười khổ, hai người vốn là vì hoàn thành nhiệm vụ mà tới, nhưng bây giờ tình hình phát triển tựa hồ đã vượt ra khỏi hai người mình dự trù.

	Hai người bọn họ cũng hết sức rõ ràng, hiện tại lui ra, cũng không phải cái sáng suốt lựa chọn, huống hồ hai người đối bên trong hang núi này rốt cuộc ẩn giấu vật gì, cũng là vô cùng hiếu kỳ.

	Hai người cuối cùng còn là kiên trì, đi theo Tiêu Lâm phi kiếm.

	Bất quá bọn hắn cũng đem pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, hình thành một cái linh lực vòng bảo hộ, để ngăn cản bên trong hang núi này huyền sát khí.
Kết chương.