Chương 628 : Kết thúc nhân quả.
Thể nội ma tu công pháp cấp tốc vận chuyển.

	Da thịt óng ánh phun sáng lên.

	Vô tận sát khí theo huyết nhục gân cốt bên trong tràn ngập ra.

	Lâm Tịch cảm giác đến một cỗ lực lượng kinh khủng ngay tại thức tỉnh, phảng phất vốn là giấu ở thể nội đồng dạng, từ từ xông phá kinh mạch ràng buộc.

	Bản nguyên tầng thứ ngay tại phát sinh bay vọt.

	Toàn bộ thân hình đều tại kinh lịch thoát thai hoán cốt.

	Nguyên bản phá nát sụp đổ lại lần nữa ngưng tụ Kim Đan, lúc này lần nữa bể nát, nhưng lần này cũng không phải bởi vì tiên đạo căn cơ xuất hiện vấn đề.

	Kim Đan phá nát về sau, cuộn trào mãnh liệt tinh thuần năng lượng ngay tại gây dựng lại, câu thông thiên địa, bản nguyên hóa thành nho nhỏ trẻ con.

	Trẻ con không vui không buồn, ngồi xếp bằng Tử Phủ phế tích phía trên, khuôn mặt vô cùng non nớt, nhưng lại có cao thâm mạt trắc khí chất, phảng phất đắc đạo cao nhân.

	Linh khí trong thiên địa bị một cỗ vĩ lực lôi kéo trực tiếp rót vào trẻ con thể nội

	Trẻ con trên thân toát ra cửu thải quang hoa, loá mắt vô cùng.

	Lý Hành Nhạn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Đây là cái gì công pháp?

	Thanh Vân Tông có dạng này công pháp sao.

	Không tu Tử Phủ ngọc đài, không tu hạo nhiên chính khí, không tu Xá Lợi, không tu huyết nhục thể phách, không tu tâm cảnh ý chí, cũng không tu nguyên thần hồn phách, phảng phất cái gì đều không tu.

	Mà lại điên cuồng như vậy đang cướp đoạt thiên địa linh khí.

	Hết lần này tới lần khác bản nguyên lại tại vững bước tăng lên, thoát thai hoán cốt, Nguyên Anh thành công ngưng tụ.

	Hắn mặc dù sống rất nhiều năm.

	Nhưng trong đầu trừ tu luyện ra, lại không cái khác.

	Tại kiến thức phương diện, chỉ sợ kém xa những khác thấp cảnh giới tu sĩ.

	Cho nên hắn hoàn toàn không nhận ra Lâm Tịch sở tu công pháp.

	Bất quá sau khi kinh ngạc, nội tâm của hắn lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Không quản cái gì công pháp, cũng không có quan hệ gì với hắn.

	Nguyên Anh sơ thành, cửu sắc quang hoa nở rộ hiển lộ, trong thiên địa dị tượng nở rộ, từng đạo từng đạo màu đen quang trụ từ trên trời hạ xuống, phảng phất muốn đem Lâm Tịch vừa mới đản sinh Nguyên Anh cho giam cầm.

	Lý Hành Nhạn phất ống tay áo một cái, mảng lớn tử khí dâng lên mà ra, tuôn hướng Thương Khung, phong tỏa phiến thiên địa này sở hữu khí cơ.

	Cái này tử khí chính là thiên địa sơ sinh lúc tạo ra vạn vật chi khí.

	Huyền diệu vô cùng.

	Chính là Tử Cực Tông bí mật bất truyền.

	Bây giờ tại Lý Hành Nhạn trong tay thi triển đi ra, uy lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Dị tượng tiêu trừ.

	Quang trụ băng tán.

	Lâm Tịch liền sắp tao ngộ lôi kiếp, lúc này vậy mà tan thành mây khói.

	Loại thủ đoạn này, thật đúng là kinh thế hãi tục.

	Lâm Tịch thấy thế, trong lòng kinh ngạc khó có thể nói nên lời.

	"Giúp ngươi ngưng kết Nguyên Anh, lý giải phần này nhân quả. Ngươi là nên còn không có chuẩn bị kỹ càng Độ Kiếp, ta giúp ngươi che giấu Thiên Cơ, chờ ngươi chuẩn bị tốt tự mình Độ Kiếp là được. " Lý Hành Nhạn từ tốn nói.

	Nói xong, thân hình của hắn chầm chậm tiêu tán.

	Ly khai.

	Dạng này nhân vật muốn rời khỏi, Lâm Tịch đương nhiên là ngăn không được.

	"Uy. " Lâm Tịch hô to, thế nhưng là trước mắt đã trống rỗng, liền nửa điểm hình bóng cũng tìm không được.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Móa, dạng này tựu đem ân cứu mạng cho trả? Sau đó yên tâm thoải mái rời đi? Quả nhiên là cái lão hồ ly."

	Loại này cấp bậc tu sĩ sợ nhất cái gì?

	Sợ nhân quả tuần hoàn, sợ ý bất bình, sợ tâm ma.

	Cứu mạng đây là đại ân, cũng là đại nhân quả.

	Cho nên có ân nhất định phải trả.

	Mặc dù Lý Hành Nhạn ngoài miệng nói ân cứu mạng đã không ai nợ ai, nhưng chính hắn rất rõ ràng, cái này không thể chống, hắn còn thiếu Lâm Tịch một cái mạng.

	Cho nên hắn giúp Lâm Tịch đột phá.

	Trả lại ân tình.

	Nhưng vấn đề tới.

	"Chẳng lẽ không có ngươi trợ giúp, ta liền đột phá không được? Ta ban đầu cự ly đột phá tựu rất gần, muốn ngươi nhiều chuyện. " Lâm Tịch cắn răng nghiến lợi nói.

	Hắn ban đầu cự ly Nguyên Anh tựu rất gần.

	Tăng thêm tại Mê Lâm tiên tung bên trong lịch luyện cùng gần nhất đại chiến.

	Nghĩ muốn đột phá, cũng không tính là việc khó.

	Căn bản không cần ngoại lực trợ giúp.

	Lý Hành Nhạn hành vi, theo Lâm Tịch nhìn tới quả thực liền là vẽ vời thêm chuyện.

	Này liền như là ngươi giúp lão bản ngăn cản một đao, lão bản rất cảm động, vì vậy phá lệ để ngươi trước thời hạn hai ngày cầm tới tiền lương.

	Nghe tới giống như rất không tệ.

	Nhưng là vấn đề là, cái này hắn sao cái này tiền lương vốn chính là ta.

	Ta vốn là sắp đột phá rồi.

	Ngươi mạc danh kỳ diệu đẩy ta một thanh, vậy liền coi là trả ân cứu mạng?

	"Ta lại không phải thọ nguyên gần tới, cần đột phá cảnh giới tới xâu mệnh lão đầu tử. " Lâm Tịch trong lòng mắng to: "Trên đời này rất keo kiệt Bán Thánh thật là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

	Giúp người đột phá, tới một mức độ nào đó xác thực có thể cùng ân cứu mạng đánh đồng.

	Đây là đại ân.

	Cho nên Lý Hành Nhạn có thể yên tâm thoải mái cho rằng nhân quả đã kết thúc.

	Sau này hắn liền sẽ không lại bị phần này nhân quả khốn nhiễu.

	Cho nên Lâm Tịch mắng hắn là lão hồ ly.

	Bất quá Lâm Tịch đối với cái này cũng không có cái gì biện pháp.

	"Coi như vận khí ta không tốt a. " Lâm Tịch rầu rĩ không vui chuẩn bị ly khai.

	Mà đúng lúc này, cách đó không xa có ba đạo độn quang truy kích mà tới.

	Không chỉ như vậy, còn muốn trang nhã êm tai sáo trúc âm thanh truyền tới.

	Lâm Tịch cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc.

	Chính là Lạc gia ba tỷ muội.

	Ba người các nàng nguyên lai đến tìm Lâm Tịch.

	Lâm Tịch lúc này tâm tình cũng không quá tốt, cho nên cũng không phải rất muốn gặp các nàng, cái sơn động này có Lý Hành Nhạn bố trí cấm chế, cho nên không cần lo lắng bị phát hiện.

	"Đáng giận, hắn chạy đi đâu. " Lạc Tam Nguyệt cắn răng nói: "Liền ân cứu mạng cũng không biết cảm tạ, thật là một cái không tim không phổi hỗn đản."

	Lạc Nguyệt Dĩnh nói: "Hắn đến từ Quỷ Uyên, nói không chắc căn bản không phải người. Tim phổi loại vật này, có lẽ còn thật không có đây."

	"Ngươi nói còn thật có đạo lý, vậy liền súc sinh không bằng hỗn đản tốt."

	Hai nữ không ngừng oán trách.

	Chỉ có Lạc Thanh Thu nói: "Chớ mắng, trước tìm người trọng yếu. Chúng ta tự động xin đi giết giặc đến tìm hắn, liền là lấy công chuộc tội, tuyệt đối không thể thất bại."

	Lạc Nguyệt Dĩnh cùng Lạc Tam Nguyệt nghe xong chỉ có thể ngậm miệng, lựa chọn tiếp tục tìm kiếm.

	Lâm Tịch vốn là đầy bụng tức giận, bây giờ nghe đến Lạc gia ba tỷ muội mà nói, tự nhiên giận không chỗ phát tiết.

	Quá hại a.

	Dáng dấp đẹp mắt như vậy, mắng lên người tới ngược lại là một bộ một bộ.

	Vì vậy hắn lựa chọn theo trong sơn động đi ra.

	"Hắn ở nơi đó! " Lạc Nguyệt Dĩnh mừng rỡ hô to.

	Ba tỷ muội vội vàng bay xuống tới.

	Bất quá đến Lâm Tịch trước mặt về sau, ba người lại khôi phục ban đầu trang nhã cổ điển bộ dáng, tiên khí bồng bềnh.

	"Vân công tử, có khoẻ hay không a. " Lạc Thanh Thu âm thanh thanh đạm êm tai, phảng phất U Tuyền leng keng đồng dạng.

	Lâm Tịch đầy mặt lạnh nhạt: "Không biết ba vị tiên nữ tìm ta có gì muốn làm?"

	Ba nữ trong lòng có chút biệt khuất.

	Các nàng chưa từng đối cái nào đó nam tử như vậy ăn nói khép nép qua.

	Nhưng không có biện pháp.

	Thực sự là có việc cầu người.

	"Vân công tử thái độ khó tránh quá hại người một chút. " Lạc Thanh Thu trong mắt có mấy phần ai oán: "Vừa mới nếu không phải tỷ muội chúng ta lên tiếng, điểm danh ngươi Quỷ Uyên truyền nhân thân phận, chỉ sợ Vân công tử đã bị bạo nộ Mã gia giết chết a."

	Lâm Tịch khẽ liếc mắt một cái: "Thật sao, làm sao ngươi biết ta sẽ không tự bạo chính mình Ma Uyên truyền nhân thân phận đây."

	"Ây. . . " Lạc Thanh Thu có chút yên lặng.

	Xác thực, đối phương kỳ thật có thể tự bạo thân phận a.

	Lâm Tịch tiếp tục nói: "Huống hồ các ngươi ba tỷ muội ngàn dặm xa xôi mà tới, luôn không khả năng là vì cứu ta đi? Vừa mới các ngươi đối thoại, ta đều nghe đến rõ rõ ràng ràng."

	Ba tỷ muội sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	Lạc Thanh Thu có chút bất mãn trừng mắt liếc sau lưng hai vị muội muội.

	Để các ngươi không giữ mồm giữ miệng.

	Lạc Nguyệt Dĩnh cùng Lạc Tam Nguyệt thấy thế, chỉ có thể lúng túng cúi đầu.
Kết chương.