Chương 2779: Xào rau ảo diệu
 
 	Quách Giai Tuệ đạo hạnh tiến bộ được nhanh như vậy, Triệu Trí Đình cũng là mười phần kỳ quái, dù sao hai người các nàng cảm tình là đặc biệt tốt, Quách Giai Tuệ đột nhiên có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, biến hóa như thế với tư cách bằng hữu tốt nhất, Triệu Trí Đình là hoàn toàn có thể quan sát lấy được.
 
 	Cho nên, Triệu Trí Đình liền hỏi thăm Quách Giai Tuệ. Đối với chuyện này, Quách Giai Tuệ không dám tùy tiện cùng người nói, lại không dám nói cho ngoại nhân.
 
 	Ngay từ đầu đối với Triệu Trí Đình hỏi thăm, Quách Giai Tuệ cũng nói năng thận trọng, không dám nói ra.
 
 	Gần đây Triệu Trí Đình tại tu luyện gặp bình cảnh, trệ ngừng không ngớt, bị không ít đồng môn vượt qua rồi, Triệu Trí Đình một lần lại một lần vượt qua ải phía dưới, đều không thể đột phá bình cảnh, mười phần phiền não.
 
 	Quách Giai Tuệ với tư cách là Triệu Trí Đình hảo tỷ muội, chứng kiến Triệu Trí Đình tình huống như vậy, cũng không khỏi gấp trong lòng, cũng không khỏi vì Triệu Trí Đình lo lắng.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ còn là len lén đem mình bí mật nói cho Triệu Trí Đình, dù sao, một mực Triệu Trí Đình đều đối với nàng mười phần chiếu cố, hiện tại Triệu Trí Đình có phiền toái rồi, nàng cũng muốn trợ giúp Triệu Trí Đình một chút.
 
 	Nghe được Quách Giai Tuệ mà nói về sau, Triệu Trí Đình ngay từ đầu cũng không dám tin tưởng. Bởi vì lúc ấy hái thuốc nàng cũng là cùng Quách Giai Tuệ đồng hành, vào lúc đó, nàng đối với Lý Thất Dạ tình huống cũng là nhất thanh nhị sở, tại lúc trở lại, nàng còn giúp Quách Giai Tuệ cõng qua Lý Thất Dạ đâu.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó, một cái như vậy tàn phế phàm nhân, dĩ nhiên là một cái cao thâm khó dò cao nhân, cái này đột nhiên chuyển biến, nhường Triệu Trí Đình đều không thể tin tưởng.
 
 	Nếu như lời này không phải xuất từ ở Quách Giai Tuệ miệng, Triệu Trí Đình cũng còn không muốn đi tin tưởng, còn tưởng rằng đây chẳng qua là nói đùa, làm ác kịch sự tình.
 
 	Nhưng là, cuối cùng Triệu Trí Đình vẫn tin tưởng Quách Giai Tuệ mà nói, dù sao các nàng hai tỷ muội người cảm tình tốt như vậy, Quách Giai Tuệ sẽ không lừa nàng, hơn nữa, gần đây đến nay Quách Giai Tuệ tiến bộ là mọi người rõ như ban ngày đấy, liền sư phụ của bọn hắn đều tán thưởng không ngớt, đều nói là một cái kỳ tích, thậm chí tán thưởng Quách Giai Tuệ đã được đến hắn chân truyền.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ cho Triệu Trí Đình nghĩ kế, nhường nàng hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo. Đương nhiên, Quách Giai Tuệ còn nghĩ tới một ý kiến, cái kia chính là nhường Triệu Trí Đình cho Lý Thất Dạ làm món ngon đấy.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ lần thứ nhất tỉnh lại thời điểm, liền trực tiếp ghét bỏ thủ nghệ của nàng không tốt, làm đồ ăn khó ăn. Mà Triệu Trí Đình tại tông môn bên trong là nổi danh mỹ nữ thần trù, nàng không chỉ là tu luyện rất tốt, hơn nữa có thể làm một tay thức ăn ngon.
 
 	Cũng không biết vì cái gì, Triệu Trí Đình từ nhỏ cũng mười phần ưa thích làm đồ ăn, kể từ đó, cảnh này khiến nàng tại tông môn bên trong được "Mỹ nữ thần trù" dạng này một cái danh xưng đâu.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Triệu Trí Đình cũng muốn lấy được Lý Thất Dạ chỉ điểm, bởi vì bọn họ sư phụ đã đối với nàng tình huống không có gãy, tại bọn hắn sư phụ mấy lần chỉ điểm phía dưới, nàng y nguyên không cách nào đột phá bình cảnh, cho nên Triệu Trí Đình không khỏi đem hy vọng ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ dưới đề nghị, Triệu Trí Đình cũng mỗi ngày đến bồi Lý Thất Dạ, cùng Quách Giai Tuệ cùng nhau phục dịch Lý Thất Dạ phát, mỗi ngày vắt óc tìm mưu kế, làm ra tự mình sở trường nhất đồ ăn đến, hy vọng có thể đả động Lý Thất Dạ, có thể được đến Lý Thất Dạ ưu ái.
 
 	Nhưng là, một ngày lại một ngày trôi qua, Lý Thất Dạ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, y nguyên vẫn không nhúc nhích, giống như người sống đời sống thực vật đồng dạng.
 
 	Một lúc sau, Triệu Trí Đình cũng có chút dao động, cũng không biết Lý Thất Dạ có phải hay không thật sự có cái này năng lực, hoặc là Lý Thất Dạ có khả năng mãi mãi cũng sẽ không tỉnh lại, bởi vì Quách Giai Tuệ cũng không dám khẳng định Lý Thất Dạ lúc nào có thể tỉnh lại.
 
 	Mặc dù là như thế, cuối cùng Triệu Trí Đình vẫn kiên trì ra rồi, lâu dài như một ngày, đến đây cùng Quách Giai Tuệ phục dịch Lý Thất Dạ, nàng cũng đem cái này coi như là đối khảo nghiệm của mình, tự chính nàng đã ở khảo nghiệm sự kiên nhẫn của mình cùng kiên định.
 
 	Ở trong quá trình này, nàng cũng chầm chậm minh bạch, tu luyện cũng là phải như thế kiên định, quản chi biết rõ có khả năng sẽ không có kết quả, cái kia đều phải kiên trì.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Triệu Trí Đình cùng Quách Giai Tuệ hai người các nàng cũng đều không biết rõ qua rồi đã bao lâu, bất quá, chậm rãi, hai người các nàng đều đã thói quen phục dịch Lý Thất Dạ rồi, có khi, liền Triệu Trí Đình đến bồi lấy Lý Thất Dạ thời điểm, đều sẽ cùng Lý Thất Dạ tâm sự, lải nhải lải nhải, thổ lộ hết một chút tự mình phiền lòng sự tình.
 
 	"Mấy ngày nay, ngươi đồ ăn khó ăn." Chính vào hôm ấy, Triệu Trí Đình như ngày xưa, tốn hao thật là lớn tâm tư, làm một bàn thức ăn ngon, tại phục dịch Lý Thất Dạ.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, một cái nhàn nhạt lời nói ở bên tai của nàng vang lên.
 
 	Cái này đột nhiên bốc lên tới thanh âm, đem Triệu Trí Đình sợ hãi kêu lên một cái, nếu như không phải trước kia Quách Giai Tuệ nhắc nhở qua nàng, chỉ sợ trong tay nàng chỗ bưng chén đĩa, đã sớm rơi trên mặt đất rồi.
 
 	"Tiền, tiền, tiền bối, không, không, công tử." Triệu Trí Đình sợ hãi kêu lên một cái, đứng lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói chuyện không khỏi lắp bắp, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ y nguyên nhắm mắt lại, vẫn là vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Trí Đình cũng hoài nghi phải hay là không tự mình sinh ra ảo giác, cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi không có ảo giác." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên, hắn lúc này mới mở to mắt, nhìn hắn một cái.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vừa mở mắt thời điểm, Triệu Trí Đình triệt để đã tin tưởng Quách Giai Tuệ lời nói.
 
 	Trước đó, bởi vì Lý Thất Dạ vẫn luôn không có động tĩnh, Triệu Trí Đình trong lòng cũng không khỏi vì đó dao động qua, về sau, nàng cũng chầm chậm thói quen, đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ có thể hay không tỉnh lại, cũng không phải trọng yếu như vậy, nàng là kiên trì đi làm chuyện này, là tại chính mình cân nhắc chính mình rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên tỉnh lại, cái này không chỉ là nhường Triệu Trí Đình tin tưởng Lý Thất Dạ thật là có thể tỉnh lại, nàng càng nghĩ đến hơn Quách Giai Tuệ trước kia lời vừa nói.
 
 	Bởi vì đương Lý Thất Dạ vừa mở mắt liếc nhìn nàng một cái thời điểm, quản chi Lý Thất Dạ không thể động đậy được, quản chi Lý Thất Dạ y nguyên thoạt nhìn bình thường không gì sánh được, trên thân không có gì khí tức kinh người, nhưng là, nàng cho mình một loại mười phần nhỏ bé cảm giác, dường như giun dế, không khỏi ngước nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một ánh mắt trông lại, giống như là bao quát chúng sinh đồng dạng.
 
 	"Trí đình, ra mắt công tử." Phục hồi tinh thần lại về sau, Triệu Trí Đình vội ổn định hô hấp, cung cung kính kính hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, không dám lỗ mãng.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, cái gì cũng không nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Trí Đình hết sức xấu hổ, không biết nên làm thế nào mới tốt, mấy lần há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào mới tốt, nhưng lại không khỏi có chút bận tâm Lý Thất Dạ lúc này vừa trầm ngủ mất.
 
 	"Ngươi là muốn cho ta chỉ điểm ngươi một hai đúng không." Triệu Trí Đình tả hữu lúng túng thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia nhàn nhạt lời nói lại một lần nữa vang lên, hắn vẫn là nằm ở nơi đó, không có mở hai mắt ra.
 
 	"Là, là, đúng vậy, công tử." Phục hồi tinh thần lại, Triệu Trí Đình không khỏi vì đó vui vẻ, vội gật đầu, như gà con mổ thóc.
 
 	"Ta đã đang chỉ điểm ngươi rồi." Lý Thất Dạ vẫn là nằm, không có mở to mắt.
 
 	"Đã chỉ điểm ta rồi hả?" Triệu Trí Đình không khỏi sững sờ một chút, nàng không khỏi tỉ mỉ suy nghĩ một lần, nhưng nàng đều không có phát hiện Lý Thất Dạ đến tột cùng lúc nào chỉ điểm qua nàng, trong ấn tượng của nàng, đây là Lý Thất Dạ lần thứ nhất tỉnh lại.
 
 	"Trí đình ngu dốt, không thể lĩnh ngộ." Triệu Trí Đình không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	"Ngươi bây giờ lúc đó chẳng phải kiên trì nổi sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tu đạo, quý ở kiên trì, phù hoa về sau lắng đọng. Ngươi so sánh một chút tâm tình của mình, cùng ngay thời điểm bắt đầu, có hay không phát sinh biến hóa?"
 
 	Triệu Trí Đình không khỏi sững sờ một chút, cẩn thận tưởng tượng, nàng cũng bỗng nhiên ngay lúc đó phát hiện mình đích thật là đã có biến hóa. Ngay từ đầu nàng đi cầu Lý Thất Dạ, không thể nghi ngờ là mang một viên mười phần cấp thiết, mười phần hiệu quả và lợi ích tâm tình.
 
 	Nhưng là, về sau Lý Thất Dạ vẫn luôn không có tỉnh lại, ở trong quá trình này, nàng cũng dao động qua, do dự qua, nhưng, chậm rãi, nàng lại kiên trì nổi rồi, ngay từ đầu cấp thiết cùng hiệu quả và lợi ích cũng chầm chậm mỏng ra rồi, đem loại này hầu hạ dưới thói quen đến, tựa hồ đây là trong sinh hoạt một bộ phận.
 
 	Cho tới bây giờ, cùng ngay từ đầu cấp thiết tâm thái cùng so sánh, nàng là bình tĩnh không ít. Mặc dù nói, hiện tại nàng y nguyên không thể đột phá bình cảnh, nhưng, trong nội tâm lại đạm bạc rất nhiều, hơn nữa, tâm tính cũng càng thêm kiên trì, tin tưởng tiếp tục nỗ lực, chắc chắn sẽ có một ngày có thể đột phá đấy.
 
 	"Có thể, thế nhưng mà, ta bây giờ còn là không thể tìm được đột phá bình cảnh đầu mối." Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Triệu Trí Đình không khỏi nói ra.
 
 	"Vậy nhiều xào rau." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Nhiều xào rau ——" cái này khiến Triệu Trí Đình thoáng cái kinh ngạc ở chỗ này, nàng không rõ tự mình tu luyện đột phá cùng xào rau có quan hệ gì.
 
 	"Xào rau là quan trọng là ... Cái gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới mở mắt ra nhìn một chút Triệu Trí Đình.
 
 	"Hỏa hầu." Triệu Trí Đình không chút suy nghĩ, bật thốt lên nói ra.
 
 	"Đúng, không sai, tựu là hỏa hầu." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Làm một tu sĩ, ngươi cảm thấy ngươi có thể sử dụng như thế nào thủ đoạn đi khống chế hỏa hầu. Ngươi có nghĩ tới hay không, bằng năng lực của ngươi, có thể đem hỏa hầu khống chế đến tí ti."
 
 	"Khống chế đến tí ti?" Triệu Trí Đình không khỏi sững sờ một chút.
 
 	"Ngươi liền không có nghĩ tới đem mình ngự hỏa thủ đoạn dùng tại xào rau phía trên sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi tu luyện 《 Lăng Hỏa Quyển 》, vốn là ngự hỏa chi đạo. Ngươi tại sao phải như vậy ưa thích làm một tay mỹ thực? Đó là bởi vì ngươi mồi lửa có cảm giác thân thiết, ngươi nhưng không nghĩ qua đem mình ngự hỏa chi đạo dùng tại phía trên này."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Triệu Trí Đình thoáng cái liền ngây dại, nàng tu luyện 《 Lăng Hỏa Quyển 》 chính là bọn hắn Hộ Sơn tông một đời công pháp, nếu như nói, đem 《 Lăng Hỏa Quyển 》 dùng tại xào rau trên, tựa hồ là đại tài tiểu dụng, nói không chừng sư phụ của bọn hắn đều sẽ trừng mắt dựng râu, đây là bôi nhọ tổ tiên vô địch công pháp.
 
 	Nhưng, hiện tại cẩn thận thưởng thức một chút Lý Thất Dạ mà nói thời điểm, lại cảm thấy là mười phần có đạo lý, trước kia nàng chưa từng có nghĩ tới đạo lý này.
 
 	"Đi cảm thụ chút nào hỏa hầu, mỗi một tơ một hào biến hóa ngươi cũng có thể giải tại ngực thời điểm, ngươi sẽ phát hiện mình bình cảnh ở nơi nào." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Cảm thụ chút nào hỏa hầu." Lý Thất Dạ cái này rải rác mấy chữ mà nói cho Triệu Trí Đình rất lớn cảm xúc, trong khoảng thời gian ngắn, hình như là cho nàng mở ra một phiến môn hộ đồng dạng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.