Chương 1295 : Trong quan tài nữ tử.
Chương 1295: Nữ tử trong quan tài 
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, tựa như sinh mệnh chi thụ phù văn đang chập chờn, tiếp theo, nó lập tức xông vào mộc quan, như muốn cắm rễ trong đó.
 
 	Sau khi phù văn biến mất, nghe được "Két két két" thanh âm vang lên, trong mộc quan tựa như là có cái gì hoạt động, cuối cùng, nghe được "Rắc" một tiếng mở khóa thanh âm vang lên, cái nắp vốn đóng kín mộc quan lập tức buông lỏng.
 
 	"Mở, mở." Nhìn thấy một màn này, Hùng Thiên Tí cũng không khỏi vì đó cuồng hỉ, quát to một tiếng.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể? Cứ như vậy mở ra?" Liễu Như Yên cũng không khỏi có chút mắt trợn tròn, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng và Trác Kiếm Thi trong lúc nhất thời đều nhìn không ra trong này mánh khóe.
 
 	"Đây không phải bình thường quan tài, dạng này quan tài, chính là sinh tại thiên địa mộc quan, dùng bạo lực không cách nào mở ra nó, nhất định phải dùng cái này." Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của mình, nói ra: "Ngươi phải dùng tâm đi cảm ngộ nó, phải dùng tâm đi thể hội nó, phải dùng tâm đi tỉnh lại nó, chỉ có ngươi tâm nhảy lên, mới có thể để cho nó biết sinh mệnh chỗ."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại huyền, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều tinh tế thể vị, liền là Hùng Thiên Tí, mặc dù hắn không thể lĩnh ngộ Lý Thất Dạ một câu nói kia, nhưng là hắn lại cố nhớ lại trong lòng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi mở ra mộc quan, động tác của hắn là ôn nhu như vậy. Động tác của hắn là nhẹ nhàng như vậy, động tác của hắn là như vậy cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ, trong mộc quan này có khoáng thế vô cùng bảo vật.
 
 	Trác Kiếm Thi bọn họ đều là mười phần hiếu kỳ, cũng không khỏi thò đầu ra đi xem.
 
 	Khi đám người Trác Kiếm Thi thấy rõ vật trong mộc quan, bọn hắn cũng không khỏi nhìn ngây người, con mắt trợn trừng lên.
 
 	Hùng Thiên Tí còn tưởng rằng chính mình hoa mắt, cũng không khỏi vuốt vuốt mắt, rung động mà nhìn xem vật trong mộc quan, không khỏi lầm bầm nói ra: "Thế gian, thật có tiên nữ."
 
 	"Mỹ lệ hai chữ, đã không đủ dùng để hình dung." Liền là Liễu Như Yên cũng không khỏi cảm khái tán thưởng nói.
 
 	Tại mộc quan bên trong, nằm một nữ tử, một cái rất trẻ trung rất trẻ trung nữ tử. Một cái mỹ lệ đến không cách nào dùng bút mực để hình dung nữ tử.
 
 	Trác Kiếm Thi Liễu Như Yên có thể nói là đương kim Thiên Linh giới sắp xếp bên trên danh hào mỹ nữ, coi như các nàng không phải Thiên Linh giới đệ nhất mỹ nữ, nhưng là, tại toàn bộ Thiên Linh giới, các nàng cũng là số một số hai.
 
 	Làm một đời tông chủ, Trác Kiếm Thi Liễu Như Yên cũng không lấy mỹ mạo của mình làm vốn liếng, nhưng là, các nàng mình mỹ lệ, cũng đủ có thể khiến các nàng vì đó một ngạo.
 
 	Nhưng là, hôm nay cùng nữ tử trước mắt cùng so sánh. Quản chi Trác Kiếm Thi Liễu Như Yên dạng này tuyệt thế mỹ nữ cũng không khỏi vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Trong mộc quan, lẳng lặng nằm một nữ tử, nàng xinh đẹp làm cho không người nào có thể dùng bút mực để hình dung, tựa hồ thế gian từ ngữ đều không đủ để miêu tả nữ tử trước mắt. Nàng xinh đẹp để cho người ta cảm thấy không phải chân thật .
 
 	Nữ tử này lẳng lặng yên nằm trong mộc quan, tiêm tú mười ngón đặt ở phần bụng, nàng ngủ rất sâu, ngủ rất điềm tĩnh, mặc dù trên mặt nàng không có mang lấy tiếu dung . Nhưng là, từ nàng điềm tĩnh thần thái đến xem, nàng tựa như là làm một cái mộng đẹp.
 
 	Một lát sau, nữ tử rốt cục chậm rãi mở ra hai mắt đến, khi nàng mở ra hai mắt tới thời điểm, nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó thất sắc, con mắt của nàng thật sự là quá đẹp.
 
 	Một lát sau về sau, nữ tử cuối cùng từ mộc quan bên trong đi ra, nàng đứng ở trước mặt mọi người, thần thái có chút mê mang.
 
 	Nhìn nữ tử trước mắt, Trác Kiếm Thi bọn hắn cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, đều cảm thấy nữ tử trước mắt thật sự là quá mức xinh đẹp, xinh đẹp như mộng ảo.
 
 	Nữ tử trước mắt, có thể xưng tuyệt thế vô song, một đôi mắt, thâm thúy mà mỹ lệ, tựa như tinh thần hội tụ, khi một đôi mắt này mở ra, nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó ảm đạm, trốn đi, xấu hổ gặp người.
 
 	Nữ tử dáng người, tựa như thiên tiên, đường cong vẻ đẹp, hoàn mỹ không một tì vết, quản chi là người có ánh mắt khắt khe nhất, đều không thể bắt bẻ, dáng người của nàng tựa như là thiên địa nhất thể, tựa như là thế gian xinh đẹp nhất đồ vật.
 
 	Mặt trái xoan, tinh xảo đến kinh diễm, tựa hồ đây là thương thiên kiệt tác, là một kiện hoàn mỹ vô khuyết tác phẩm nghệ thuật, bất luận là ai nhìn, đều sẽ vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Mặc dù, nữ tử mặc một bộ phổ thông trắng nhạt tố y, nhưng là, y nguyên không tổn hao gì nàng mỹ lệ, nàng mỹ lệ căn bản cũng không cần bất kỳ vật gì đến phụ trợ, đối với nàng, hết thảy trang sức đều là dư thừa.
 
 	Liền là đơn giản như vậy trắng nhạt tố y, liền là thích hợp nhất y phục, đơn giản như vậy y phục, ở trên người nàng mặc ra xinh đẹp nhất phong thái.
 
 	Trác Kiếm Thi Liễu Như Yên đều là tuyệt thế mỹ nữ, cùng nữ tử trước mắt cùng so sánh, tựa như là hai cái tiểu nha hoàn.
 
 	Liền là Lý Thất Dạ chỗ nhận biết nữ tử bên trong, như Minh Dạ Tuyết, như Mai Tố Dao, nàng đều là có thể có một không hai một giới đại mỹ nữ, thậm chí có thể xưng các nàng là một giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Nhưng là, cùng nữ tử trước mắt cùng so sánh, trước mắt các nàng tựa hồ là thiếu một chút cái gì, tựa hồ, các nàng là thiếu đi như vậy một chút vạn thế dục tú.
 
 	Tựa hồ, nữ tử trước mắt chính là vạn thế tinh linh, nàng chính là trải qua vạn thế sinh linh uẩn dưỡng, có được đại thế chi khí, có được thiên địa tinh thần phấn chấn, nàng có người khác không cách nào với tới ý vị.
 
 	Tựa hồ, loại này ý vị là trời sinh, là vạn thế uẩn dưỡng, loại vật này tựa hồ là hậu thiên không cách nào dưỡng thành.
 
 	"Thật mỹ lệ một đôi mắt." Trác Kiếm Thi nhìn lấy nữ tử đôi mắt này, cũng không khỏi tán thưởng nói.
 
 	"Xưng là Cửu Giới đệ nhất mỹ nhân, cái này cũng không quá mức." Liễu Như Yên đối với mình dung mạo luôn luôn đều tự phụ, nhưng là, nhìn trước mắt nữ tử, nàng cũng không khỏi ca ngợi, cũng cảm thấy đây mới thật sự là Cửu Giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	"Thế gian thật có tiên tử." Hùng Thiên Tí đều thấy mắt trợn tròn, nói ra: "Đây là nữ tử xinh đẹp nhất thế gian." Hắn thấy, xinh đẹp như vậy đến mộng ảo nữ tử, chỉ có thể là đứng xa nhìn.
 
 	Trong bọn họ, chỉ có Lý Thất Dạ còn tính là bình thường, chỉ có hắn không có bị nữ tử trước mắt mỹ mạo mà kinh diễm.
 
 	Lúc này nữ tử nhìn một chút Lý Thất Dạ bọn hắn, thần thái của nàng có chút mê mang, sau đó ánh mắt của nàng rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, nói ra: "Là ngươi đánh thức ta sao?" Khi nàng mới mở miệng thời điểm, cũng làm người ta vì đó say mê, đây là âm thanh thiên nhiên, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên thanh âm đều rất êm tai, đều rất mê người, nhưng là, cùng trước mắt nữ tử này thanh âm so ra, y nguyên có khoảng cách không nhỏ.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, hắn duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve nữ tử gương mặt. Động tác như vậy , bất kỳ người nào làm, đều sẽ lộ ra như vậy thô lỗ, vô lễ như vậy, nhưng là, từ Lý Thất Dạ làm được, lại là như vậy tự nhiên.
 
 	Nữ tử cũng không cự tuyệt, nàng cặp kia như là tinh không con mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng nhìn lấy nàng, hai người bọn họ ánh mắt tương giao, tựa hồ vượt qua tuyên cổ, tựa hồ là về tới một cái xa xôi đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại.
 
 	Lý Thất Dạ hai tay dâng nữ tử dung nhan tuyệt thế, chậm rãi nhắm mắt lại, nữ tử cũng không có nói chuyện, nàng cũng là chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện đều yên lặng, Lý Thất Dạ là ôm lấy mặt của nàng, mà nữ tử lẳng lặng yên cảm thụ được Lý Thất Dạ khí tức, tựa hồ, tại thời khắc này ngay cả thời gian đều ngừng lại, hai người bọn họ đều tựa như lâm vào ngủ say.
 
 	Lúc này, gió cũng ngừng quét, thời gian cũng ngừng chảy , tựa hồ, hết thảy sự vật cũng không nguyện ý quấy rầy hai người.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nâng lấy nữ tử dung nhan, nữ tử cảm thụ được Lý Thất Dạ khí tức, hai người là như vậy tự nhiên, tựa như vạn thế liền như ngừng lại giờ khắc này.
 
 	Dạng này một màn, tựa hồ bọn hắn tại rất xa xôi tuế nguyệt liền đã quen biết, sớm tại rất xa xôi tuế nguyệt, bọn hắn liền có rất sâu rất sâu tình ý.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ mắt mở ra, nữ tử cũng đồng thời mở ra hai mắt, hai người bọn họ động tác tựa hồ là cùng một cái nhịp.
 
 	"Quả nhiên là như thế, vạn cổ, cái này xa xôi bao nhiêu tuế nguyệt, nhiều ít thất lạc." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Nữ tử nhẹ nhàng nghiêng đầu, động tác xinh đẹp không cách nào bắt bẻ, nàng trong ánh mắt có chút mê mang, vừa có trí tuệ, nói ra: "Ngươi chính là trí giả sao?" 
 
 	"Không, ta không phải trí giả." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Người ta đều gọi ta giết người Ma Vương, cũng có người bảo ta là Hắc Ám Chi Thủ, các loại cách gọi đều có, chính là không có người bảo ta trí giả."
 
 	"Ngươi là trí giả." Nữ tử tại trong ngượng ngùng cho Lý Thất Dạ một câu như vậy kết luận, mặc dù nàng thần thái là có chút mê mang, nhưng là, ánh mắt nhưng lại trong suốt, nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt chính là như vậy kiên định.
 
 	"Trí giả liền trí giả đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Vậy cũng chỉ là một cái xưng hô mà thôi, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái cũng không ít."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ chậm rãi ngồi xuống, hắn vỗ vỗ bên người cái ghế, nữ tử cũng đi theo ngồi xuống, động tác của nàng tư thái là như vậy tự tại, như vậy tự nhiên, quản chi là hết thảy đều là tùy ý mà làm, nhưng chính là như thế tự nhiên, tựa hồ, nàng là cùng thiên địa làm một thể.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Nhìn trước mắt dạng này một cái mỹ lệ mà nữ tử thần bí, Liễu Như Yên cũng không khỏi cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Danh tự?" Nghe được Liễu Như Yên, nữ tử có chút hiếu kỳ, nhìn lấy Liễu Như Yên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.