Chương 379: Chiến tranh, đã bắt đầu

	2022-04-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Đống lửa quang mang biến mất.

	Bóng tối rừng rậm một lần nữa trở về yên tĩnh.

	Phủ phục tại đống loạn thạch bên trên Vito, đem mắt phải từ súng bắn tỉa ống nhắm bên trên dịch chuyển khỏi, hai đầu lông mày thoảng qua một nháy mắt kinh ngạc.

	Bị phát hiện?

	Hai mắt có chút nheo lại.

	Hắn quả quyết thu hồi súng bắn tỉa, giơ lên ngón trỏ bên tai bên cạnh nhẹ nhàng đụng vào, cùng hai gã khác nhích tới gần thợ săn nói.

	"Vallet, tu, các ngươi chú ý. . . Đối phương là thức tỉnh giả, hư hư thực thực thính giác, cường hóa thị giác. Các nàng đã tiến vào tình trạng báo động, các ngươi cẩn thận."

	Trong tai nghe truyền đến hai tiếng trả lời.

	"Hiểu rõ."

	"Thu được."

	Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Vito không chút do dự, rút ra đeo ở hông súng báo hiệu, đối trên trời bắn một phát súng.

	Màu đỏ đạn tín hiệu lóe ra bay lên trời cao, treo dán tại trong bầu trời đêm giống như một chiếc đỏ ngầu đèn lồng.

	Năm cây số bên ngoài có một chi ngay tại chấp hành lục soát nhiệm vụ đội tuần tra, nhìn thấy bọn hắn phát ra tín hiệu về sau, sẽ lập tức chạy đến tiếp viện.

	Lúc này, trong tai nghe truyền đến Vallet thanh âm. Cái kia vạm vỡ gia hỏa, dùng mang theo vài phần trêu chọc ngữ khí nói.

	"Cần thiết kêu gọi tiếp viện sao? Chỉ là ba cái tiểu cô nương mà thôi, nhiều lắm là tăng thêm một cái nửa chết nửa sống thương binh cùng hai đầu gấu ngốc."

	Hắn thấy, đội trưởng của hắn hoàn toàn là cẩn thận hơi quá.

	Hắn thừa nhận thứ 29 lục chiến đội thảm bại xác thực đáng giá cảnh giác, nhưng là không cần thiết bản thân dọa chính mình.

	Những cái kia bị nát đầu kẻ xui xẻo bất quá là một đám phục dịch còn không có hai năm tân binh, bất kể là năng lực vẫn là kinh nghiệm, đều cùng bọn hắn những này lục chiến đội tinh nhuệ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Nghe tới đồng đội trêu chọc, Vito chỉ là thờ ơ đáp lại một câu.

	"Cẩn thận là hơn."

	Vô luận đối thủ là lão nhân, tiểu hài , vẫn là nữ nhân, chỉ cần là còn sống địch nhân, hắn đều sẽ không phớt lờ.

	Dừng một chút, hắn nói tiếp.

	"Mặt khác, vừa rồi ta chỉ nhìn thấy hai cái, cùng trong tình báo ba người khác biệt."

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến trầm thấp tiếng cười cùng ma sát đầu khớp xương kẽo kẹt âm thanh.

	"Vậy thì thật là tốt, ta và tu một người một cái."

	Từ đầu đến cuối không nói gì tu, không kiên nhẫn nói. .

	"Đừng nói nhảm, mau đem sự tình xong xuôi trở về."

	Vallet bóp bóp nắm tay, nhếch miệng cười nói.

	"Được rồi!"

	. . .

	Theo lửa trại dập tắt, doanh địa bị bóng tối bao trùm.

	Con mắt dần dần thích ứng bóng tối hoàn cảnh, ngồi xổm ở thân cây phía sau Cháo Linh Chi nín hơi ngưng thần đề phòng, một cách hết sắc chăm chú mà nghe xuyên rừng mà qua phong thanh, cùng kia giấu ở trong tiếng gió sàn sạt khẽ nói.

	LV10 thức tỉnh cũng không có giao phó nàng đặc biệt cường đại năng lực, nhưng lại giao phó nàng không có gì sánh kịp thính lực, phạm vi trăm mét bên trong bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay cũng không chạy khỏi lỗ tai của nàng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Đối phương cũng không có lập tức phát động thế công.

	Ngay tại nàng coi là giằng co sẽ kéo dài đi xuống thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến phịch một tiếng súng vang lên, một viên màu đỏ đạn tín hiệu bay lên trời cao.

	Ánh sáng yếu ớt từ không trung vung vào rừng cây, ngẩng đầu nhìn trên trời viên kia đạn tín hiệu, Tư Tư sắc mặt có chút biến hóa.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo vang dội tiếng rống bỗng nhiên xé rách trong rừng yên tĩnh, nương theo lấy bước chân nặng nề, một đạo thân ảnh khôi ngô hướng phía doanh địa phương hướng mạnh mẽ đâm tới mà tới.

	Hai mét năm thân thể cường tráng như trâu, nhất là làm người bất khả tư nghị là kia khoa trương tốc độ chạy, thời gian mấy hơi thở cũng đã tiếp cận đến doanh địa biên giới.

	Cháo Linh Chi dẫn đầu bóp cò súng, ánh lửa lấp lóe bên trong mấy chục mai viên đạn trút xuống không còn, tại trong rừng rậm chi tiêu một đạo hỏa lực dày đặc lưới, lại không chút nào ngăn cản hắn công kích.

	"Giả a? !"

	Không kịp giật mình, nàng vội vàng thay đổi đánh hụt băng đạn.

	Ngay tại Cháo Linh Chi ngừng bắn kẽ hở, tỉnh táo ngắm chuẩn lấy Tư Tư, cuối cùng là đợi đến người kia tiến vào công kích khoảng cách.

	Vận sức chờ phát động từ lực ná cao su bỗng nhiên phát xạ, hướng phía mặt của hắn tập kích quá khứ, nhưng mà một màn kế tiếp, lại làm cho Tư Tư kinh ngạc mở to hai mắt.

	Chỉ thấy người kia dựng lên tráng kiện cánh tay trái, chẳng những ngạnh kháng rơi xuống kia sáu cái từ lực gia tốc chật hẹp nhỏ bé, chạy băng băng bước chân càng là không có chút nào dừng lại.

	Gia hỏa này ——

	Chẳng lẽ là người đột biến? !

	"Ha ha! Vô dụng ——!"

	Một tiếng kiệt ngạo cuồng tiếu, Vallet bỗng nhiên ném ra giữ tại tay phải búa ngắn.

	Khoảng mười mấy thước thoáng qua liền mất, mắt thấy kia lượn vòng búa ngắn liền muốn trúng đích Tư Tư ngực, người khoác cương giáp Đại Bạch Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, một cái tát đánh bay này bay tới búa, ngay sau đó hai chân phát lực chủ động xông tới.

	Thấy kia Đại Bạch Hùng xông về phía mình, Vallet chẳng những không có mảy may kinh hoảng, ngược lại không tránh không né nghênh đón tiếp lấy, cùng thịt thịt cận thân triền đấu lại với nhau.

	"Ngươi chính là đầu kia biết nói chuyện gấu?"

	Bị kia hai viên màu xanh lục tròng mắt nhìn chằm chằm, thịt thịt mặc dù trong lòng hoảng được một nhóm, nhưng vẫn cố gắng trấn định hướng hắn phát ra đe dọa tiếng quát.

	Vallet liếc liếc miệng, hai tay bỗng nhiên phát lực, từng cục cơ bắp như là nhúc nhích con giun một dạng bành trướng, đúng là ngạnh sinh sinh đem kia Bạch Hùng bức lui nửa bước.

	Áp lực đột nhiên gia tăng, thịt thịt cuống quít hô.

	"Gia hỏa này khí lực thật lớn. . . Các ngươi đừng chỉ nhìn xem, tới giúp ta a."

	"Các ngươi áp sát quá gần, ta nhắm chuẩn không đến hắn. . . Lại nói ngươi vừa rồi tại sao phải xông đi lên a." Giơ súng Cháo Linh Chi một mặt dở khóc dở cười, ngắm chuẩn lấy kia đánh nhau ở cùng nhau thân ảnh chậm chạp vô pháp khai hỏa.

	Mấu chốt là thịt thịt thể tích quá lớn.

	Khoảng cách này khai hỏa, sợ rằng đồng đội có thể so với địch nhân trước bị đánh thành cái sàng.

	"Ta ta ta, ta cũng không biết, thuận thế liền xông đi lên rồi." Bộ kia ở nàng tay gấu lực lượng càng lúc càng lớn, thịt thịt nhanh chóng nhanh khóc.

	Nàng thừa nhận nhìn thấy bằng hữu gặp được nguy hiểm, lúc ấy có điểm lên đầu, không nghĩ nhiều liền xông đi lên, nhưng mà ai muốn đến gia hỏa này khí lực như thế lớn.

	Trước đó gặp qua đối thủ, trên cơ bản đều bị nàng một cái tát đánh bay, nhưng mà gia hỏa này thế mà nương tựa nhục thân phát lực, lực lượng không chút nào bại bởi nàng.

	Đây là nhân loại sao? !

	Tư Tư bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Cháo Linh Chi, ngươi mang theo La Hoa hướng đông chạy, có thể chạy được bao xa tính bao xa, thực tế không được đem người giấu đi, chí ít đem thẻ phiến mang về."

	Cháo Linh Chi sửng sốt một chút.

	"Thế nhưng là —— "

	"Xin nhờ rồi."

	Không còn giải thích, Tư Tư cấp tốc rút ra cột vào trên đùi chủy thủ, xông đi lên hỗ trợ, bất quá có người —— phải nói có gấu nhanh hơn nàng một bước.

	Mắt thấy thịt thịt lâm vào nguy hiểm, bị nuôi nhốt đến cơ hồ mất đi dã tính Teddy, cuối cùng phát ra một tiếng đã lâu gầm thét.

	Mắt thấy lại là một đầu biến dị gấu ngựa vọt lên, Vallet kia high đến không được biểu lộ vậy cuối cùng lộ ra vẻ kinh hoảng.

	"Tu! Ngươi mẹ nó tại lề mề cái gì!" Hắn vừa vội vừa giận mà rống lên âm thanh.

	Tần số truyền tin bên trong, không nhanh không chậm thanh âm truyền đến.

	"Ta đây không phải lo lắng quét ngươi hưng a."

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, một đạo hàn mang lấp lóe, vèo tiếng xé gió sau đó mà tới.

	Trên lưng trúng một tiễn, Teddy phát ra một tiếng bị đau gầm thét, nhưng vẫn đỉnh lấy đau đớn xông về cùng thịt thịt giằng co Vallet.

	Trong tay cầm nỏ ngắn, tu trong mắt nổi lên một vệt kinh ngạc.

	Hắn bôi lên tại mũi tên bên trên độc dược, thế nhưng là ngay cả voi lớn đều có thể đánh ngã liều lượng, đầu này gấu ngựa lại cùng không có chuyện một dạng?

	Ngay tại hắn đang muốn bổ sung một tiễn thời điểm, trong bóng tối bỗng nhiên thoát ra một đạo ngọn lửa, viên đạn như mưa rơi đánh về phía hắn đã bại lộ vị trí.

	"Thảo!"

	Té nhào vào một bên công sự che chắn sau lưng, tu ném đi nỏ ngắn, gỡ xuống treo ở bộ ngực súng trường tấn công.

	Ngay tại lúc hắn đang muốn nhấc thương đánh trả thời điểm, gào thét mà đến hàn mang lại làm cho hắn không thể không bỏ qua khai hỏa, đem báng súng đối diện đánh tới hướng vọt tới trước người hắn người kia.

	Báng súng cùng chủy thủ đến rồi cái tiếp xúc thân mật, không huyền niệm chút nào đưa nó đập bay ra ngoài.

	Nhưng mà tu căn bản không kịp kinh hỉ, chỉ thấy trước mắt thiếu nữ kia không biết từ chỗ nào lại mò ra hai thanh chủy thủ, nhất chính nhất phản nắm trong tay, sưu sưu hai đao thẳng đến chỗ yếu hại của hắn.

	Dọa đến hắn vội vàng hướng về sau rút lui.

	Cũng không có cho hắn cơ hội thở dốc, Tư Tư nhanh chóng kéo vào khoảng cách, cầm ngược bên phải tay chủy thủ bỗng nhiên đâm ra.

	Mắt thấy kia chủy thủ liền muốn ghim vào cổ của hắn, trong rừng rậm đột ngột truyền đến một tiếng súng vang.

	Khổng lồ động năng đánh vào phần bụng, Tư Tư kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không bị khống chế ngã về phía sau, đụng vào sau lưng trên cành cây.

	Mãnh liệt choáng váng làm cho nàng hơi kém tại chỗ rơi dây (mất NET).

	Tay bắn tỉa!

	Đại khái khóa được xạ kích phương vị, nàng buông ra giữ tại tay trái chủy thủ, giật xuống treo ở áo chống đạn bên trên bom khói ném ra, ngăn cản người kia bổ thương cùng với uy hiếp nàng đồng đội.

	Sương mù tràn ngập.

	Nhưng mà, thứ hai, tiếng thứ ba súng vang lên vẫn là vang lên, đạn kia mặc dù không phải chạy nàng tới, lại làm cho trong lòng nàng càng là trầm xuống.

	Nàng nghĩ tới rồi mang theo La Hoa rút lui Cháo Linh Chi.

	Bất quá ——

	Giờ phút này nàng cũng không có lo lắng người khác nhàn rỗi.

	Ráng chống đỡ ở lung lay sắp đổ ý thức, Tư Tư dùng hết lực khí toàn thân, hướng phía tới gần người kia, ném ra giữ tại tay phải chủy thủ.

	Nhưng tiếc nuối là ——

	Người kia chỉ là lệch rồi phía dưới, liền hời hợt tránh ra, cũng đem họng súng nhắm ngay đang muốn rút súng lục ra nàng.

	"Các ngươi rất mạnh, nhưng vẫn là quá non một chút."

	"Đầu hàng đi, làm tù binh của ta, dù sao cũng so làm Vallet tên kia tù binh tốt."

	Thon gầy nam nhân dùng cằm chỉ chỉ cái kia cùng gấu vật lộn nam nhân, trêu chọc nói, "Ta sẽ không gặp qua có thể trên tay hắn sống qua một tuần."

	Đầu kia biến dị gấu ngựa, cuối cùng vẫn là nằm ở trên mặt đất.

	Tư Tư không nói gì, chỉ là nhìn chằm chặp hắn.

	"Ha ha, xem ra ngươi còn chưa làm tốt giác ngộ." Tu trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Cần phải có người giúp ngươi một cái."

	Hắn bước về phía trước một bước, mà đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên bay tới ba tiếng như ẩn như hiện trầm đục.

	Không chờ hắn lấy lại tinh thần, sau lưng hắn cách đó không xa kia phiến rừng rậm, liền ầm vang nổ tung ba tiếng đinh tai nhức óc bạo hưởng.

	Sóng nhiệt cùng với gió đêm chầm chậm xuyên qua rừng rậm.

	Tu hơi sững sờ, trên mặt một mảnh kinh ngạc cùng mờ mịt.

	Xảy ra chuyện gì? !

	Tư Tư đồng dạng là một mặt mờ mịt.

	Bất quá kia ba tiếng nổ tung oanh minh, tựa hồ cùng lúc trước cây súng bắn tỉa kia tiếng súng đến từ cùng một cái phương hướng. Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, thanh âm quen thuộc từ màn khói bên ngoài truyền đến.

	"Cho gia chết! ! !"

	Một đạo nhanh như thiểm điện thân ảnh, đạp phá tràn ngập rừng rậm sương mù, cơ hồ cùng họng súng kia phun ra ngọn lửa, cùng nhau sát nhập vào chiến trường.

	Tu con ngươi kịch liệt co vào, dư quang thoáng nhìn này cái bưng lấy súng trường tấn công thiếu nữ.

	Nhưng mà khoảng cách gần như thế, chính là nhìn thấy, hắn cũng căn bản không có thời gian làm ra phản ứng.

	Viên đạn như mưa rơi bình thường đánh tới, trên người hắn nháy mắt nổ tung một mảnh sương máu, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị kia hung mãnh hỏa lực đè ngã trên mặt đất.

	"Tư! Ngươi không sao chứ!" Từ trong sương khói vọt ra, nhìn xem tựa ở bên cạnh cây Tư Tư, cái đuôi lo lắng chạy lên phía trước.

	"Không có việc gì, a Vĩ tới rất kịp thời! Cho ngươi like!"

	Trên mặt tái nhợt gạt ra một vệt tiếu dung, Tư Tư hướng nàng giơ ngón tay cái lên.

	Nhưng mà cái đuôi cũng không có tiếp lời gốc rạ, ngược lại bị Tư Tư kia thân dính đầy máu y phục dọa cho một nhảy.

	"giao! Ngươi làm sao tổn thương nặng như vậy!"

	Áo chống đạn bị đánh xuyên rồi.

	Máu tươi cơ hồ đem trọn bộ y phục nhuộm đỏ.

	Nhưng mà Tư Tư lại cũng không để ý, dù sao trò chơi này có cảm giác đau che đậy cơ chế, chiến đấu kết thúc về sau tìm băng vải băng bó một chút liền xong việc rồi.

	"Vấn đề nhỏ, không có thương tổn đến xương cốt. Ta thế nhưng là thể chất hệ, này một ít vết thương nhỏ ngày mai sẽ gần như hoàn toàn khôi phục rồi. . . Đừng nói nhảm, nhanh đi giúp thịt thịt —— "

	"Tu!"

	Ánh mắt xuyên qua tỏ khắp mở sương mù, Vallet cuối cùng nhìn thấy chết thảm huynh đệ, hai mắt vậy một nháy mắt lấp đầy huyết hồng.

	Phát ra gầm lên giận dữ, hắn bỗng nhiên phá tan cùng hắn dây dưa thịt thịt, hướng phía cái đuôi cùng Tư Tư phương hướng vọt tới.

	Mắt thấy liền muốn vọt tới chỗ gần.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, "Sưu "  một tiếng bỗng nhiên truyền đến.

	Chỉ thấy một viên RPG kéo lấy to dài đuôi lửa, từ trong bóng tối thoát ra, thẳng tắp đánh vào này tráng hán trên vai trái!

	Kia là một viên phản trang giáp đạn phá giáp.

	Bạo phá kim loại tuôn ra giống như một thanh cực nóng quang mâu, vô tình từ hắn vai trái rót vào, lại từ hắn nửa bên phải thân thể tuôn ra.

	Huyết nhục bị mấy ngàn độ nhiệt độ cao nướng cháy bốc hơi.

	Cho dù là huyết thống thuần chính người đột biến, cũng không khả năng trong một ngắn ngủi thời gian, tái tạo bị thiêu hủy nửa người.

	Vallet phát ra một tiếng đau đớn gầm thét, nhưng rất nhanh liền không còn thanh âm, thân thể cao lớn một đầu buộc ngã xuống đất, ném ra một tiếng vang trầm.

	Khiêng phả ra khói xanh ống phóng bắn, Cháo Linh Chi ngực kịch liệt phập phồng, cuồng loạn trái tim cơ hồ đã nhảy đến cổ họng.

	"Cháo Linh Chi? !"

	Thịt thịt kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	"Ngươi không mang lấy La Hoa rút đi?"

	Cháo Linh Chi nhỏ giọng nói.

	"Ta. . . Không thể mất bên dưới các ngươi."

	"Cảm tạ, không nói chuyện dù như thế. . . Nhiệm vụ của chúng ta tám thành phải xong đời nha."

	Ngẩng đầu nhìn viên kia chậm rãi rơi vào rừng rậm đạn tín hiệu màu đỏ, Tư Tư trong lòng yên lặng thở dài.

	Cũng được.

	Trò chơi nha, đại gia vui vẻ là được rồi.

	Dù sao các nàng cũng tận lực.

	Chân chính nhường nàng cảm thấy đáng tiếc, nhưng thật ra là cái đuôi kia một xe hàng hóa.

	Dù sao người chết rồi cũng liền ba ngày, mười mấy vạn ngân tệ hàng bồi rơi mất, kia thật tốt lâu tài năng kiếm về rồi.

	Bất quá lúc này, cái đuôi lại là một mặt lạc quan nói.

	"Không cần lo lắng a, viện quân của chúng ta vậy đến!"

	"Chúng ta. . . Viện quân?"

	Tư Tư cười khổ một tiếng, đang nghĩ nhả rãnh làm sao có loại kia đồ vật, nhưng mà đúng vào lúc này, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng mở ra cột vào trên cánh tay VM.

	Chỉ thấy đen nhánh kia trong địa đồ.

	Quả nhiên lóe lên từng chuỗi lóe ra hy vọng điểm màu lục!

	"Ừm!"

	Cái đuôi hưng phấn gật đầu, một khắc càng không ngừng tiếp tục nói, "Là nước suối lão ca bọn hắn! Vừa rồi thật là nguy hiểm, ta kém chút liền bị tay súng bắn tỉa kia đánh trúng rồi."

	Nguyên lai vừa rồi kia hai tiếng súng vang, là chạy chạy đến chi viện cái đuôi của mình đi.

	Tư Tư trong mắt nổi lên một tia giật mình.

	Đến như kia bạo tạc. . .

	Đại khái là Nước Suối Quan Chỉ Huy 120 mm hạng nặng pháo cối.

	Nếu như nàng nhớ không lầm, danh tự hẳn là gọi "Hủy diệt giả" —— chính là bộ kia tạo hình cùng Thủy Tiễn quy tựa như xương vỏ ngoài.

	Bất quá cái này đều không phải trọng điểm.

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ, gió bão binh đoàn vì sao lại xuất hiện ở đây? !

	Bọn hắn. . . Hôm qua mới chính thức lên đường a?

	Tại đất hoang ngược lên quân một trăm năm mươi cây số, lại nhanh cũng được năm ngày thời gian, làm sao có thể chỉ dùng không đến bốn mươi tám giờ liền từ thành phố Thanh Tuyền đến thành phố Thụy Cốc.

	Đang khi nói chuyện, nơi xa truyền đến tiếng súng rền rĩ.

	Nhìn thấy đạn tín hiệu chạy đến tiếp viện quân đoàn tiểu đội, cùng đồng dạng chạy đến tiếp viện gió bão binh đoàn tinh nhuệ đụng thẳng, song phương lập tức bộc phát kịch liệt giao chiến!

	Ngay sau đó, lại là ba tiếng đinh tai nhức óc bạo tạc vang lên.

	Đối mặt player hung mãnh hỏa lực, đến đây tiếp viện quân đoàn tiểu đội rất nhanh thương vong hơn phân nửa, tại vứt xuống hai ba mươi bộ thi thể về sau, quân lính tan rã hướng tây tan tác.

	Xa xa tiếng súng dần dần lắng lại, gió bão binh đoàn các người chơi không có lựa chọn truy kích.

	Dùng băng vải cho mình băng bó xong vết thương, Tư Tư rất mau nhìn thấy nơi xa đi tới một đoàn người.

	Bọn hắn số lượng ước chừng hơn hai mươi, từ kia thân năm thức khinh kỵ binh xương vỏ ngoài đến xem, những người này đều là gió bão binh đoàn tinh nhuệ.

	Xung phong người kia chính là Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ —— gió bão binh đoàn bên trong nguyên lão cấp player, đồng thời cũng là lúc đầu phiên bản tiến vào trò chơi ngoan nhân.

	Nhìn xem quen thuộc các đội hữu, Tư Tư sững sờ nói.

	"Các ngươi. . . Là thế nào tới được?"

	"Đương nhiên là chạy tới."

	". . . Chạy?"

	"Ừm."

	Súng trường gánh tại trên vai, chiến trường lão nhếch miệng cười mắng câu.

	"Nước suối con chó kia tiền lại không làm người, đem đoàn bên trong trang bị 'Khinh kỵ binh ' player đơn độc biên một đội, nói kỵ binh liền nên có kỵ binh dáng vẻ, sau đó để chúng ta hai người một tổ, thay phiên làm thú cưỡi, một người chạy một người treo máy, liên tục hành quân cấp tốc ba mươi giờ. . . Mẹ nó, lão tử xương vỏ ngoài đều mẹ nó chạy mau không có điện."

	Tư Tư ngây ngẩn cả người.

	Thay phiên làm thú cưỡi là cái gì quỷ? !

	Nàng thử não bổ lại cái kia hình tượng, cảm giác sức tưởng tượng có chút không quá đủ.

	Bất quá trên lý luận, lấy "Năm thức" khinh kỵ binh xương vỏ ngoài tính năng, loại này thao tác cũng không phải là không được.

	Chỉ là có chút nhi không làm người.

	". . . Cái kia thường xuyên đi theo ngươi Ta Đen Nhất đâu?"

	Chiến trường lão cười nói.

	"Hắn a, giúp nước suối uốn nắn hỏa lực đi!"

	"Tên kia thức tỉnh năng lực tại dẫn đạo pháo kích thời điểm ngoài ý muốn dùng tốt, chẳng những có thể rộng vực khóa chặt tiếng súng phương vị đại khái, còn có thể phán đoán đạn đại bác điểm rơi. Vừa rồi ngồi cầu hại ngầm kia lão Cẩu tiền, đã bị chúng ta 120 mm đạn pháo vung ra rồi!"

	Cái đuôi giơ ngón tay cái lên.

	"Ờ! Cảm ơn huynh đệ, vừa rồi thật là nguy hiểm!"

	"Ha ha ha, khách khí!" Chiến trường lão vừa cười vừa nói, "Các ngươi cũng không tệ, có thể chống đỡ lâu như vậy."

	Cái đuôi biểu lộ đắc ý nói: "Nói đùa, nhà ta Tư Tư siêu dũng! Đương nhiên, cái đuôi cũng là!"

	Tư Tư nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dời đi chủ đề.

	"Nói đến, các ngươi đây là đem đội quân nhu trực tiếp ném ra sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta liền 23 bộ khinh kỵ binh, trừ nước suối dùng bản thân hủy diệt giả, cái khác player trang bị đều là KV-1, năng lực bay liên tục quá yếu. . . Đúng, các ngươi thế nào không có đem xương vỏ ngoài mặc?"

	"Chạy thương ai mang cái kia. . . Bất quá lại nói đến, các ngươi là một điểm tiếp tế đều không mang a."

	"Không có chuyện, không phải còn có các ngươi sao?" Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười hắc hắc nói, "Nước suối lão ca nói, ngày đó bay trở về hắn cũng cảm giác, các ngươi khẳng định đạt được sự tình, trên đường đi đều ở đây thúc chúng ta nhanh lên. Chờ cứu phú bà, trực tiếp ăn bám."

	Tư Tư: ". . ."

	Đuôi Bâgé tình nói.

	"Ờ! Ăn hết mình được rồi, ta mang thật nhiều ăn ngon!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười nói: "Ha ha, đùa giỡn, chúng ta sẽ không trắng chiếm dụng các ngươi tiếp tế, làm phiền các ngươi theo giá thị trường tính cho chúng ta là tốt rồi, dù sao quân phí người quản lý thanh lý."

	Tư Tư thở dài.

	"Những này khách khí lời nói trước hết chớ nói. . . Làm ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta nên đổi chỗ rồi. Cái đuôi, làm phiền ngươi chỉnh đốn xuống đi Lý Khả lấy sao?"

	"Ok!"

	Cái đuôi đi xe tải bên kia, Cháo Linh Chi vậy đi qua hỗ trợ.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhìn sang Tư Tư trên lưng quấn lấy băng vải.

	"Ngươi không có vấn đề sao?"

	Đứng ở một bên Kakarot  chen lời miệng.

	"Ta lực lượng hệ, có thể cõng ngươi!"

	Nghe xong lời này, Chân Gãy Kevin lập tức hét lên.

	"Móa, ngươi không phải tọa kỵ của ta sao?"

	Kakarot  trợn mắt.

	"Xéo đi! Ai mẹ nó là ngươi tọa kỵ!"

	"Không có việc gì. . . Ta tự mình tới là được."

	Làm cái hít sâu, Tư Tư nhặt lên trên đất súng trường xem như quải trượng, vịn thân cây đứng lên. Đang định về trên xe tải, nàng bỗng nhiên trông thấy, thịt thịt chính cúi thấp đầu, trầm mặc ngồi ở doanh địa góc khuất.

	"Thịt thịt?"

	Kia rộng lớn bóng lưng không có trả lời.

	Ánh mắt di động xuống dưới, nhìn xem nằm rạp trên mặt đất đầu kia biến dị gấu ngựa, Tư Tư có chút sửng sốt một chút, vậy rơi vào trầm mặc.

	Đi đến thịt nhục thân về sau, nàng đưa tay đặt ở kia mao nhung nhung trên bờ vai.

	Cuối cùng không kềm được rồi.

	Kia vai rộng vai nhẹ nhàng run rẩy, thịt thịt buông thõng đầu, thanh âm nghẹn ngào nói.

	"Teddy nó. . . Không có nhịp tim."

	Mặc dù lúc trước chỉ là ôm lấy đùa giỡn tâm tình, đem cái kia ngốc đầu ngốc não gấu ngốc ở lại đoàn bên trong, nhưng một đợt lữ hành lâu như vậy, nàng đã sớm coi nó là thành đồng bạn.

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn những người khác cũng giống như vậy.

	Trên đất trống yên tĩnh một hồi.

	Cháo Linh Chi vụng trộm lau bên dưới khóe mắt, cho dù là lạc quan nhất, nhất náo đằng cái đuôi, lúc này cũng mất thanh âm, im lặng không lên tiếng cúi đầu.

	Đứng ở xung quanh player cũng đều trầm mặc.

	Bọn hắn phần lớn là Alpha phiên bản cầm tới Closed Beta tư cách lão player, rất lý giải loại kia trong trí nhớ người vĩnh viễn về không được cảm thụ.

	Trò chơi này chân thật nhất, vậy bết bát nhất thiết lập, đại khái chính là NPC không thể phục sinh.

	Player có thể mang theo ký ức trùng sinh, vô luận như thế nào tìm đường chết cũng sẽ không thật sự tử vong, vĩnh viễn có lại đến cơ hội, vĩnh viễn có thể nhìn thấy ba ngày sau Thái Dương.

	Nhưng mà bầu bạn tại bên cạnh bọn họ NPC, sinh mệnh cũng chỉ có một lần.

	Những ký ức kia, có lúc lại càng giống nguyền rủa, cũng là mũ bảo hiểm duy nhất che đậy không được đau đớn.

	Sở dĩ bọn hắn mới có thể bất cứ lúc nào đều xông lên phía trước nhất.

	Chiến trường lão gãi gãi cái ót.

	Mặc dù không muốn ở thời điểm này lắm miệng, cũng sẽ không nói an ủi người lời nói, nhưng bọn hắn không đi không được rồi.

	"Nước suối lão ca nói, để chúng ta cùng các ngươi tụ hợp về sau lập tức chuyển di. . . Đối phương có thể sẽ hướng chúng ta ném đến khu vực hỏa lực, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều."

	Tư Tư trầm mặc nhẹ gật đầu.

	Vỗ nhè nhẹ lấy kia mao nhung nhung phía sau lưng, nàng ôn nhu nói.

	"Chúng ta đem nó mang lên đi."

	Thịt thịt tâm tình phức tạp gật đầu.

	"Ừm. . ."

	. . .

	Sắt thép chi tâm hào.

	Một tên sĩ quan chạy chậm đến xuyên qua hành lang, thần sắc hốt hoảng vọt vào cầu tàu.

	Môn đẩy ra.

	Hắn giọng nói run rẩy lớn tiếng nói.

	"Báo cáo! Thứ 29, 31 lục chiến đội toàn quân bị diệt! Có người chặn đánh chúng ta phái đi ngoại thành phía đông thu về dù nhảy bộ đội trên đất liền!"

	Đi tới Lũng Sông hành tỉnh ngày đầu tiên.

	Bọn hắn liền tao ngộ thảm trọng như vậy tổn thất.

	"Một đám phế vật!"

	Giận tím mặt Maclen tướng quân chửi ầm lên một câu, nhìn về phía ngồi ở trước đài điều khiển thuyền viên, cơ hồ là dùng gầm thét thanh âm hạ lệnh.

	"400 mm chủ pháo nhét vào!"

	"Cho ta đem đám kia chó hoang oanh thành bã vụn!"

	Hắn biết rõ những người kia khẳng định đã chạy.

	Không có người sẽ ngốc đến đứng tại nguyên địa cho bọn hắn nổ.

	Nhưng hắn vẫn muốn làm như thế.

	Không vì cái gì khác.

	Hắn muốn để những cái kia lũ sâu kiến, dùng con mắt, dùng lỗ tai, dùng linh hồn đi cảm thụ kia từ địa ngục dâng lên lửa giận, để bọn hắn tại hỏa lực trước mặt run rẩy, quỳ trên mặt đất hối hận kia không trải qua đại não ngu xuẩn.

	Không ai có thể ngăn cản quân đoàn!

	Không ai có thể ngăn cản hắn!

	Ngồi ở trước đài điều khiển thuyền viên, thanh âm to đáp.

	"Vâng!"

	. . .

	Bầu trời đêm yên tĩnh bên trong, một đạo hỏa quang lấp lóe, to dài khí trụ phóng lên tận trời, sau đó mà tới tiếng pháo giống như cuồn cuộn sấm rền đánh nát tầng mây.

	Một đêm kia, toàn bộ thành phố Thụy Cốc đất hoang khách, bất kể là người sống sót vẫn là kẻ cướp đoạt, đều nghe kia hủy thiên diệt địa tiếng vang.

	Đạn pháo rơi xuống tại hai mươi km bên ngoài, kia phiến bị rừng rậm bao trùm khe núi.

	Xích hồng sắc ánh lửa nuốt lật, cuồn cuộn khói đặc phóng lên tận trời, bắn bay đá vụn cùng khoách tán sóng xung kích quét qua toàn bộ rừng rậm.

	Đứng tại mấy cây số bên ngoài trên sườn núi xa xa nhìn qua, Nước Suối Quan Chỉ Huy cầm trong tay kính viễn vọng, kín đáo đưa cho đứng ở một bên chiến trường lão.

	"Bình thường cối giã gạo pháo không đánh được xa như vậy, tám thành là hoả tiễn tăng trình đạn. . . Từ khí trụ hình dạng cùng phá hoại diện tích đến xem, đầu đạn hẳn là bom nhiệt áp."

	Trong truyền thuyết á vũ khí hạt nhân.

	Có thể nháy mắt hao hết nguyên một khu vực dưỡng khí.

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Chiến tranh, đã bắt đầu rồi."

	Chiến trường lão không nói gì.

	Thẳng đến sau một lúc lâu, hắn mới hồi hồn tựa như đột nhiên mở miệng nói.

	"Ngọa tào, uy lực này đủ mãnh!"

	"Nếu không chúng ta vậy làm một cái?"

	Nghe được câu này, Nước Suối Quan Chỉ Huy trợn mắt.

	"Không có quyền khống chế bầu trời, làm một cái có tác dụng quái gì, cho người làm bia sống đánh sao?"

	Chiến trường lão sửng sốt một chút.

	"Vậy làm thế nào."

	Hắn am hiểu xông, nhưng là chỉ am hiểu xông.

	Muốn hỏi hắn trận phải đánh thế nào, hắn liền một mặt che mắt.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy ha ha nở nụ cười thanh âm, bình tĩnh nói.

	"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, lại không phải không có quyền khống chế bầu trời liền không đánh được, đấu pháp khác biệt mà thôi."

	Khi dễ một đám cầm gậy cời lửa đánh nhau hầu tử có ý gì?

	Trước mắt đây mới thật sự là chiến trường!

	Nhìn qua kia thật lâu tán không đi khói đặc, nước suối trong mắt chẳng những không có mảy may vẻ sợ hãi, ngược lại lóe ra vẻ hưng phấn.

	Là thời điểm biểu hiện ra chân chính kỹ thuật!

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.