Chương 1260: Năm cái Vương Đằng!

"Đào thải chiến, mở ra! ! !"

"Tất cả người dự thi tiến vào Chiến Tinh! ! !"

Theo thanh âm thật lớn vang vọng trong hư không, truyền khắp bốn phương tám hướng, tất cả mọi người sôi trào lên.

Bắt đầu!

Bắt đầu!

Rốt cục bắt đầu!

Hoàn đại lục thứ ba, hoàn đại lục thứ hai, hoàn đại lục thứ nhất, vô số thiên tài Võ Giả sắc mặt kích động, ầm vang mà lên, lập tức hóa thành từng đạo cầu vồng phóng tới mười đại cấm khu của Chiến Tinh.

"Xông lên a!"

"Cấm khu thứ mười là của ta!"

"Cấm khu thứ mười cũng không cảm thấy ngại kêu đi ra, lão tử đi cấm khu thứ chín."

"Đi cấm khu thứ bảy, bản tộc Võ Giả hết thảy đuổi theo."

"Huynh đệ, ta đi, ta muốn đi cấm khu thứ ba."

"Không phải đâu, ngươi muốn đi cấm khu thứ ba, cấm khu xếp hạng càng đến trước, càng nguy hiểm, ngươi không biết sao?"

"Cấm khu thứ ba Tinh Thú cường đại càng nhiều, ta muốn thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, chỉ có biểu hiện xuất chúng, mới có thể được thất đại Tinh Không học viện nhìn trúng, nếu ta không trở về, sang năm nhớ kỹ thay ta thắp hương."

". . . Lên đường bình an!"

"Ta muốn đi cấm khu thứ nhất, ai cũng đừng cản ta."

"Vị đi cấm khu thứ nhất, quan tài chuẩn bị tốt chưa?"

"Cút đi, cái nào dám nguyền rủa gia gia ngươi."

. . .

Mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, có người lựa chọn cấm khu thứ mười tương đối đơn giản, có người lại là lựa chọn cấm khu trước ba độ khó khá lớn.

Mặc dù chỉ cần tại trong mỗi cái cấm khu đứng vào trước một vạn tên, liền có tư cách tiến vào vòng tiếp theo so tài.

Nhưng mỗi người đều biết.

Cái đào thải chiến này có một cái cơ chế cạnh tranh tiềm ẩn, đó chính là điểm tích lũy nhiều ít!

Thu hoạch được điểm tích lũy càng nhiều, biểu hiện tự nhiên càng chói mắt, cơ hội rơi vào trong mắt thất đại Tinh Không học viện liền càng lớn.

Vô số đạo quang mang từ tam đại hoàn lục vọt lên, nếu là tại Chiến Tinh ngưỡng vọng, bọn hắn tựa như từng đạo lưu tinh, xẹt qua hư không, rơi vào trong Chiến Tinh.

Đối diện với mấy cái Võ Giả kích động cùng vội vàng này, lại cũng có một số người không chút hoang mang, vẫn đứng tại trên tam đại hoàn lục.

Vương Đằng chính là một cái trong số đó, hắn không có vội vã khởi hành, mà là đang suy nghĩ muốn đi cái cấm khu nào.

Không thể nghi ngờ cấm khu thứ nhất là nguy hiểm nhất, bên trong rất nhiều Tinh Thú cường đại, Tinh Thú trung vị Hoàng cấp trở lên mật độ tương đối cao, nếu như có lòng tin, đương nhiên phải đi cấm khu thứ nhất.

Đương nhiên, cấm khu thứ nhất cạnh tranh sẽ rất kịch liệt, những thiên tài cường đại kia phỏng chừng đều sẽ đến đó.

Vấn đề là, có mấy cái cấm khu cũng rất hấp dẫn người ta!

Tỉ như cấm khu thứ ba, nơi đó sương độc phiêu đãng, hiển nhiên là một cái cấm khu tràn ngập Độc hệ Tinh Thú cùng Độc hệ Nguyên Lực.

Độc hệ Nguyên Lực của hắn bây giờ mới Hằng Tinh cấp tầng một, khó lường tăng lên tăng lên?

Lại tỉ như cấm khu thứ năm, đó là một mảnh hàn băng chi địa, vô số Băng hệ Tinh Thú ẩn núp, tuyết trắng tuyết trắng, cực đáng yêu.

Đối với Băng hệ Nguyên Lực mới Hành Tinh cấp tầng thứ chín Vương Đằng đến nói, làm sao nỡ từ bỏ?

Còn có cấm khu thứ hai, lôi đình cuồn cuộn, rất nhiều Lôi hệ Tinh Thú tắm rửa lấy lôi đình đang gầm thét, quả thực tựa như từng cái mỹ nữ làm điệu làm bộ đang hướng hắn vẫy gọi, hắn lại thế nào nhẫn tâm bỏ đi không để ý tới?

Còn có cấm khu thứ bảy, khắp nơi là cuồng phong gào thét, khắp nơi có thể thấy được Phong hệ Tinh Thú đang cưỡi gió mà đi, biết bao khoái hoạt, cơn gió ồn ào náo động như vậy chẳng lẽ không nên trấn an một chút?

Ngay trong lúc Vương Đằng suy nghĩ, thiên tài Võ Giả của một ít thế lực lớn cũng lần lượt khởi hành, tiếng nổ vang lên, bọn hắn chân đạp đất mặt, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bộc phát ra cực hạn tốc độ, phóng tới Chiến Tinh.

Dưới lực trùng kích khổng lồ như thế, phiến đá xanh trên hoàn lục địa thế mà hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chúng ta đi!" Bát đại trong vương tộc rốt cục có người khởi hành, đó là người của Rodrigues gia tộc, bọn hắn một ngựa đi đầu, đại đa số người phóng tới cấm khu thứ bảy của Chiến Tinh, chỉ có ba người phân biệt phóng tới cấm khu trước ba.

Một màn này để không ít người ánh mắt lóe lên.

Trong Rodrigues gia tộc lại có ba người tiến vào cấm khu trước ba, xem ra bọn hắn toan tính không nhỏ.

Thiên tài Võ Giả của Quý thị Vương tộc mắt sáng lên, cũng không tiếp tục chần chờ, theo sát phía sau phóng tới Chiến Tinh.

"Ha ha ha, chúng ta cũng đi." Thiên tài Võ Giả của Hạ Hầu Vương tộc cười ha ha một tiếng, mang theo tộc nhân đằng không mà lên.

Cái này liền như là mở ra đập nước, mấy cái Vương tộc còn lại nhao nhao khởi hành, liền ngay cả hoàng tử của Hoàng tộc cũng rời đi hoàn đại lục thứ nhất, chỉ còn lại người của Parax gia tộc.

Ánh mắt của bọn hắn rơi trên người Vương Đằng, hiển nhiên muốn chờ hắn xuất phát.

Vị Đế tử kia đứng dậy, sờ lên đầu Kim Dực Xích Thiên Hổ bên chân, Kim Dực Xích Thiên Hổ phát ra một tiếng rống trầm thấp, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Vương Đằng chú ý tới một màn này, ánh mắt không khỏi lóe lên.

Vị Đế tử này đoán chừng là giống như hắn có được không gian có thể cất giữ sinh vật!

Cái này cũng không kỳ quái, nhân vật như vậy, nghĩ đến hẳn là tồn tại được trời ưu ái, khẳng định không thiếu các loại cơ duyên.

Tại Kim Dực Xích Thiên Hổ biến mất về sau, Đế tử cũng dậm chân hướng Chiến Tinh đi đến.

Hắn mỗi bước ra một bước, liền vượt qua đại lượng Võ Giả, trong nháy mắt không biết vượt qua bao nhiêu Võ Giả vượt lên trước xuất phát, vậy mà đi tới phía trước nhất, sau đó bước vào trong cấm khu thứ nhất.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, liếc đám người Parax gia tộc xa xa một chút, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Những người này có ý đồ gì, hắn rõ rõ ràng ràng.

"Vương Đằng, ngươi còn chưa chọn tốt sao?" Tống Nghị Thành bên cạnh thấy bốn phía đã không có người nào, liền nhịn không được hỏi.

"Các ngươi tính toán đến cấm khu nào rồi?" Vương Đằng không có trả lời, ngược lại hỏi.

"Ta tự nhiên là đi cấm khu thứ nhất!" Tống Nghị Thành đám người nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn đi cấm khu khác?"

"Ta ngược lại là muốn a!" Vương Đằng sầu mi khổ kiểm nói ra: "Được rồi, các ngươi đi trước đi, để ta lại suy nghĩ thật kỹ."

". . ." Tống Nghị Thành đám người đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái này còn phải nghĩ sao?

Bọn hắn vốn cho là Vương Đằng cũng hẳn là giống như bọn họ tiến về cấm khu thứ nhất mới đúng, nhìn thế nào hắn có vẻ tựa hồ rất xoắn xuýt.

Lấy thực lực của Vương Đằng, đi cấm khu thứ nhất, cho dù lấy không được thứ nhất, thứ tự cũng không đến nỗi quá thấp a? Có cái gì phải do dự.

Bọn hắn muốn hỏi cái gì, nhưng nhìn đến bộ dáng này của Vương Đằng, chỉ có thể đi đầu khởi hành.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Viên Cổn Cổn thấy hắn chậm chạp bất động, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Viên Cổn Cổn, ngươi nói đào thải chiến này cho phép đi nhiều cấm khu sao?" Vương Đằng nhìn đám người Tống Nghị Thành rời đi, trong đầu hỏi.

"Cái gì?" Viên Cổn Cổn cho là mình nghe lầm: "Nhiều cái cấm khu?"

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi sẽ không phải là muốn. . ." Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái, trong lòng im lặng, gia hỏa này thật đúng là dám nghĩ.

"Có quy định không được sao?" Vương Đằng dò hỏi.

"Cái này giống như ngược lại là không có." Viên Cổn Cổn chần chờ một chút, tựa hồ đang nhớ lại quy tắc đào thải chiến, sau đó mới lên tiếng.

"Vậy liền dễ làm." Vương Đằng trong lòng hơi động, có cái chủ ý tuyệt diệu.

. . .

Ngay tại lúc Vương Đằng xoắn xuýt không thôi, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập đám người lại kỳ quái không thôi, không biết Vương Đằng vì sao một mực bất động.

Vương Đằng hiện tại là nhân vật lôi cuốn, độ chú ý tự nhiên phi thường lớn.

Mà lại mọi cử động sẽ bị phóng đại, rất nhiều người thậm chí suy đoán hắn có phải hay không không dám đi cấm khu thứ nhất, cho nên do dự.

Một bên khác, đám người Strachey của Parax gia tộc sớm đã chờ không kiên nhẫn, có người nói ra: "Tiểu tử này đang làm gì? Chẳng lẽ hắn biết mục đích của chúng ta, muốn nhịn đến cuối cùng, để chúng ta động thân trước hay sao."

"Nghe nói tiểu tử này vô cùng vô sỉ, không chừng thật ôm lấy ý nghĩ thế này." Một Võ Giả khác của Parax gia tộc nói.

"Lão tổ phân phó chúng ta phải thật tốt chiêu đãi hắn, nhưng hắn không động thân chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta cũng rất khó khăn a."

"Lam Đăng, ngươi có chủ ý gì tốt sao?" Strachey sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Ta có cái rắm chủ ý a, ài chờ đã, hắn giống như động. . ." Lam Đăng nói, đột nhiên kinh hỉ nói.

Đám người Strachey ánh mắt ngưng lại, vội vàng hướng phía Vương Đằng nhìn lại.

Chỉ thấy xung quanh Vương Đằng không biết lúc nào, vậy mà thêm mấy thân ảnh.

Mấy thân ảnh kia thình lình cũng là diện mạo của Vương Đằng!

Một hai ba bốn năm!

Ròng rã năm cái Vương Đằng!

Strachey đám người: "? ? ?"

Trong chốc lát, tất cả mọi người Parax gia tộc mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Vì sao đột nhiên thêm ra bốn cái Vương Đằng?

Không chỉ là bọn hắn, đám người trước bình đài giao lưu vũ trụ giả lập cũng là sửng sốt, đầy mắt đều là Vương Đằng, trong đầu vô số dấu chấm hỏi hiện lên.

Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Phân thân! !" Strachey sắc mặt càng thêm âm trầm, nói ra: "Nhất định là phân thân!"

"Hắn lại có phân thân chi pháp!" Lam Đăng sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, cau mày nói: "Nhưng là hắn phân ra nhiều đạo phân thân như vậy muốn làm gì?"

Nhưng vào lúc này, năm cái Vương Đằng hướng phía đám người Strachey cùng Lam Đăng nhìn lại, mỉm cười, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Năm thân ảnh ở trên bầu trời tách ra, xông vào trong năm cấm khu khác nhau phía dưới.

"Cmn!" Strachey thấy cảnh này, rốt cục nhịn không được, trực tiếp văng tục.

Hắn cho là Vương Đằng dùng phân thân chi pháp phân ra phân thân, liền là vì tránh né bọn hắn.

Kể từ đó, bọn hắn căn bản không biết cái nào mới là bản thể của Vương Đằng.

Cái này hỗn đản quá giảo hoạt!

Thế mà nghĩ ra loại phương thức này đến tránh né, quả thực đặc nương chính là cái kỳ hoa!

"Truy!" Strachey không để ý tới cái khác, lập tức hét lớn một tiếng, hướng phía Vương Đằng đuổi theo.

"Truy cái nào a?" Những người khác bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao hỏi.

"Ta cùng Lam Đăng đi cấm khu thứ nhất, ta liền không tin hắn sẽ chạy đến cấm khu khác đi, những người khác đi mấy cái cấm khu khác." Strachey cắn răng nói.

Vừa rồi trong năm cái Vương Đằng, liền có một người tiến vào cấm khu thứ nhất.

Strachey không tin Vương Đằng sẽ từ bỏ cấm khu thứ nhất, cho nên bản thể của hắn nhất định tại cấm khu thứ nhất.

Chỉ là một lát, tất cả Võ Giả của Parax gia tộc đều là tiến vào trong cấm khu.

Cùng lúc đó, thiên tài Võ Giả khác cũng nhao nhao tiến vào các cái cấm khu, bắt đầu riêng phần mình săn giết.

Cấm khu thứ nhất.

Bản thể của Vương Đằng xác thực đến nơi này, mà bốn đạo phân thân khác thì là tiến vào trong thứ hai, thứ ba, thứ năm, thứ bảy bốn đại cấm khu này.

Lúc này hắn nhìn hướng bốn phía, vào mắt chính là biển rộng mênh mông, đen nhánh thâm thúy, nhìn không thấy cuối.

Cái này cấm khu thứ nhất thình lình chính là biển sâu cấm địa!

Bốn phía lần lượt từng thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, lơ lửng trên mặt biển, không có ngay lập tức tiến vào trong biển, mà là đang quan sát.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ trong biển nhào ra, đem một Võ Giả thôn phệ.

Tên Võ Giả kia ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền có một đoàn huyết vụ bạo đi ra, hiển nhiên đã chết không thể chết lại.

Võ Giả bốn phía lập tức sắc mặt đại biến.

Lúc này mới vừa đến chỗ này, vậy mà liền có người tử vong, đối phương thậm chí ngay cả từ bỏ cũng không kịp hô lên.

Rất nhiều người câm như hến, rốt cục cảm nhận được sự khủng bố của cấm khu thứ nhất!

Huyết tinh chi danh của thiên tài tranh bá chiến không phải ăn không mà tới.

Vương Đằng cũng là sắc mặt ngưng trọng lên, không dám thất lễ mảy may.

Võ Giả khác sau khi trải qua kinh hãi vừa rồi, một số người chậm qua thần, ánh mắt kiên định, không do dự nữa, nhao nhao tiến vào trong biển.

Những thiên tài Võ Giả này chẳng những thực lực cường hãn, tâm chí cũng mười phần kiên định, tự nhiên không có khả năng bị hù sợ dễ dàng như thế.

"Trọng lực thật mạnh!" Vương Đằng không có lại chú ý vị Võ Giả tử vong, lúc này cảm thụ được trọng lực to lớn từ bốn phương tám hướng vọt tới, lông mày không khỏi nhích một cái.

Trọng lực của Chiến Tinh tối thiểu là gấp nghìn lần tinh cầu bình thường, may mà hắn tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, nhục thân rất cường đại, cái trọng lực này lại là đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Võ Giả khác từng cái sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên là bị ảnh hưởng của trọng lực này.

Cũng không phải là mỗi cái Võ Giả đều có được thân thể cường đại.

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn bầu trời một chút, Strachey cùng Lam Đăng hai người cực tốc mà đến, xem ra hai người này vẫn không hề từ bỏ.

Hắn không khỏi mỉm cười, trong nháy mắt nhảy lên tiến vào trong biển.

Hắn mở ra 【 biển sâu hô hấp 】, ngay cả Nguyên Lực đều không cần vận dụng, liền có thể tại trong biển sâu như giẫm trên đất bằng.

Hải dương này của Chiến Tinh chẳng biết tại sao mười phần u ám, không nhìn thấy ánh sáng phía trên chiếu xuống, trong nước biển mơ hồ có một loại cảm giác băng hàn.

Đồng thời càng là hướng xuống, cảm giác băng hàn liền càng ngày càng mãnh liệt, để thân thể Võ Giả cứng đờ.

Áp lực bốn phía truyền đến cũng là càng lúc càng lớn, trọng lực của Chiến Tinh vốn là to lớn, áp lực trong biển sâu tự nhiên càng khủng bố hơn.

Song trọng lực cản, cực lớn ảnh hưởng năng lực hành động của Võ Giả.

Đối với Hằng Tinh cấp Võ Giả dự thi đến nói, loại lực cản này là phi thường trí mạng, khó trách cấm địa biển sâu này sẽ bị liệt là cấm khu thứ nhất.

Hưu!

Một đạo hắc ảnh đột nhiên từ bên trái Vương Đằng thoát ra, hướng phía hắn đánh tới.

Cho dù là tại trong hải dương, Vương Đằng cũng là cảm thấy một cỗ tanh hôi chi ý mãnh liệt xông vào mũi, để người buồn nôn.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, hai mắt hiện lên một vệt kim quang, đem diện mục thật của bóng đen nhìn rất rõ ràng.

Cái này rõ ràng là một đầu quái ngư dữ tợn màu đen, miệng đầy răng nanh hình răng cưa, trên lưng mọc đầy gai nhọn, khí thế nó tản ra đã là đạt tới Hạ vị Hoàng cấp trình độ.

Vừa bắt đầu liền gặp được loại hải dương Tinh Thú khó giải quyết này, Vương Đằng vận khí coi như không tệ.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay một nắm, dòng nước bốn phía đột nhiên xoay tròn, đem đầu quái ngư màu đen kia vờn quanh trong đó, để quái ngư màu đen không cách nào tránh thoát.

Dưới dòng nước cao tốc xoay tròn, quái ngư màu đen trong nháy mắt bị giảo sát, mùi máu tươi nồng đậm tràn ngập mà ra.

Vương Đằng ngay cả chiến kỹ cũng không sử dụng, chỉ là đối với Thủy hệ Nguyên Lực đơn giản vận dụng, liền đánh chết một đầu Hạ vị Hoàng cấp tầng sáu Tinh Thú.

Cùng lúc đó, trên tấm bia đá cực lớn ở đỉnh chóp cấm khu thứ nhất, danh tự Vương Đằng hiện lên

Người dự thi: Vương Đằng;

Điểm tích lũy: 60;

Xếp hạng: 1 765 891;

Vương Đằng chỉ là đánh chết một đầu Tinh Thú Hạ vị Hoàng cấp tầng thứ sáu, chiếm giữ tên thứ 1 765 891, tại trong đông đảo người dự thi không chút nào thu hút.

Lúc này, trên tấm bia đá đã xuất hiện lít nha lít nhít vô số danh tự, danh tự của Vương Đằng kẹp ở trong đó, người xem thi đấu thậm chí cũng không tìm tới.
Kết chương.