Chương 637 : Đặt Chân.
Thiết Kiếm phong, tên như ý nghĩa, phong như thiết kiếm, chót vót thẳng tắp, nhắm thẳng vào bầu trời, hơn năm ngàn mét đỉnh cao một nửa đã ở đám mây bên trên, có vẻ khá là mờ mịt, mang theo một tia tiên khí, mà cả ngọn núi bên trên, đâu đâu cũng có sinh trưởng ở vách núi cheo leo cùng trên vách núi tùng bách, từng toà từng toà nhân công đình lầu các tô điểm ở giữa, thoạt nhìn khá là không tầm thường.

	Mà ở những kia đình lầu các mặt sau, nhưng là từng toà từng toà đào bới ở trong núi động phủ.

	Thiết Kiếm phong chủ nhân, là Thiết Kiếm Lão Nhân, truyền thuyết trong Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, vẫn là một cái trận pháp đại sư, khoảng cách Bán thần chỉ là cách xa một bước, Thiết Kiếm phong chính là Thiết Kiếm Lão Nhân ở thành Long Giác sản nghiệp, Thiết Kiếm Lão Nhân liền ở tại Thiết Kiếm phong đỉnh phong, đối với Triệu hoán sư tới nói, nơi này thì tương đương với một cái cao cấp khách sạn, một ngày thu đấu vàng.

	Nơi này sở dĩ có tiếng, là bởi vì Thiết Kiếm Lão Nhân lập xuống quy củ, tiến vào Thiết Kiếm phong khách nhân, rời đi Thiết Kiếm phong trước, bất luận người nào không được làm khó dễ.

	Quy củ này, là dùng vô số muốn đi vào Thiết Kiếm phong gây sự người máu tươi cùng đầu dựng lên đến.

	Hạ Bình An đi tới Thiết Kiếm phong thời điểm, liền phát hiện cả tòa Thiết Kiếm phong bên ngoài, có một cái tám cửa khoá sắt phong sơn đại trận ở bảo vệ, cái kia phong sơn đại trận cực kỳ xa xỉ, lấy Hạ Bình An con mắt chuyên nghiệp vừa nhìn, liền có thể nhìn ra cái kia phong sơn đại trận trận bàn phỏng chừng là xuất từ trận pháp danh gia tay, không cần cái ba hai năm công phu, phỏng chừng đều luyện chế không ra có thể đem cả ngọn núi bao phủ ở bên trong khổng lồ trận bàn.

	Muốn đi vào Thiết Kiếm phong, chỉ có thể từ phong dưới sơn môn lối vào, làm thủ tục sau lại tiến vào, rời đi thời điểm cũng như thế, nơi này quản lý, ngay ngắn rõ ràng.

	Phụ trách quản lý Thiết Kiếm phong, đều là một ít cho gọi ra đến người hầu thị nữ quản gia loại hình nhân vật, đối với một cái cường đại Triệu hoán sư tới nói, một người chính là thiên quân vạn mã, cũng có thể là một cái cực lớn đoàn đội.

	Hạ Bình An đi tới Thiết Kiếm phong, cho thấy ý đồ đến sau khi, một cái bị triệu hoán đi ra người hầu liền mang theo Hạ Bình An hướng về Thiết Kiếm phong phía trên đi tới.

	Ven đường, Hạ Bình An còn nhìn thấy một ít cho gọi ra đến thợ thủ công, ở Thiết Kiếm phong trên đào bới thềm đá, bố trí thủy cảnh.

	Chỉ trong chốc lát, Thiết Kiếm phong người hầu liền đem Hạ Bình An mang tới một cái động phủ cửa.

	Cái kia động phủ cửa đối diện phía đông nam, cửa có mấy viên cứng cáp cây thông, cách đó không xa có một cái lương đình, gần nhất động phủ, cách nơi này hơn 100 mét, mấy con chim nhỏ ở trên cây thì thầm kêu, thoạt nhìn cũng không tệ lắm.

	Người hầu dùng chìa khóa mở ra động phủ cửa, từ lối vào tiến nhập đến bên trong hơn hai mươi mét, chính là sơn động, bên trong bố trí đến cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái, đầy đủ mọi thứ, trong sơn động trên vách tường cổ đèn đồng tráo cơ quan trong còn khảm nạm dạ minh châu cùng Ích Trần châu Hùng hoàng châu loại hình đồ vật, trong động phủ cũng có tĩnh tọa dùng noãn ngọc giường đá, còn có thể lấy thí nghiệm pháp thuật mật thất, xác thực là bế quan tu luyện địa phương tốt.

	"Vị khách quan này, nơi này chính là Thiết Kiếm phong số 77 động phủ, động phủ này có thể cung cấp một đến hai người sử dụng, ở đây chi phí là mỗi ngày 700 kim tệ, không bao gồm động phủ trận bàn thuê chi phí, nếu như khách quan nghĩ muốn thuê bảo vệ động phủ trận bàn, chúng ta có thể cung cấp Kim Ô trận, Lưỡng nghi Băng hỏa trận, Bách túc Hỏa long trận, Thiên Giáp trận cùng Thiên Huyễn kiếm trận cung cấp khách quan lựa chọn, nhưng không giống trận bàn thu phí cũng không giống, thuê trận bàn chi phí thấp nhất mỗi ngày 100 kim tệ, cao nhất mỗi ngày 1200 kim tệ, đương nhiên, nếu như khách quan tự mang trận bàn, cũng được, Thiết Kiếm phong trên còn có hội quán rượu xá có thể cung cấp thuê, thuận tiện khách quan ở đây đãi khách. . ."

	Người bồi bàn kia ở đối với Hạ Bình An giới thiệu.

	Quả nhiên sẽ làm ăn, trận bàn động phủ tách ra thuê! 700 kim tệ một ngày nhìn như không cao, nhưng đây chỉ là đối với cao giai Triệu hoán sư tới nói, trên thực tế, cái giá này phóng tới Nguyên Khâu thế giới nơi khác, ở thế tục thế giới, đã là giá trên trời.

	Hạ Bình An nhìn một chút động phủ này, gật gật đầu, "Ta chỉ cần cái này động phủ là có thể, trận bàn liền không cần!"

	"Được rồi, chúng ta động phủ theo tháng cho thuê, tới trước quầy hàng trả tiền sau liền có thể vào ở, mỗi tháng 21000 kim tệ, nửa năm trả giá có thể cửu ngũ gãy ưu đãi, năm trả giá chín gãy ưu đãi, khách quan trả tiền sau khi là có thể bắt đến chìa khóa, nếu như không có tiền tới nói, Thiết Kiếm phong cũng có hiệu cầm đồ, khách quan có thể dùng đáng giá giới châu, trân bảo hoặc là pháp khí loại hình cầm cố đặt cọc cũng được. . ."

	"Tốt, vậy ta liền muốn nơi này!"

	Xem xong động phủ, Hạ Bình An quả đoán đến trước đài, trực tiếp thanh toán một năm chi phí.

	Hắn lần bế quan này mục đích chủ yếu chính là muốn luyện hóa trong cơ thể thần linh thân thể hai tay, thời gian một năm tuyệt đối không đủ, lại thêm vào Tổ Ma Thiên cùng Huyết Ma giáo ở thành Long Giác thất bại tan tác mà quay trở về, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể trở lại thành Long Giác, lại thêm vào thành Long Giác có có thể lấy được giới châu con đường, vì lẽ đó Hạ Bình An đã làm tốt ở thành Long Giác bên trong chuyên tâm tu luyện tăng cao thực lực dự định.

	Đặc biệt lần trước nhìn thấy Cuồng thần cùng Tổ Ma Thiên tranh tài, Hạ Bình An thắm thiết cảm nhận được, cái gọi là Thông U cảnh, ở cấp thấp Triệu hoán sư trước mặt hay là có thể tự hào, nhưng ở chân chính cường giả trước mặt, Thất Dương cảnh quá không đủ nhìn, quả thực như giun dế, Thông U cảnh sau khi, một tầng cảnh giới nhất trọng thiên, một tầng chính là khác nhau một trời một vực, hắn khoảng cách Bán thần cảnh giới, còn cách thiên sơn vạn thủy, chớ nói chi là phong thần, vì lẽ đó đường từ từ dài dòng hề, chỉ có thể bớt nóng vội, từng bước một đến.

	Lại lần nữa trở lại Thiết Kiếm phong số 77 động phủ, Hạ Bình An đã cầm nơi này pháp khí chìa khóa, trở thành chủ nhân của nơi này.

	Mở ra động phủ cửa lớn, Hạ Bình An cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, ở trong động phủ quay một vòng, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, hắn thử một chút, cái này thiết kiếm phong bên trong ngọn núi bên trong cũng không có cấm chế mạnh mẽ, chỉ cần gỡ bỏ trận bàn, Thổ độn thuật có thể bất cứ lúc nào để cho hắn từ bên trong hang núi rời đi, lúc này mới yên lòng lại.

	Lấy ra một cái Bát Quan Kim Tỏa Quy Giáp Ngũ Hành Điên Đảo Mê Tung liên hoàn trận trận bàn kích hoạt bảo vệ động phủ, lại thả ra vài con nhện khôi lỗi, Hạ Bình An rốt cục thở phào một hơi, cả người hoàn toàn thả lỏng ra.

	"Rốt cục tạm thời yên ổn. . ." Hạ Bình An lắc đầu, cười khổ một tiếng, sau đó tay hơi động, liền lấy ra trước từ Thúc Long Tịch nơi đó "Cướp đoạt" đến cái kia viên giới châu.

	Cái kia viên giới châu màu đỏ sậm, không tính đặc biệt, giới châu trong có mấy cái chữ tiểu triện "Tư Mã Viêm tuyển con dâu" .

	Hạ Bình An cầm giới châu lăn qua lộn lại nhìn một chút, trong óc tất cả đều là Tấn Vũ đế Tư Mã Viêm tuyển con dâu sử liệu cố sự.

	Nếu như từ lịch sử góc độ tới nói, Tư Mã Viêm tuyển con dâu này sự kiện, ảnh hưởng phi thường sâu xa , bởi vì Tư Mã Viêm chọn sai một cái con dâu, cả một quốc gia toàn bộ cũng vì đó trả giá nặng nề, có thể nói như vậy, nếu như Tư Mã Viêm không có làm vì con trai của chính mình chọn sai con dâu, không có đẩy ngã tấm này đem quốc gia đẩy hướng về tự mình hủy diệt thứ nhất trương Domino quân bài, như vậy, Ngũ Hồ loạn hoa bi kịch cùng dân tộc hạo kiếp vô cùng có khả năng là có thể để tránh cho.

	Cái kia giới châu ánh sáng màu đỏ sậm, như cô dâu đỉnh đầu, cũng như là đọng lại màu máu.

	"Thật muốn. . . Giết gian thần. . ." Hạ Bình An cầm giới châu cân nhắc một trận, tự nói một câu, nhỏ lên một giọt máu tươi, cả người liền bị bao bọc ở một tầng màu đỏ sậm quang kén trong.
Kết chương.