Chương 1619 : Điểm giáng thần.
Hắn nếu không hỏi ta, không cần ngôn ngữ.

	Hắn như lời nói kịp, gặp nhau không có kỳ.

	Ban đầu ngây thơ thuần trong suốt như một tờ giấy trắng Trúc Bích Quỳnh, hai năm qua đã trải qua cái gì, Khương Vọng cũng không hiểu biết.

	Nhưng từ trước mặt vị này Điếu Hải Lâu lục Thứ Vụ Sử thái độ, hoặc có thể dòm biết một hai.

	Hiện nay Hải Huân Bảng phó bảng đệ nhất xếp hạng, đại khái cũng có thể đối những... thứ kia sau lưng câu chuyện có điều miêu tả.

	Đã từng bị Hồ Thiếu Mạnh lừa xoay quanh tiểu cô nương, hôm nay cũng thành hải ngoại khó lường nhân vật. Từng tại tỷ tỷ che chở dưới, không gặp người đang lúc mưa gió cô bé, hiện tại tại Cận Hải quần đảo, cũng một lời có thể hưng mưa gió thời gian đối với mỗi người đều là như vậy công bình.

	Đại Tề Vũ An hầu, Điếu Hải Lâu Tịnh Hải chân truyền.

	Bọn họ sở được đến, chiêu tại người phía trước. Bọn họ chỗ mất đi, ẩn sâu trong tim.

	"Thay ta chuyển cáo nàng" Khương Vọng dừng một chút, cuối cùng chỉ nói: "Đa tạ."

	Lục Thứ Vụ Sử cung kính lui đi.

	Khương Vọng cũng không có ở Hải Môn đảo làm nhiều lưu lại, trực tiếp lộn trở lại Tề quốc.

	Thập Tứ không có ra biển tin tức, hắn không thể khoảng cách xa đưa tin cấp Trọng Huyền Thắng, hắn lo lắng Trọng Huyền Thắng sẽ nổi điên.

	Chẳng qua là bên quận không có tung tích, cũng không có ở đây hải ngoại, Thập Tứ đến tận cùng có thể ở nơi đâu?

	Trâm hồng hoa, xuyên váy dài.

	Xoa son, điểm đỏ thẫm môi.

	Thập Tứ đã thật lâu không có như vậy ăn mặc qua.

	Hoặc là nói, nàng chưa từng có ăn mặc qua... Cho nên rất có một ít vụng về.

	Ngày đó nàng đi Lâm Truy nổi danh son bột nước trong điếm, mua về rất nhiều vụn vặt trang phẩm.

	Sau đó ngồi một mình ở trong phòng, lặng yên ăn mặc thật lâu.

	Không nói lời nào không phải là cái gì khó chịu sự tình, nàng vỗn cũng rất ít nói chuyện.

	Bởi vì thanh âm của nàng thiên sinh mềm nhũn, một chút cũng thiếu hung ác, vì giữ vững áo giáp thị vệ uy hiếp lực, nàng tận lực không để cho mình lên tiếng lâu ngày, liền hầu như không trước mặt người khác mở miệng.

	Nhưng bên tai không có kia không ngừng nói đâu đâu âm thanh nàng cũng không nhiều thói quen.

	Trọng Huyền Thắng là một rất có thể tàng được tâm sự người, gặp người trước mang ba phần cười, mười câu trong lời nói chín câu không đúng. Qua nhiều năm như vậy, duy chỉ có đang cùng nàng một chỗ thời điểm, thường nói không ngừng. Mặc dù những người đó tâm quỷ tụng, lợi ích vướng mắc, nàng đại đa số lúc nghe không hiểu lắm.

	Nhưng là nàng nguyện ý nghe.

	Trong nhà cũng không có trang điểm kính một loại sự vật, nàng là dùng đạo thuật ngưng tụ thành Thủy Kính.

	Nàng cảm giác mình đạo thuật phóng thích được cũng không tệ lắm, Thủy Kính rất ổn định, rất rõ ràng, đạo nguyên phân phối cũng rất hợp lý là được hoạ mi miêu môi cái gì đó, thật sự có một ít phức tạp, gọi nàng luống cuống tay chân.

	Bột nước phòng trọ phụ tặng tranh vẽ giáo trình, nàng xem thật lâu mới nhìn hiểu.

	Nàng rất đần.

	Nhưng là nàng nghĩ kỹ tốt ăn mặc một lần, muốn cho Thắng ca nhi xem. Không có gì lý do khác, liền chỉ là muốn cấp Thắng ca nhi xem. Xem nàng là thế nào tỉ mỉ ăn mặc chính mình, xem nàng miêu hồng môi, vừa mua mỹ lệ quần áo — một đáng tiếc nàng không thể cấp Thắng ca nhi xem.

	Nàng đương nhiên biết thân phận của mình nha.

	Tại lúc còn rất nhỏ, sẽ có người nói cho nàng biết, nhiều lần nói cho nàng biết... Nàng là người nào, trách nhiệm của nàng là cái gì, của nàng Túc Mệnh là như thế nào.

	Kỳ thực về những... thứ kia huấn luyện, nàng có thể nhớ được cũng không nhiều, bởi vì trí nhớ của nàng không phải rất tốt. Nàng duy chỉ có chỉ nhớ rõ, nàng nhất định phải bảo hộ Thắng ca nhi dùng nàng nhỏ mỏng bả vai, cùng dũng cảm tâm.

	Đó là... Thật lâu, thật lâu chuyện lúc trước rồi.

	Khi đó nàng ước chừng là hai tuổi nhiều, không tới ba tuổi.

	Ngày đó, nàng cùng mười mấy người hài tử cùng nhau, đi vào một gian phật đường.

	Nàng thấy một rất đẹp mắt, nhưng là rất tiều tụy nam nhân. Trong trí nhớ là trâm phát, lại ăn mặc tăng bào. Trong ngực ôm lấy một cái thịt bĩu bĩu trẻ sơ sinh, ngồi chồm hỗm tại phật tượng phía trước.

	Nam nhân kia nhìn nàng một trận.

	Nàng còn nhớ rõ cái kia ánh mắt.

	Rõ ràng là như vậy mệt mỏi, như vậy chán ghét mà vứt bỏ, thống khổ như vậy mắt, nhưng có như vậy từ bi ánh mắt.

	Nam nhân kia nói, "Chính là nàng sao."

	Vận mệnh của nàng từ đó bất đồng.

	Nàng bắt đầu tiếp nhận tốt nhất dạy bảo, bắt đầu vì thích ứng Khai Mạch Đan làm chuẩn bị, bắt đầu có được siêu phàm khả năng.

	Duy chỉ có chẳng qua là phải nhớ kỹ một chuyện —— bảo hộ hài tử kia.

	Bảo hộ hài tử kia.

	Từ tất cả mọi người lúc còn rất nhỏ, mãi cho đến tất cả mọi người trưởng thành hiện tại.

	Nàng hẳn là cho tới bây giờ đều không có quá nhiều ý nghĩ, tâm tư của nàng cho tới bây giờ rất đơn giản.

	Nàng chẳng qua là rất vụng về nghĩ phải bảo vệ cái kia tiểu bàn tử.

	Đây là một loại chấp niệm, một loại tâm tình, một loại nhân sinh lý tưởng.

	Nhưng là là từ lúc nào lên, tất cả có biến hóa vi diệu đâu?

	Hiện tại nhớ tới.

	Đại khái là ngày đó, từ đông đầu phố đi ra, nàng chết mà sống lại, hắn lần đầu rơi lệ. Bọn họ lẫn nhau dắt díu lấy, đi ở Lâm Truy đầu đường. Tịch dương rực rỡ, bầu trời như vậy huy hoàng.

	Khi đó nàng rất muốn liền như vậy đi thẳng đi xuống.

	Cũng có lẽ sớm hơn.

	Ở đây chút ít chưa từng giác biết thời khắc.

	Cảnh như nàng lần lượt đem hắn từ trên mặt đất kéo tới, ví dụ như nàng mặc áo giáp cầm lấy thiết kiếm, rất tàn ác hung địa che ở trước người hắn. Ví dụ như những... thứ kia nàng lẳng lặng nghe, hắn nói không ngừng thời gian

	"Ngươi cũng rất chán ghét ta đi?" Cái kia tiểu bàn tử có một lần hỏi, mắt hồng hồng, tức giận: "Ngươi quả thật vạn bất đắc dĩ mới luôn luôn đi theo ta đi?"

	Kia một lần nàng khua lên dũng khí, ngắt hắn mặt béo: "Ta cảm thấy được ngươi thật đáng yêu."

	Nghĩ tới những thứ này, Thập Tứ cười.

	Nhưng sau khi cười xong, lại có chút ít khổ sở.

	Khổ sở không phải từ hôm nay mới bắt đầu.

	Cũng không phải là từ lão Hầu gia kia một lần nói chuyện bắt đầu.

	Ở đây một lần đối chiến Vương Di Ngô, đem hết toàn lực lại bị dễ dàng nổ nát ý thức thời điểm. Khi đó nàng sau cùng ý niệm là —— Thắng ca nhi làm sao bây giờ?

	Tại Trọng Huyền Thắng tháo xuống Pháp Thiên Tượng thần thông, tháo xuống Trọng Huyền thần thông, danh môn Trọng Huyền thị nội tình tại trên người hắn càng lúc càng cụ thể lúc. Tại nàng phát hiện mình vô luận như thế nào nỗ lực, đều bị kiên quyết kéo ra khoảng cách thời điểm.

	Tại phạt Hạ trên chiến trường, Khương Vọng có thể nâng kiếm đấu Thần Lâm, nàng chỉ có thể giấu ở quân trong trận, cống hiến Đạo của mình nguyên hòa khí huyết thời điểm nàng cảm thấy khổ sở.

	Nguyên lai ta đã không thể bảo hộ hắn.

	Nhân sinh của nàng ý nghĩa không hề... nữa trong sáng, nhân sinh của nàng lý tưởng dần không thể thành.

	Đây là một kiện cỡ nào tàn nhẫn sự thực!

	Hoặc là không thông minh, hoặc là cố ý tránh. Nàng ý thức được những chuyện này, lại đem tất cả đều giấu ở áo giáp bên trong.

	Cho đến ngày đó lão Hầu gia kêu gọi nàng qua phủ, nói cho nàng biết, nàng là đối Trọng Huyền Thắng mà nói, rất người trọng yếu mà sắp tập tước Bác Vọng hầu Trọng Huyền Thắng, nên có tốt hơn tuyển chọn, càng rực rỡ tương lai.

	Lão Hầu gia cùng nàng miêu tả rồi, cái thế giới này là như thế nào vận chuyển, lịch sử cấp mọi người để lại cái dạng gì dạy dỗ.

	Lão Hầu gia nói cho nàng biết, kế tiếp nhiệm Bác Vọng hầu phu nhân, hẳn là một cái dạng gì cô gái, nên có như thế nào gia thế, nên mang cho Trọng Huyền Thắng như thế nào trợ lực

	Của nàng áo giáp bị mở ra.

	Dường như lại nhớ tới nhút nhát khi còn bé, ôm lấy đầu gối lạnh run khi còn bé.

	Tại đứng ra bảo hộ Trọng Huyền Thắng lúc trước, nàng kỳ thực cũng rất sợ.

	Hiện tại nàng nhất định phải thấy hiện thực thế giới, nhất định phải đối mặt thế giới hiện thực.

	Kia một bộ áo giáp bảo vệ nàng cùng Trọng Huyền Thắng, cũng che giấu nàng nhát gan.

	Nàng lấy Hồng Trang đi đẳng Trọng Huyền Thắng, tại trước hừng đông sáng một mình rời đi.

	Sau cùng dũng cảm, là dùng một cái dài dòng ban đêm tới cáo biệt.

	Nàng là đã hạ quyết tâm, từ nay về sau muốn dũng cảm đi xông xáo thiên hạ, nỗ lực đi tu hành.

	Nhưng lúc này ——

	Nàng nhìn bốn phía xa lạ cảnh sắc, có một ít mê mang.

	"Đi nhiều ngày như vậy, ta nên đã ra biển.

	Chỗ này thật giống như gặp qua, lại thật giống như chưa từng thấy.

	Ra biển là đi về phía đông sao, nàng nhớ được rất rõ ràng, hai năm trước nàng theo Trọng Huyền Thắng đi qua Huyền Nguyệt đảo đâu.

	Nàng tâm lý nắm chắc.

	Chỉ cần luôn luôn hướng tới đông, đi không được bao lâu, là có thể đến gần biển quận, tùy tiện tìm bến tàu, ngồi lên thuyền là được rồi. Ra biển rất đơn giản.

	Đợi đã...

	Phía đông là bên kia?

	Váy dài rất không có phương tiện lên đường...

	Nàng nhớ quá trốn vào áo giáp bên trong nhưng là nói xong muốn trực diện cái thế giới này, không phải sao?

	Nghĩ như vậy, Thập Tứ lại khua lên dũng khí.

	Nhưng vấn đề là...

	Phía đông là bên kia?

	Thập Tứ lao lực suy nghĩ thật lâu, nhớ tới tựa hồ có thể thông qua vòng tuổi phán đoán phương vị.

	Nhìn chung quanh một chút, cho nên đưa ra trọng kiếm, chém ngã một cây thụ.

	Quả nhiên thấy vòng tuổi!

	Nhưng vấn đề là

	Kia một bên chỉ hướng đông? Là chiều rộng bên kia, hay là ngắn bên đó đây?

	Quên đi, hướng tới phía tây đi cũng không có quan hệ, có thể đi Cảnh quốc, có thể đi Vạn Yêu Chi Môn tu hành.

	Tóm lại, nhắm ngay một cái phương vị đi thẳng, cũng sẽ không lạc đường.

	Nghĩ như vậy, Thập Tứ liền lại lên đường.

	Nhưng cước bộ của nàng rất nhanh lại dừng lại.

	Nàng thấy một người, đứng ở cách đó không xa.

	Đó là một người lượng trung đẳng tóc dài nam tử, nét mặt trầm tĩnh, không giận tự uy, trên người mơ hồ có lôi quang.

	Người này gọi Lôi Chiêm Càn, nàng là nhận thức.

	Trước kia rất hung, sau lại bị Vọng ca nhi liền đánh nhiều lần, triệt để đánh phục rồi.

	Thắng ca nhi cùng Vọng ca nhi còn đi Thái y viện bên trong ức hiếp qua hắn.

	Tại mười một điện hạ tang lễ sau đó, hắn liền rời đi Lâm Truy, thật lâu không có rồi trở về, cũng chưa từng sinh động tại quan trường, mai danh ẩn tích một dạng.

	Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải .

	Thập Tứ nắm chặt trọng kiếm, không nói.

	Mặc dù song phương không tính là kẻ địch, nhưng là Thắng ca nhi đã nói, nhưng nên có tâm phòng bị người. Nàng tự mình một người xuất môn bên ngoài, muốn giữ vững cảnh giác mới được.

	Nhưng Lôi Chiêm Càn chẳng qua là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, kia trong mắt không có gì tâm tình, liền xoay người đi vào xa hơn trong rừng.

	Thập Tứ buông lỏng một hơi.

	Mặc dù nàng cũng không sợ người này, nhưng là chưa chắc đánh thắng được Lôi Tỷ thần thông hay là rất lợi hại.

	Nói trở lại vì cái gì gặp phải Lôi Chiêm Càn?

	Lôi thị tộc ở chỗ nào tới?

	Hay là nói, Lôi Chiêm Càn cũng muốn ra biển?

	Mới vừa rồi là không phải thuận tiện nên để hỏi cho lộ đâu

	" ai."

	Thập Tứ nho nhỏ thán một tiếng, xuất môn bên ngoài, tốt mệt mỏi. Suy nghĩ một chút, lại trở về đi nhìn thoáng qua cái cọc gỗ vòng tuổi, trong lòng rốt cục lại có ấn tượng rồi, cho nên lại lại lên đường nhưng hôm nay đã định trước trắc trở rất nhiều, ông trời của nàng giới hạn con đường liên tiếp gặp khó khăn.

	"Thập Tứ cô nương!"

	Nàng chợt nghe thế dạng một tiếng dứt khoát kêu.

	Có chút bối rối nhìn sang, liền thấy một cô gái tại trong rừng nhanh chóng nhảy lên mà đến, thân hình phi thường linh hoạt, rất nhanh liền xuất hiện tại trước mặt.

	Cô gái này mặc kình phục, đầu đội màu xanh khăn vuông, nhìn tới hết sức lưu loát.

	Chính là cái kia nhiều lần đi Diêu Quang phường tới cửa Thanh Bài bộ đầu Lâm Hữu Tà.

	Hỏng rồi!

	Thập Tứ quay đầu bỏ chạy.

	Nàng cũng không có phạm tội gì, cũng không có làm cái gì chuyện xấu. Nhưng không hiểu, hiện tại gặp phải Thanh Bài rất khẩn trương.

	"Ai ngươi chạy cái gì nha!" Lâm Hữu Tà tung người nhanh đuổi theo: "Ngươi biết mấy ngày qua có bao nhiêu người đang tìm ngươi sao? Tìm khắp điên rồi! Ta đã đưa tin Khương Vọng, hắn lập tức liền chạy tới."

	Thập Tứ vừa nghe, bay được càng gấp gáp rồi.

	Lâm Hữu Tà quả thật cảm thấy rất kỳ quái.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng vận dụng nhiều người như vậy mạch quan hệ, hầu như phong tỏa Tề quốc biên cảnh, sửng sốt tìm không được Thập Tứ.

	Để người ta không khỏi lo lắng, cô nương này có phải hay không đã đã xảy ra chuyện gì bằng của nàng chuyên nghiệp kinh nghiệm, nàng kết luận Thập Tứ rời đi Lâm Truy sau, mục tiêu đệ nhất khẳng định là ra biển.

	Vì mau chóng tìm được người, không đến nỗi bỏ qua, nàng vừa bắt đầu liền trực tiếp đến gần biển quận tra rõ đầu mối, đến mỗi cái bến tàu đi truy tìm tung tích. Sau lại thật sự là không có gì thu hoạch, lúc này mới đi vòng vèo Lâm Truy, bắt đầu phân tích những gì là Thập Tứ lưu lại tin tức.

	Tắc Hạ học cung là một quá chỗ đặc thù, dấu vết căn bản không thể bị người bình thường bắt, cái gì quẻ tính Tinh Chiêm, toàn bộ vô dụng. Nàng cũng chính là nhờ vào Thanh Bài hệ thống lực lượng, câu thông thực lực quốc gia, mới tại khoảng cách Tắc Hạ học quan chừng mười dặm vị trí, trọng phát hiện mới Thập Tứ dấu vết.

	Khi đó, nàng kỳ thực hoài nghi Thập Tứ đã ngộ hại rồi.

	Lâm Truy từ trước đến giờ nước sâu, trên mặt nước trời yên biển lặng, dưới nước gợn sóng kích thoan. Vô luận là nhằm vào Bác Vọng Hầu phủ, hay là nhằm vào Trọng Huyền Thắng cá nhân, đều có quá nhiều lý do.

	Những... thứ kia dấu vết tại tề trong biên giới đông gãy tây chuyển, cũng không có cố định phương hướng, nhìn không ra ý đồ nơi.

	Nàng còn hoài nghi có phải hay không hung thủ tại cố bố trí nghi trận, một bên thông qua Thanh Bài con đường nhanh chóng liên hệ rồi Khương Vọng, một bên chính mình cẩn thận đuổi theo.

	Chỉ không nghĩ tới, tìm hiểu nguồn gốc một đường cùng tới đây. Nhưng lại còn thật sự tìm được rồi Thập Tứ.

	Cô nương này đi bốn năm ngày, còn đang Lộc Sương quận đảo quanh, từ đầu liền không có mò tới bên quận môn, càng đừng nói xuất cảnh rồi!

	Lâm Hữu Tà hoài nghi Thập Tứ có phải hay không căn bản là không nghĩ đi, bây giờ đây hết thảy, chẳng qua là cô nương này cùng Trọng Huyền Thắng liếc mắt đưa tình trò cười, có thể cô nương này lại rõ ràng thoát được rất chân thành ngươi xem, phía trước còn đột nhiên tới cái liễm tức gia tốc, trong chớp mắt liền biến mất bóng dáng. Còn che giấu tim đập, lau đi huyết khí dấu vết, tàng thật sự ra sức đâu!

	Bởi vì tu vi quan hệ, Lâm Hữu Tà nhất thời không thể đuổi theo, nhưng nàng ngược lại không vội rồi. Đã theo qua mặt người, không có khả năng chạy trốn nữa nàng truy tung, huống chi, Niệm Trần đã hạ xuống.

	Nàng từ từ đi lại tại trong núi rừng, bắt đầu suy nghĩ một ít tâm sự của mình. Có một ít nghi ngờ, hướng tới Lôi Chiêm Càn phương hướng ly khai nhìn thoáng qua.

	Lại nói Thập Tứ gia tốc bay nhanh, hoảng hốt chạy bừa. Thật vất vả bay ra núi rừng, phát hiện mình lại quên mất phương vị

	Cái kia vòng tuổi quyển quyển, quỷ còn nhớ rõ ở đâu bên bất quá này có thể nàng cũng không phải lại làm dây dưa.

	Bởi vì tại oanh như lôi đình tiếng nổ vang bên trong, một cái mập mạp thân ảnh, đã bị cực tốc bay tới Đại Tề Vũ An hầu, một cái trường truyền, vung đến trước mặt nàng.

	Không khí nổ vang còn chưa tản đi, Trọng Huyền Thắng đã kịp thời dừng lại. Tại đây cái Lộc Sương quận trời cao, nhìn hắn Thập Tứ.

	Hôm nay trong con mắt của bọn họ lẫn nhau, đều có rất lớn bất đồng.

	Trọng Huyền Thắng nhìn qua, là một cái nhút nhát tiểu cô nương. Quật cường đứng ở không trung, váy dài theo gió hơi dắt. Tóc mai trên trâm hồng hoa, trong tay nâng trọng kiếm. Thanh tú thương bạch khuôn mặt nhỏ nhắn, ánh được môi của nàng sắc càng đỏ.

	Hắn phát hiện qua nhiều năm như vậy, hắn không chú ý quá nhiều cảm thụ của nàng. Hắn cho là hắn có thể an bài tốt tất cả, hắn cho rằng Thập Tứ vĩnh viễn không sẽ rời đi. Hắn thói quen loại này làm bạn, mà cho tới bây giờ cũng không hỏi qua, Thập Tứ đâu? Thập Tứ nghĩ muốn như thế nào cuộc sống?

	Mà Thập Tứ nhìn qua, quả thật một cái nàng cho tới bây giờ đều không nhìn tới Trọng Huyền Thắng.

	Ăn mặc hay là cẩm y hoa phục, thân hình hay là dầy như thế trọng kết thực.

	Có thể trên mặt thật là tiều tụy.

	Tràn đầy tia máu trong đôi mắt, nếu không thấy trước kia trí châu trong tầm tay thong dong.

	Duy chỉ có nhìn nàng, còn là đối với nàng đang cười.

	Cười đến rất ngu, hé ra miệng, dấu đi mắt

	Nàng đột nhiên thật là khổ sở.
Kết chương.