Chương 199 : Quái dị hung trùng.
Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Thanh Viêm linh hỏa uy lực mặc dù hắn đã có chỗ dự liệu, nhưng nhìn đến họ Ô tu sĩ kiện kia cực phẩm pháp khí đang bị Thanh Viêm linh hỏa bao khỏa về sau, vậy mà tại trong nháy mắt tựu bị đông cứng linh quang mất hết, rơi xuống trên mặt đất.

	Đây là Tiêu Lâm không có ngự sử Thanh Viêm linh hỏa tiếp tục thiêu đốt kiện kia hình mũi khoan pháp khí, nếu không không bao lâu nữa, chỉ sợ hình mũi khoan pháp khí cũng phải cùng họ Ô tu sĩ kiện kia lá hình pháp khí đồng dạng, triệt để báo hỏng.

	Nhưng Thanh Viêm linh hỏa uy lực vẫn là để Tiêu Lâm cảm thấy hài lòng, trách không được Thiên Vận Các vị kia áo trắng nữ tử trăm phương ngàn kế mở ra Phong Ba thủy phủ, chẳng lẽ nàng cũng là vì cái này Thanh Viêm linh hỏa?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lần nữa hiện ra lạnh lẽo âm trầm ý lạnh, tại hắn nghĩ đến, Thanh Viêm linh hỏa tất nhiên bại lộ, tự nhiên muốn đem Tề Xương cùng cái kia tiểu xảo nữ tử cùng một chỗ diệt sát mới được.

	Tề Xương sắc mặt càng thêm trắng xám, một màn trước mắt tại trong đầu hắn vậy mà giống như đã từng tương tự, năm đó hắn liên hợp Tưởng sư tỷ cùng vị kia Bách Luyện Môn đệ tử, cùng một chỗ nửa đường chặn giết Tiêu Lâm, sau cùng cũng bị Tiêu Lâm tiêu diệt từng bộ phận, Tưởng sư tỷ cùng vị kia Bách Luyện Môn đệ tử trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

	Chính mình mặc dù trốn được một mạng, nhưng cũng trả giá nặng nề, trở về nằm gần nửa năm mới khôi phục qua tới.

	Tề Xương sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn có chút nghĩ không thông, cái này Tiêu Lâm vì sao thực lực như thế cường hãn, tại địa quật thí luyện về sau, hắn cũng từng tìm người chuyên môn tìm kiếm qua Tiêu Lâm hạ lạc, chính là vì trảm trừ cái này đại địch.

	Nhưng ở biết Tiêu Lâm bái nhập Đan Thảo Sơn về sau, cứ việc không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời đem cừu hận thả xuống, cuối cùng hắn dù cho to gan, cũng không dám chạy đến tới Đan Thảo Sơn nháo sự.

	Bất quá hắn cũng một mực tại lưu ý, cũng cố ý sai khiến mấy tên Tiên thành tán tu, chú ý đến Tiêu Lâm hành tung.

	Mấy ngày trước, khi hắn biết được Tiêu Lâm vậy mà nghĩ muốn ám toán đánh lén mình, quả thực nhượng hắn lấy làm kinh hãi, nhưng ở minh bạch tiền căn hậu quả về sau, nhưng cũng giật mình, cuối cùng hắn có thể thông qua các loại thủ đoạn tìm kiếm Tiêu Lâm hạ lạc, Tiêu Lâm tự nhiên cũng có thể làm như thế.

	Bất quá nhượng Tề Xương kỳ quái là cho chính mình mật báo vậy mà là một tên Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử, nhưng tâm tư nhạy bén Tề Xương hơi suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, biết Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn nhất định là đắc tội người nào đó, mới có thể xuất hiện như vậy buồn cười một màn.

	Nếu biết tin tức này, Tề Xương tự nhiên là rất là vui mừng, thừa cơ đặt bẫy, vì thế hắn không tiếc bỏ ra cái giá cực lớn, thỉnh động trong môn hai tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đồng thời tại hắn săn giết Băng Lan Ngân Điêu lúc, hai người khác tắc núp ở một bên tùy thời mà động.

	Mà tại săn giết Băng Lan Ngân Điêu trong quá trình, Tề Xương còn một dạo hoài nghi tên kia Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử chỗ tiết lộ cho chính mình tin tức chân thực tính, vạn nhất là giả, vậy hắn nhưng là mất cả chì lẫn chài.

	Thẳng đến Tiêu Lâm xuất hiện, hắn mới yên tâm.

	Tiểu xảo nữ tử nhìn đến cái kia tóc xám tu sĩ cơ hồ tại trong nháy mắt tựu bị Tiêu Lâm chém giết, nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc, vội vàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong lần nữa bồng bềnh ra một mặt lớn chừng bàn tay lóe ra mịt mờ ánh vàng mai rùa.

	Mai rùa vừa ra túi trữ vật, liền biến thành một cái có tới sáu bảy thước lớn nhỏ to lớn mai rùa, vây quanh nữ tử chu vi xoay quanh bất định, vì an toàn, tiểu xảo nữ tử vậy mà ngự sử ra hai kiện phòng ngự pháp khí, trong đó cái kia hình hoa pháp khí rõ rệt còn là một kiện cực phẩm pháp khí.

	Tiêu Lâm tại chém giết một người về sau, áp lực nhất thời đại giảm, bất quá hắn cũng không có như vậy dừng tay, mà là chỉ huy Thất Nhận Trảm, hóa thành bảy đạo to lớn hình lưỡi đao hư ảnh chém về phía tiểu xảo nữ tử.

	"Vì một chút chỗ tốt, đem mệnh đưa xong, khó tránh khỏi có chút không đáng a?" Một bên điều khiển pháp khí công kích hai người, Tiêu Lâm một bên đối nữ tử thản nhiên nói.

	"Bây giờ tên đã trên dây, chẳng lẽ tiểu nữ tử dừng tay, đạo hữu sẽ còn bỏ qua tại hạ hay sao?" Tiểu xảo nữ tử sắc mặt trắng bệch, cảm thụ đến từ Thất Nhận Trảm cùng Ô Lân Toa mang tới áp lực thật lớn, giọng mang hoảng sợ nói.

	"Nếu như đạo hữu như vậy thu tay lại, xoay người rời đi, Tiêu mỗ tự nhiên không sẽ cùng đạo hữu là địch, thế nào?" Nhìn đến tiểu xảo nữ tử biểu lộ, Tiêu Lâm biết hắn trong lòng đã sinh ra nhát gan chi ý, lập tức ngưng trọng nói.

	"Liễu sư tỷ, ngươi tuyệt đối không thể nghe hắn châm ngòi, một khi ngươi rời đi, sư đệ ta tự nhiên là không cách nào may mắn thoát khỏi, nhưng bằng vào ta đối với người này lý giải, hắn là kiên quyết sẽ không bỏ qua ngươi, tất nhiên từ sau truy sát."

	"Huống hồ, tựu tính Liễu sư tỷ thật sự có thể đào thoát phản hồi tông môn, chẳng lẽ tựu không sợ lông mày trách cứ sao?"

	Nhìn đến tiểu xảo nữ tử biểu lộ dao động, Tề Xương sắc mặt đại biến, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

	Tiểu xảo nữ tử mặc dù đối Tề Xương nói tới không cho là đúng, nhưng khi nghe đến lông mày cái tên này thời điểm, nhưng là khuôn mặt đại biến, sắc mặt cũng càng thêm trắng xám, tiếp đó cắn chặt hàm răng, điều khiển dây dài pháp khí tiếp tục công kích Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhíu mày, trong lòng suy đoán cái này lông mày rốt cuộc là người phương nào, vậy mà nhượng trước mắt tiểu xảo nữ tử kiêng kỵ như vậy, xem ra chính mình dạng này châm ngòi ngôn ngữ xem như uổng phí tâm cơ.

	"Tiêu Lâm, ô sư huynh dưới sự khinh thường, mới mất mạng tay ngươi, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, ngươi nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn chém giết hai người chúng ta, quả thực là người si nói mộng, chỉ đợi ngươi pháp lực hao hết, đến lúc đó Tề mỗ tất nhiên đem ngươi hồn phách rút ra, luyện chế thành đốt hồn đăng, để ngươi nếm chút luyện hồn tư vị."

	Đối với bực này ngôn ngữ, Tiêu Lâm tự nhiên là xem thường phản bác, tất nhiên không cách nào ly gián hai người, xem ra chính mình cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp chém giết một người.

	Tiêu Lâm chú ý tới Tề Xương ngự sử tiểu đao pháp khí, thế nhưng là một kiện hàng thật giá thật Linh khí, may mắn chính mình có băng loan kiếm, mới có thể ngăn cản, nếu không đổi thành Thất Nhận Trảm hoặc là Ô Lân Toa, đều không chống đỡ nổi thời gian quá dài.

	Nhưng Tề Xương dùng để phòng ngự tự thân kiện kia vảy cá hình pháp khí, nhưng là một kiện cực phẩm pháp khí, nếu như mình dùng băng loan kiếm công kích, tại Thanh Viêm linh hỏa gia trì bên dưới, chưa hẳn không thể nhất cử đem cái kia vảy cá hình cực phẩm pháp khí chém nát.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút nhức đầu nhưng là kiện kia tiểu Đao Linh khí, chính mình chỗ dựa vào đơn giản là Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Linh Ẩn Thuẫn, Linh Ẩn Thuẫn chỉ có thể tính bán thành phẩm Linh khí, dù cho có thể ngăn cản tiểu Đao Linh khí, tin tưởng cũng không kiên trì được thời gian quá dài.

	Như vậy tính ra, chính mình nhất cổ tác khí bên dưới, ắt cần trong thời gian ngắn nhất chém giết Tề Xương mới được, nếu không một kích không thành, thế tất dẫn tới đối phương điên cuồng công kích.

	Tiêu Lâm sở dĩ không có đem mục tiêu trước đặt ở tiểu xảo trên người nữ tử, thứ nhất là cái này tiểu xảo nữ tử tại họ Ô tu sĩ bị chính mình chém giết về sau, vậy mà tế ra hai kiện phòng ngự pháp khí, đem chính mình phòng ngự chật như nêm cối.

	Một phương diện khác thì là Tiêu Lâm biết, cái này Tề Xương tất nhiên biết mình muốn tới chặn giết hắn, thế tất sẽ chuẩn bị một chút át chủ bài thủ đoạn, một khi tiểu xảo nữ tử bị chính mình đánh giết, hắn tại cảm giác tình thế không ổn dưới tình huống, thế tất sẽ thủ đoạn nơi tận cùng, mượn cơ hội đào tẩu.

	Lần trước cũng là bởi vì như vậy, mới để cho Tề Xương đào tẩu, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm.

	Huống hồ, Tề Xương là hắn tất sát chi nhân, là hắn tu chân đến nay đệ nhất tử địch, tự nhiên sẽ không cho phép hắn tiếp tục sống trên đời, nếu như lần này không thể chém giết Tề Xương, như vậy lần sau lại nghĩ tìm cơ hội, cũng không có như vậy dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, một chỉ đang cùng Ô Lân Toa vây công tiểu xảo nữ tử Thất Nhận Trảm, Thất Nhận Trảm nhất thời quay lại phương hướng, hóa thành một đạo to lớn lục quang, hướng Tề Xương chém tới.

	Tề Xương dưới sự kinh hãi, vội vàng ngự sử tiểu đao pháp khí, phát ra một mảnh vàng mênh mông đao khí, tiến hành chống đỡ.

	Nhưng Thất Nhận Trảm tại có thể khám đụng chạm lấy đao khí thời điểm, mặt ngoài bỗng nhiên bộc phát ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh, ngoài mấy trượng Tề Xương cũng có thể cảm thụ đến ngọn lửa kia bên trong tản mát ra cực hàn khí tức.

	Tề Xương nhất thời cả kinh thất sắc, hắn nhưng là biết, ô sư huynh chính là tại cái này tản ra ngọn lửa màu xanh cổ quái pháp khí bên dưới, kiên trì bất quá mấy tức thời gian, hắn trong tay kiện kia cực phẩm pháp khí tựu bị chém nát linh quang, rơi xuống trên mặt đất.

	Hắn mặc dù không biết ngọn lửa màu xanh này rốt cuộc là cái gì? Vậy mà bao hàm như thế kinh khủng băng hàn chi lực, nhưng hắn không dám có chút chủ quan, một chỉ "Nát đất đao", nát đất đao nhất thời lóe lên nồng đậm màu vàng linh quang.

	Huyễn hóa ra một đạo dài mười mấy trượng to lớn màu vàng đao khí, lăng không hướng Thất Nhận Trảm chém tới.

	Theo Tề Xương nhìn tới, chính mình cái này "Nát đất đao" thế nhưng là hàng thật giá thật sơ giai Linh khí, nếu như ngay cả kiện này Linh khí đều không thể ngăn cản ngọn lửa màu xanh kia, như vậy chính mình cũng chỉ có thể thi triển thủ đoạn, bỏ trốn mất dạng.

	Nhìn đến Tề Xương ngự sử kiện kia tiểu Đao Linh khí chém về phía Thất Nhận Trảm, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ do dự, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, Tề Xương ngự sử tiểu Đao Linh khí công kích Thất Nhận Trảm, động tác này chính hợp Tiêu Lâm tâm ý, hắn xa xa một chỉ băng loan kiếm.

	Băng loan kiếm nhất thời hóa thành một đạo to lớn kiếm quang, hướng Tề Xương vọt tới, mà đang bay lượn trong quá trình, còn từ trên thân kiếm lần nữa phân ra hai đạo kiếm quang, ba đạo kiếm quang mang theo kinh người uy áp, chém về phía Tề Xương.

	Tề Xương đối với cái này tựa hồ sớm có chuẩn bị, tại băng loan kiếm bắn về phía hắn thời điểm, hắn một chỉ bên cạnh kiện kia vảy cá hình cực phẩm phòng ngự pháp khí, cái kia vảy cá hình pháp khí lập tức lóe lên mảng lớn nồng đậm ánh vàng, càng là chủ động nghênh hướng Tiêu Lâm băng loan kiếm.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm khóe miệng không khỏi lóe qua một vệt xem thường tiếu dung, dùng một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí liền nghĩ phòng ngự chính mình gia trì Thanh Viêm linh hỏa băng loan kiếm, có phần quá mức bất cẩn.

	Nhưng theo sát lấy, Tiêu Lâm nhưng là lấy làm kinh hãi, nguyên lai Tề Xương tại ngự sử vảy cá hình pháp khí đón lấy băng loan kiếm về sau, nhưng là nhìn cũng không nhìn chính mình cực phẩm phòng ngự pháp khí, mà là vỗ một cái bên hông, từ trong bay ra một mảnh điểm sáng màu đỏ, bao phủ có tới hơn một trượng phạm vi.

	Nhìn đến những cái kia điểm sáng màu đỏ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, những này điểm sáng màu đỏ thoạt nhìn không hề giống là pháp khí, mà lại tại Tiêu Lâm trong ý thức, cũng kiên quyết không phải cái gì pháp thuật thần thông.

	Nhưng rất nhanh, Tiêu Lâm tựu nghe đến từ phiến kia điểm sáng màu đỏ bên trong phát ra "Ong ong" âm thanh, nhượng người tê cả da đầu.

	Phiến kia điểm sáng màu đỏ vừa ra tới, lập tức hóa thành một mảnh Hỏa Vân, trực tiếp nghênh hướng chính cùng tiểu Đao Linh khí kịch chiến Thất Nhận Trảm.

	Thất Nhận Trảm bên trên lóe ra ngọn lửa màu xanh, nhưng trong nháy mắt, tựu bị phiến kia điểm sáng màu đỏ bao trùm vào, nhất thời vậy mà phát ra quỷ dị "Xoẹt xoẹt" âm thanh, phảng phất thủy hỏa tương giao đồng dạng, lại còn bạo phát ra mảng lớn sương mù.

	Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, ánh mắt bên trong càng là lộ ra vẻ hoảng sợ, nguyên lai tại hắn cảm giác bên trong, chính mình Thất Nhận Trảm mặt ngoài linh quang, vậy mà bằng tốc độ kinh người bắt đầu trôi đi, cơ hồ là hô hấp tầm đó, Thất Nhận Trảm mặt ngoài pháp lực linh quang liền đã trở nên cực kì mỏng manh.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng coi như là thấy rõ ràng cái kia điểm sáng màu đỏ đến cùng là cái gì, cái kia điểm sáng màu đỏ vậy mà là từng cái đầu lớn thân nhỏ, đầy miệng răng nanh, mọc ra một đôi hỏa cánh chừng hạt đậu côn trùng.
Kết chương.