Chương 834: Há làm gì được ta?

	Giang Chu một ý niệm, tâm nhãn mở lớn.

	Lấy bây giờ đạo hạnh, hơn phân nửa thành Giang Đô đều tại hắn tâm nhãn xem chiếu bên trong.

	Lập tức đối trong thành các nơi sự tình xem chiếu không bỏ sót.

	Thái thú phủ phương hướng, Sử Di Bi quả nhiên bị người chặn giết.

	Người kia đúng là trước đây không lâu, mới đến cho hắn tuyên chỉ kia họ Tống lão giả bên người đi theo hộ vệ đầu lĩnh.

	Người này đao pháp như thần, đao đao như linh dương móc sừng, lại lại bá đạo tuyệt luân.

	Sử Di Bi là thế gian đại nho, tại này đao hạ, lại chỉ hữu chiêu giá phần.

	Bất quá Giang Chu cũng không có gấp chạy tới.

	Bởi vì Lý Bá Dương đã ra tay.

	Vị này Long Hổ thiếu quân, lại cũng có Nhị phẩm nguyên thần pháp tướng đạo hạnh.

	Luận cảnh giới, còn xa xa vô pháp cùng đao khách kia so sánh, có thể cùng này đánh nhau, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

	Mặc dù là cùng Sử Di Bi liên thủ, nhưng cũng quả thực kinh người.

	Giang Chu tự hỏi không cần Cự Linh Thần lực, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn hắn thượng bao nhiêu.

	Có hắn tương trợ, nhưng là tạm thời không ngại.

	Lại nhìn thành nam phương hướng, một đầu chủ đạo hai bên, tửu quán trà lâu, thậm chí là nóc nhà, đều đầy ắp người.

	Trường trên đường, chỉ có năm người đi tại ở trong.

	Năm người này dường như nho sinh trang điểm, lại cùng bình thường nho sinh khoan bào đại tụ khác biệt, mà là tay áo hẹp bào.

	Năm người các lấy đỏ, thanh, bạch, hắc, vàng ngũ sắc áo bào, bên hông đều treo trường kiếm.

	Ở trong áo bào trắng người, trên tay còn ôm một cây cờ lớn, cán dài bảy trượng.

	Lấy gấm vóc vì cờ, lấy tơ vàng ngọc tuyến tại cờ thưởng phía trên thêu ra "Cẩm tú sóng trời" bốn chữ.

	Cẩm Tú cờ?

	Giang Chu một chút liền đoán ra cái này đại kỳ, còn có năm người kia lai lịch.

	Tắc Hạ học cung, Ngũ Sắc kiếm sĩ.

	Lục Đại Thánh Địa, còn lại năm cái, cho dù là thần bí nhất Trích Tinh Lâu, hắn cũng đã từng quen biết.

	Cũng chỉ có cái này Tắc Hạ học cung, hắn bên tai xưa nay không từng thiếu nghe tên tuổi, dường như bên người tất cả mọi người cùng Tắc Hạ học cung có quan hệ, lại chưa từng có thực sự được gặp trong học cung người.

	Cái này dường như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng lại ở khắp mọi nơi Tắc Hạ học cung, cũng không phải chỉ có nho sinh văn sĩ, cũng không phải hoàn toàn đồng đẳng với Nho môn.

	Trong đó hải nạp bách xuyên, kiêm liên quan bách gia, pháp mực âm dương, đều nguyên xuất từ đây.

	Chỉ bất quá, Nho môn thế lớn, ngược lại đem còn lại các gia ép tới không có chút nào tồn tại cảm, đến mức thế nhân có nhiều hiểu lầm, đem Tắc Hạ học cung xem như Nho môn thánh địa.

	Kỳ thật trong học cung trừ văn nhân nho sinh, còn có rất nhiều người.

	Như ngự giả, kiếm sĩ, thuật sư, thư tá, nhạc điển, công tượng chờ chút.

	Ngũ Sắc kiếm sĩ, chính là Tắc Hạ học cung cực phụ uy danh tồn tại.

	Quân tử chư nghệ, kiếm vì quân tử phong thái.

	Là lấy, Tắc Hạ kiếm pháp, cũng là thế gian nhất tuyệt.

	Cái này Ngũ Sắc kiếm sĩ, liền chuyên môn phụ trách học cung đối ngoại chư là.

	Quân tử phong thái, ôn nhuận, cũng có tiết.

	Nói một cách đơn giản, Tắc Hạ học cung nếu là cùng ngươi giảng đạo lý nói không thông, vậy liền nên dùng kiếm.

	Ấn lệ cũ, Cẩm Tú cờ cũng từ trước đến nay là từ năm vị Ngũ Sắc kiếm sĩ cùng nhau đưa ra.

	Cái gọi là ngũ sắc, là gia quốc xã tắc chi sắc.

	Như thế, đã bày ra chi lấy lễ, cũng bày ra chi lấy uy.

	Giang Chu nhìn xem tràng diện như vậy, năm người cái này lễ tìm không ra nửa điểm mao bệnh, cũng là quả thực là thật là uy phong

	Bất quá chỉ là năm người, đến hàng vạn mà tính người vây xem, lại không một phát ra tiếng.

	Quả thật là "Uy phong mười dặm phố dài tĩnh, Cẩm Tú cờ mở họ Vạn xem" .

	Cái này "Uy phong" cũng không biết là bởi vì Cẩm Tú cờ, vẫn là bởi vì Ngũ Sắc kiếm sĩ.

	Hắn vừa mới cảm nhận được đến từ thành Nam phương hướng khí tức cường đại, trong đó mấy cỗ, chính là cái này Ngũ Sắc kiếm sĩ.

	Còn có một số, liền giấu ở những người vây xem kia nhóm bên trong.

	Còn có vừa mới chạy tới Tố Nghê Sinh, cũng rơi xuống nơi đây.

	Vừa mới khôi phục tám chín thành công lực Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh, không biết lúc nào, cũng đến nơi này.

	Ba người bọn họ tựa hồ cũng riêng phần mình nhìn chằm chằm trong đám người người nào đó.

	Nhưng lại không có người động thủ, chỉ là thăm dò lẫn nhau uy hiếp.

	Đều đang đợi thời cơ.

	Thời cơ này, tự nhiên là Ngũ Sắc kiếm sĩ đem Cẩm Tú cờ giao ra thời điểm.

	Thiên hạ này, không có bất kỳ người nào sẽ nguyện ý đắc tội Tắc Hạ học cung.

	Nhìn cái này trên lá cờ tơ vàng ngọc tuyến thêu ra chữ lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, là đưa cho hắn.

	Cho nên. . . Những người này mục tiêu, hay là mình.

	Bất quá. . .

	Cái này rất kỳ quái.

	Theo lý thuyết, Cẩm Tú cờ xem như Đại Tắc triều đình lôi kéo phân hoá thế lực khắp nơi.

	Dưới tình huống bình thường, là sẽ không ban cho triều đình quan viên, chư hầu công khanh.

	Bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

	Hắn là triều đình quan viên, vẫn là vừa mới phong hầu.

	Phải ban cho, cũng là ban cho "Diệp Cô Thành" .

	Lần trước tại Hoàng gia trang, mấy cái kia nghĩ đến tìm hắn để gây sự đạo môn bảy tu bên trong người, liền từng nói qua, là bởi vì Tắc Hạ bình cùng Cẩm Tú cờ chuyện đến tìm hắn, lúc ấy cũng đã nói có một mặt Cẩm Tú cờ là cho "Diệp Cô Thành" . . .

	Giang Chu đột nhiên đình trệ.

	Mặc dù cờ là Tắc Hạ học cung tặng, nhưng cho ai lại là triều đình định, cũng có thể nói là Đế Mang định.

	Vừa mới cho hắn dầy như vậy nặng phong thưởng, lại ban thưởng Cẩm Tú cờ. . .

	Đây cũng không phải là tại lôi kéo, quả thực chính là tại liếm. . .

	Đế Mang sẽ liếm hắn sao?

	Hiển nhiên không có khả năng.

	Giang Chu bỗng nhiên nghĩ đến, Sử Di Bi vì hắn cầu mời chính là Duy Dương hầu, Đế Mang vì sao lại phong hắn Thiên Ba hầu?

	Thiên Ba huyện, là tới gần đại Thục Xuyên một cái huyện nhỏ, rất không đáng chú ý.

	Cái này phong hào, nhiều nhất chính là cái Bách hộ hầu, có thể Đế Mang nhưng lại cho hắn là Thiên hộ hầu.

	Làm gì vẽ vời thêm chuyện?

	Sóng trời. . .

	Giang Chu nhớ lại chính mình tại túc tĩnh tàng thư trông được qua các nơi huyện chí, trong đó liền có Thiên Ba huyện.

	Thiên Ba huyện nguyên bản không gọi danh tự này, kỳ danh bắt nguồn từ nhiều năm trước một vị đại nho du lịch đại Thục Xuyên, tại trong huyện từng lưu lại vài câu thơ từ.

	Lương dừng một nhánh mộc, linh tổ mảnh diệp hà. Ngưỡng cười côn bằng bối phận, ủy thân trái ý sóng trời. . .

	Vị kia đại nho năm đó có tài nhưng không gặp thời, tác hạ này thơ, về sau vang danh thiên hạ, cái này thơ từ cũng thuận theo danh lưu danh bách thế, huyện danh cũng liền đổi.

	Này cũng cùng hắn không đáp bên cạnh.

	Chỉ là cái này trong thơ "Sóng trời" hai chữ, chính là "Mây trắng" chi ý. . .

	Chẳng lẽ là mình mở áo lót chuyện bị người phát hiện rồi?

	Lão Hoàng đế đây là tại vòng vo tam quốc tử, tại nói cho hắn: Tiểu tử, ngươi chơi mánh sớm bị Trẫm nhìn thấu.

	Cần thiết hay không. . . Quấn lớn như vậy phần cong.

	Bất quá, nghĩ đến cái này lão Hoàng đế luôn luôn đến nay cho hắn thâm trầm không thấy đáy ấn tượng, loại sự tình này, ngược lại là rất giống lão Hoàng đế phong cách.

	Nếu như là như vậy, lão Hoàng đế có thể nhìn thấu, kia những người khác cũng có thể.

	Cho nên, những người kia mới hết lần này đến lần khác tìm hắn để gây sự.

	Cũng là bởi vì hắn da hổ tại một ít người trong mắt, căn bản chính là mặc lỗ.

	Còn có hiện tại chuyện phát sinh, đây là thật tại lấn hắn "Người cô đơn" rồi?

	Giang Chu lông mày sâu nhăn.

	Nghĩ lại, mặc dù có khả năng, nhưng cũng không tự nhiên.

	Có thể khám phá hắn Ảo Mộng thân có khả năng, nhưng thoáng hiện Bắc Đế khí tức, mấy chuyến ra tay Quan nhị gia, lại là không giả được.

	Có lẽ, đây mới là những người kia luân phiên ra tay mục đích.

	Không phải vì khác, chính là vì thăm dò ra hắn chân chính đáy.

	Biết có "Bắc Đế" cùng Quan nhị gia tồn tại, còn dám như vậy hành động, kia cũng không phải là bình thường người.

	Thậm chí đều không nhất định là nhân gian người, liên lụy đến cao không thể thành "Thiên", cũng không phải là không được. . .

	Giang Chu ánh mắt ngưng lại.

	Bây giờ hắn trí tuệ thông suốt, Đế Mang quanh co lòng vòng làm thành như vậy, cũng làm cho hắn đem trước sau mọi việc liên hệ đến cùng nhau, nghĩ thông suốt rất nhiều.

	Cái này lão Hoàng đế. . . Rốt cuộc là vô tình hay là cố ý?

	Bất kể nói thế nào, tiên môn. . . Thật sự là quá không an phận.

	Giang Chu cảm thấy cười lạnh một tiếng.

	Nếu muốn đào, liền đào đi, cũng không biết, cuối cùng là ai hù dọa ai.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu liền triều Tịch Chiếu phong phương hướng nhìn lại.

	Nơi đó chỉ một người, đang theo chùa Kim Sơn, Lôi Phong tháp bước đi.

	Vừa rồi kêu gào Giang Đô không người âm thanh, chính là người này xuất ra.

	Lâm Sơ Sơ lúc này đã ngăn tại người này trước người.

	Bất quá, hiển nhiên cái này không biết từ nơi nào tung ra đến gia hỏa, đạo hạnh vậy mà ở xa Lâm Sơ Sơ phía trên.

	Chỉ là ngắn ngủi một lát, tự cho mình siêu phàm Lâm đại công tử, liền bị cái này nhìn như so hắn cuồng hơn càng ngạo người đánh rớt hắn tấm kia chưa từng cách cái mông tố gấm đại ỷ, hơi có vẻ chật vật.

	Hừ, vậy liền lấy trước ngươi khai đao.

	Lòng có quyết đoán, Giang Chu đã một bước đạp không.

	. . .

	Lôi Phong tháp trước.

	"Họ Lâm, ngươi không phải đối thủ của ta, nể tình ngọc Kiếm Quân trên mặt, ta không giết ngươi, tránh ra."

	Lâm Sơ Sơ bàn làm băng kiếm Ngọc Luân, quanh thân Chấp Trần thất kiếm vờn quanh, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

	Y nguyên ngạo khí không giảm: "Hừ, bản công tử muốn đi muốn lưu, còn chưa tới phiên ngươi đến định."

	Hắn đối diện là cái quần áo, tóc, liền lông mày đều là đỏ rực như lửa nam tử, cười lạnh một tiếng: "Ha ha, cái này lớn như vậy Giang Đô quả thật không người, muốn ngươi đến thay hắn bán mạng?"

	"Tốt, đã như vậy, ta thành toàn ngươi. . ."

	Hắn đang chờ động thủ, lại đột nhiên thần sắc biến đổi.

	"Giang Đô cho dù chỉ một mình ta lại như thế nào?"

	"Các ngươi nhảy nhót chuột tặc há làm gì được ta?"

	Bên tai truyền đến âm thanh đồng thời, một cỗ tràn trề vô song cự lực, như Thần sơn cự nhạc từ trên trời giáng xuống, làm hắn liền tránh đều không thể tránh. . .
Kết chương.