Ta chính là thần! Chương 294:: Chuyện xưa của chúng ta

	

	Mộng giới trong hư vô.

	Đại biểu chân lý Thần Thoại chi môn trước...

	Một đám cổ xưa u hồn ngay tại nhìn chăm chú lên hiện thế, quan trắc lấy kia từ bọn hắn mở ra cuối cùng lại từ người Loveville chấp hành Thâm Uyên phong ấn kế hoạch.

	Quang Huy chi chủ hậu duệ Duma tiến vào môn đằng sau, đem chính mình lực lượng một lần nữa cùng cái này phiến Thần Thoại chi môn dung hợp làm một thể.

	Nàng thao túng Thần Thoại chi môn thoát khỏi Thâm Uyên dây dưa, nhưng là mình cũng từ đây cũng không thể lại dễ dàng vượt qua ra linh tính chi môn.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó.

	Nàng thành cùng loại với Polik u hồn nhất tộc tồn tại.

	Nàng thay mặt thực thi chấp chưởng lấy linh tính chi môn lực lượng, cũng đã trở thành linh tính chi môn một bộ phận.

	Ở nơi này Quang Huy chi chủ còn không có chân chính trở về thời điểm, nàng chính là ý nghĩa thực tế bên trên Quang Huy chi chủ.

	Rất nhiều u hồn thấy được linh tính chi môn hình dáng, lập tức thôi diễn linh tính chi môn lực lượng: "Linh tính chi môn thật sự chỉ có được linh tính lực lượng, thiếu thốn trí tuệ, dục vọng, tri thức ba cái phân nhánh."

	Có u hồn nhìn chăm chú đến vừa mới trở thành nguyệt chi ma nữ Nia: "Ma nữ nghi thức thất bại, bất quá lực lượng đã thành công mượn đến, như là trong kế hoạch đồng dạng."

	Một cái khác u hồn đi theo trả lời: "Thần thuật · Huyễn chi giới quả nhiên cùng Nguyệt chi ma quyết lực lượng hoàn toàn phù hợp, xem ra nghe đồn Nguyệt chi ma quyết cắn nuốt ban sơ Thái Dương chi chén bộ phận lực lượng, có cao độ khả năng."

	Còn có người ghi chép Cốt Ma chi vương lực lượng: "Hài cốt trận vực lực lượng hắn đã hoàn toàn dung hợp, Ma Linh chi hỏa lực lượng thuộc về mới pháp tắc, ngay tại thu nhận sử dụng bên trong."

	Bọn hắn dùng không có chút nào ba động ánh mắt nhìn Duma bước vào linh tính chi môn, nhìn xem Nia dùng sinh mệnh thi triển sau cùng thần thuật, nhìn xem Avuan rơi vào vô biên hắc ám.

	Tại trước mặt của bọn hắn.

	Tất cả tình cảm tất cả đều mất đi ý nghĩa, biến thành lạnh như băng số lượng cùng kế hoạch.

	Bọn hắn chỉ là một bầy không có thân thể không có nhiệt độ u hồn, bọn hắn truy tìm chỉ có mục đích cùng đáp án.

	Nhưng là tiếp xuống tràng cảnh, lại làm cho Polik gia tộc đám u hồn hoàn toàn thẻ cơ.

	Bởi vì.

	Thần chi nguyệt xuất hiện.

	Kia màu bạc nguyệt nhìn qua không có cự quái như thế lực rung động, cũng không có Thần chi chén như thế óng ánh chói mắt.

	Nhưng là tất cả mọi người khi nhìn đến hắn một nháy mắt, liền biết hắn đại biểu cho vĩnh hằng.

	Càng là tồn tại cường đại, thì càng có thể nhìn thấy Thần chi nguyệt sau lưng đại biểu khủng bố ý nghĩa, vượt qua thời gian cùng hết thảy lực lượng.

	U hồn nhìn lên bầu trời bên trong Thần chi nguyệt: "Thần chi nguyệt... Xuất hiện."

	Một cái khác u hồn phảng phất đang hết lần này đến lần khác xác nhận: "Thấp như vậy xác suất thành công vậy mà thật sự thành công, là trí tuệ ý chí tán đồng rồi hắn thệ ước , vẫn là..."

	Giống như những này u hồn, ngay từ đầu cũng không thể xác định cái này Thâm Uyên thệ ước phải chăng có thể thành công.

	U hồn Polik phất tay, đóng cửa Chân Lý chi môn.

	Hắn đại biểu cho Chân Lý chi môn hạ ý chí: "Đình chỉ thu thập cùng thôi diễn, lau đi sở hữu cùng Thần chi nguyệt có liên quan tin tức."

	Thẳng đến Thần chi nguyệt tan biến tại bầu trời phía trên, Chân Lý chi môn mới một lần nữa mở ra.

	Mà lúc này đây Thâm Uyên đã bắt đầu tránh thoát đại địa trói buộc, hướng phía bầu trời mà đi rồi.

	Polik nhìn xem một màn này, liền biết rõ Thâm Uyên thệ ước đã đạt thành.

	"Xem ra!"

	"Tiêu thật sự thất lạc toàn bộ trí tuệ cùng ký ức, biến thành một cái hoàn toàn không có quá khứ tồn tại."

	Chân Lý chi môn tạm thời loại bỏ Tiêu uy hiếp, xác nhận tất cả mọi chuyện đều hắn nguồn gốc từ một trận ngoài ý muốn.

	Cũng không có cái gì mưu đồ cùng tính toán, hết thảy đều chỉ là một điên cuồng tín đồ mưu toan phỏng đoán thần minh ý chí, mà thu nhận tới tai nạn thôi.

	Polik đưa mắt nhìn Thâm Uyên rời đi hiện thế, nhìn xem mộng giới lối vào đóng lại.

	Quay người.

	Hướng phía Chân Lý chi môn chỗ sâu đi đến.

	Xuyên qua mênh mông tri thức tin tức chi hải, tại hết thảy cuối cùng có một tòa thành thị.

	Anjo thành.

	Vương quyền huyết duệ Samo vương quốc sông ngầm chi đô.

	Toàn bộ thành thị chỉ là một hư tượng, dừng lại trong nháy mắt.

	Mà khi Polik tới gần, muốn đi vào cái này hư tượng cùng trong ảo cảnh thời điểm, lại bị ngăn cản.

	"Ông ~ "

	Từng tầng từng tầng gợn sóng truyền ra đến, đem phía ngoài hết thảy đều bắn ra.

	Kia cuối thành thị tại cự tuyệt Polik đi vào.

	Kia là thuộc về Asai thần một người thành thị, hắn sau cùng chấp niệm cùng nguyện vọng.

	Polik đứng trên Tri Thức chi hải, ngắm nhìn kia cuối sông ngầm chi đô.

	"Asai thần!"

	"Ngay cả Tiêu tồn tại, đều không đủ lấy câu lên ngài với cái thế giới này động niệm sao?"

	Polik gia tộc đám u hồn cũng không biết, bọn hắn phải làm không phải để Asai thần tỉnh lại, hoặc là nói Asai bản thân bản thân liền có thể tỉnh lại.

	Nhưng là sau khi tỉnh lại đâu?

	Có ý nghĩa gì sao?

	Sinh mệnh tồn tại ở trên thế giới này là có ý nghĩa, trí tuệ từ sinh ra ban đầu ngay tại truy tìm lấy một ít đồ vật.

	Dù là thần minh, cũng là như thế.

	Có người truy cầu tiền tài cùng quyền thế, có người khát vọng lực lượng, có người truy cầu vĩnh hằng, có người không tiếc hết thảy thăm dò chân lý.

	Asai mất đi hắn muốn truy tìm sở hữu, hắn đối với hết thảy đều mất đi hi vọng cùng chờ đợi.

	Hắn là một cái phiêu đãng tại mộng giới cô hồn, hiện thế bên trong không có bất kỳ cái gì có thể neo định hắn điểm.

	Giờ này khắc này.

	Polik rốt cuộc minh bạch.

	Bọn hắn không phải muốn tỉnh lại Asai, mà là muốn cho Asai một cái tỉnh lại lý do.

	Hắn nhìn ra xa hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể xoay người lại ——

	Loveville bán đảo.

	Phía tây một vùng núi cùng cao điểm.

	Dãy núi trùng điệp chập chùng, sau đó đến trung gian cao nhất một đoạn im bặt mà dừng.

	Nơi này trung gian bị đào đi một tảng lớn, tạo thành một đạo không thể vượt qua khe rãnh cùng lạch trời.

	Loveville vương Sytry suất lĩnh lấy binh sĩ ở mảnh này lạch trời chung quanh khắp nơi tìm kiếm, đáng tiếc nơi này không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Đã từng trải rộng các nơi ma vật sào huyệt toàn bộ đều biến mất không gặp, một đám ma vật đại bộ phận đều ở đây Thâm Uyên chiến đấu bên trong bị triệu hồi, cuối cùng theo Thâm Uyên cùng nhau biến mất ở hiện thế.

	Một chút không thể chạy về ma vật, cũng ở đây thệ ước lực lượng bên dưới hóa thành tro tàn.

	Loveville vương Sytry cưỡi Địa Hành Long dừng ở hố sâu to lớn trước: "Đã tìm được chưa?"

	Từ hai bên trở về kỵ sĩ lắc đầu: "Cái gì cũng không có tìm tới."

	Loveville vương Sytry một nháy mắt cúi đầu, cái này trung niên vương giả cứng cổ mắt đỏ vành mắt, ngắt mấy lần cổ sau vẫn là không nhịn được lưu lại nước mắt.

	"Chúng ta chạy về phía ba cái con đường, cuối cùng chỉ có ta không thể cùng nhau gặp gỡ."

	"Ta tới đã muộn."

	Sytry kỳ thật đã sớm từ chân lý cùng Tri Thức chi thần nơi đó lấy được đáp lại.

	Hắn biết rõ Nia nghi thức thất bại, cuối cùng chết ở trên vực sâu, chết ở Cốt Ma chi vương Avuan trên tay.

	Nhưng là hắn khó mà tiếp nhận kết cục này.

	Sytry mang người tìm cực kỳ lâu, cái gì cũng không thể tìm tới.

	Hắn chỉ có thể mang theo tiếc nuối trở lại.

	Theo Thâm Uyên bị thệ ước trói buộc, trốn ở các nơi người Loveville một lần nữa trở lại ánh nắng cùng đại địa phía trên.

	Bọn hắn không dùng lại e ngại kia xoay quanh ở trong thiên không ưng ma hình bóng, không dùng lại lo lắng kia từ trên trời giáng xuống mưa đen, đột nhiên xâm nhập thôn trang ma vật.

	Bọn hắn trở lại đã từng thành lập thành thị, một lần nữa thành lập được gia viên của mình.

	Bọn hắn thành lập được dã luyện nhà xưởng, đồ gốm nhà xưởng, tạo thuyền ụ tàu chờ một chút tượng trưng cho văn minh kiến trúc, bọn hắn lại lần nữa bắt đầu phạm vi lớn gieo trồng đồ ăn cùng thừng lưới dây leo.

	Bỏ hoang bến cảng cùng bến tàu lại lần nữa xuất hiện buồm ảnh, từng đầu thuyền lớn lái về phía phương xa.

	Đánh cá, mậu dịch, thăm dò.

	Đình trệ văn minh lại lần nữa bắt đầu hướng về phía trước.

	Thời gian nhất chuyển, chính là bảy mươi năm sau.

	Vương đô.

	Bầu trời bên ngoài mưa rơi lác đác.

	Nước tí tách tí tách từ cung điện bên ngoài nhỏ giọt xuống, tại trên bậc thang gõ ra có vẻ như quy luật tiết tấu.

	Loveville vương Sytry nằm ở một tấm trên ghế dài, trên thân che kín một tấm tấm thảm.

	Loveville vương Sytry ngày càng già nua.

	Ngày xưa cường tráng không sợ sóng gió hắn bây giờ không ngớt khí lạnh một chút đều không chịu nổi, chỉ có thể co quắp tại trong cung điện, lẳng lặng nhìn bên ngoài.

	Gần nhất đầu óc của hắn vậy bắt đầu trở nên không tỉnh táo lắm, tư duy vậy từ từ theo không kịp thời đại mới.

	Sở dĩ sớm mấy năm cũng đã đem quyền lợi giao cho con của hắn cùng Tôn tử.

	Những năm này.

	Người Loveville bước chân trải rộng toàn bộ bán đảo, bọn hắn cuối cùng vẽ ra hoàn chỉnh Loveville bán đảo địa đồ.

	Loveville thành bang cũng biến thành càng lúc càng lớn, có mấy chục toà thành thị, nhân khẩu viễn siêu lúc trước.

	Bọn hắn có siêu việt lúc trước đại đồ thư quán, thư tịch cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

	Một đời mới xà nhân bên trong tuôn ra sinh ra rất nhiều có tài hoa học giả, thi nhân, vui người.

	Loveville thành bang trở nên càng ngày càng cường thịnh, giai tầng cũng biến thành càng ngày càng phức tạp.

	Ngày xưa đơn giản chấp chính hệ thống đã khó mà khống chế cái này ngày càng khổng lồ vương quốc, đại tân sinh xà nhân có được bất đồng ý nghĩ, có bất đồng lý niệm.

	Đây hết thảy, Loveville vương Sytry vậy nhìn thấy.

	Nhưng là hắn già rồi.

	Hắn tựa như thời đại trước biểu tượng, đi theo những thống khổ kia cùng tra tấn tuế nguyệt, bị thời đại mới chỗ dần dần lãng quên.

	Mọi người đuổi theo thuộc về chính bọn hắn cuộc sống mới, đối với đã từng khổ nạn cùng hy sinh những người kia, bọn hắn chỉ cảm thấy đây chẳng qua là cố sự.

	Bọn hắn có thể sẽ ngắn ngủi bởi vì cố sự mà rơi lệ, mà cảm động.

	Mà không khả năng thật sự hiểu những cái kia cố sự cùng trong truyện người.

	Người luôn luôn tại hướng về phía trước, không để ý tới nhớ lại quá khứ.

	Chỉ có làm bọn hắn vậy già đi thời điểm.

	Bất quá Sytry đã không thèm để ý, hắn đem hết thảy giao cho hậu nhân.

	Nếu như hắn hậu đại không có năng lực khai thác tương lai, không có năng lực làm cái này vương lời nói.

	Cái kia cũng bất quá là văn minh tại hướng phía trước mà cần trả ra đại giới thôi.

	Chí ít.

	Bọn họ là tại hướng về phía trước, bọn họ là tại thăm dò quang minh tương lai cùng ngày mai.

	Cái này liền vậy là đủ rồi.

	Mỗi người chỗ đã thấy, theo đuổi, chỗ đến cảnh giới, đều cùng mỗi người cả đời trải nghiệm cùng một nhịp thở.

	Mà không có mấy người, có thể có Loveville vương Sytry như vậy trải nghiệm.

	Dù là những cái kia nổi tiếng vương giả, cũng không có hắn cái này dạng trầm bổng chập trùng cả đời, không có hắn cái này dạng lần lượt mất đi hết thảy, lại lấy được hết thảy.

	Không có hắn cái này dạng vì truy tìm một mục tiêu, mà không tiếc vứt bỏ hết thảy đồng bạn.

	Một đứa bé từ bên ngoài vọt vào, đột nhiên đi tới Sytry bên cạnh.

	Hài tử một thanh đào ở cánh tay của hắn, sau đó ghé vào cánh tay hắn bên trên.

	"Sytry gia gia!"

	Lão quốc vương đột nhiên mở mắt, nhìn tiểu hài liếc mắt.

	"Khụ khụ khụ ~ "

	Hắn ho khan vài tiếng, có chút hư nhược nói: "Ngươi làm sao không ở thần miếu học tập, chạy đến nơi này rồi."

	Tiểu hài sinh ra trên mu bàn tay đều có một cái chân lý ký hiệu ấn ký, hắn là chân lý cùng Tri Thức chi thần tuyển định Thần Quyến giả.

	Tiểu hài mở miệng nói ra: "Ta học xong, sở dĩ lại tới."

	Sytry cười ha ha: "Ta tiểu thần quyến giả, ngươi quả nhiên là một thiên tài a!"

	"Bất quá một người chỉ là học tập thần thuật là không đủ, còn muốn học tập một chút những thứ khác đồ vật, biết được lịch sử, nghệ thuật, văn học và thơ ca."

	Tiểu hài nhìn về phía Sytry trong tay một quyển sách: "Đây là sách gì a? Sytry gia gia ngươi vậy đọc sách sao?"

	Sytry đem sách cầm lên, bìa nằm ngang viết mấy chữ phù.

	"Chuyện xưa của chúng ta!"

	Đây là Sytry trước đây thật lâu viết xuống tự truyện, bên trong có hắn cả đời trải nghiệm.

	Có thể làm ngoại nhân biết, không thể vì ngoại nhân biết, toàn bộ đều ghi chép ở bên trong.

	Tiểu hài nghe Sytry nói như vậy, không có hiểu rõ.

	"Chuyện xưa của chúng ta?"

	"Đó là ai cố sự a?"

	Sytry trên mặt tràn ngập hoài niệm: "Avuan, Nia, Echilio rất nhiều rất nhiều người, bọn hắn còn có... Chuyện xưa của ta."

	"Thuộc về chuyện xưa của chúng ta."

	Sytry đột nhiên còn muốn nhìn một lần bản này tự truyện, nhưng là hắn ánh mắt lại không tốt lắm, nhìn hồi lâu đều thấy không rõ lắm phía trên chữ.

	Hắn muốn đem tiểu hài tử ôm đến bên người, nhưng là động hai lần cũng không đoạn ho khan, cuối cùng không ngừng thở hổn hển.

	Lúc này một bên người hầu đi tới, đem hài tử ôm đến trên ghế.

	Sau đó dựa theo Sytry ánh mắt, đem quyển sách kia bỏ vào hài tử trên tay.

	Sytry trên mặt lộ ra tiếu dung, ho khan cũng khá rất nhiều.

	"Gia tộc bọn ta Thần Quyến giả, liền từ ngươi cho ta đọc vừa đọc đi!"

	"Ngươi ở độ tuổi này cũng nên biết được một lần những này chuyện xưa."

	Tiểu hài tử cầm quyển sách kia lên, tò mò lật ra tờ thứ nhất.

	"Chuyện xưa của chúng ta khởi nguyên từ thế giới bên kia, một cái tên gọi là Ruch đảo lớn."

	"Mặc dù!"

	"Lúc còn trẻ ta cũng không biết nó vì sao gọi là Ruch, cho tới bây giờ cũng không hiểu, khổng lồ như thế nó vì cái gì được xưng là đảo..."

	Hài tử hỏi Sytry: "Ruch đảo lớn thật sự so Loveville vương nước còn lớn hơn sao?"

	Sytry nở nụ cười: "Đương nhiên, nơi đó có băng phong cao nguyên, có hoang nguyên, có vô tận biển cát."

	"Có mục thú bình nguyên cùng sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, có Suinhol thành bang, có mặt trời mọc chi địa cùng Đăng Hỏa thành."

	"Nơi đó có rất nhiều rất nhiều quốc gia."

	Hài tử mặc dù nghe qua nơi đó, nhưng là vẫn rất khó tưởng tượng kia là một cái dạng gì địa phương.

	Sytry lôi kéo tấm thảm đắp lên trên người, chậm rãi nằm xuống.

	Hài tử nhìn Sytry có chút mỏi mệt, không thể tiếp lấy trả lời nghi ngờ của mình, chỉ có thể tiếp lấy xem sách thì thầm.

	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy Avuan thời điểm, là ở Suburne thủ tịch bên người, hắn lớn hơn ta một chút..."

	Tiểu hài tử thanh âm rất ngây thơ ngây thơ, không có bao hàm tình cảm của mình, cũng không có trầm bồng du dương.

	Thậm chí còn giảng được đứt quãng.

	Nhưng là không biết vì sao, cái này dạng ngược lại lại càng dễ đem người kéo vào cái kia từng vào trong chuyện xưa.

	Nghe tới thời điểm mấu chốt, Sytry cũng sẽ nói mấy câu.

	"Avuan lúc kia thật trẻ trung a, hắn đương thời kỳ thật cũng là hài tử."

	"Chúng ta đều quá trẻ tuổi, lại gánh vác lấy bản thân không thể thừa nhận vận mệnh."

	Lão quốc vương nghe cố sự, xem lấy quá khứ của mình cùng cả đời.

	Hắn bị Suburne cứu ra, hắn gặp Avuan, hắn và Echilio cùng Nia cùng nhau ngồi thuyền rời đi Ruch đảo lớn.

	Bọn hắn cùng nhau khai thác gia viên, cùng nhau khắp nơi tai nạn bên trong bất lực bàng hoàng.

	Bọn hắn trong bóng đêm lục lọi tiến lên, bọn hắn không nhìn thấy ngày mai cùng tương lai.

	Cuối cùng là Avuan phá vỡ bên trên bầu trời mây đen, nghênh đón chân chính quang minh.

	Mặc dù cái này đại giới là như thế thảm trọng.

	Sytry nghe thanh âm kia, càng nghe càng chìm, giống như phải ngủ gặp bình thường.

	Hài tử cũng không có quấy rầy lão quốc vương, vẫn như cũ tiếp lấy đọc lấy trên tay hắn sách.

	Hài tử lật qua một trang lại một tờ: "Ngày đó, chúng ta chạy về phía ba cái con đường, truy tìm lấy cùng một cái đường về."

	"Chúng ta..."

	Sytry nghe đến đó thời điểm, mí mắt đột nhiên động.

	Hắn bỗng nhiên muốn ngồi dậy, nhưng là cảm giác thân thể nặng nề vô cùng.

	Hài tử chú ý tới, liền vội vàng hỏi: "Sytry gia gia?"

	Sytry liên thủ vậy không nhấc lên nổi, chỉ là dùng nghe không rõ thanh âm nói: "Tiếp lấy niệm... Tiếp lấy niệm..."

	Hài tử chỉ có thể ngồi xuống, tiếp lấy đọc lấy cố sự.

	Sytry con mắt hoảng hốt trát động, tại mông lung ở giữa.

	Hắn thấy được biển.

	Hắn còn nhỏ thời điểm, cảm thấy biển là không biết.

	Lớn lên về sau, cảm thấy biển là cuồng bạo.

	Mà bây giờ.

	Hắn thấy biển một mảnh yên tĩnh, ánh nắng tươi sáng vừa vặn.

	Hắn cực lực muốn ngồi dậy, sau đó liền thật sự ngồi dậy.

	Hắn phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở trên biển một chiếc thuyền lớn bên trên.

	Kia là một chiếc Loveville phong cách thuyền lớn, trên thuyền có số lớn thủy thủ, mỗi một thân ảnh cũng như này quen thuộc.

	Sytry không rõ: "Ta tại sao lại ra biển rồi?"

	Mà lại hắn nhìn xem phương hướng, quen thuộc biển cả hắn ngay lập tức sẽ phát hiện phương hướng sai rồi: "Không đúng, không phải cái phương hướng này."

	"Hướng bên nào đi gặp xâm nhập gió bão chi hải, kinh khủng hắc phong bạo sẽ đem hết thảy đều nuốt hết."

	Hắn vừa định còn lớn tiếng hơn hô lên, ra lệnh để thuyền dừng lại.

	Một cái mạnh mẽ thân ảnh xuyên qua bên cạnh hắn, quấn quanh lấy cột buồm mà lên, ghé vào phía trên nhìn về phía phương xa.

	Người kia dùng đặc biệt lớn giọng la lớn: "Mau nhìn!"

	"Loveville hải đăng."

	Sytry ngây ngẩn cả người, kia là một người mặc thần thị trường bào thiếu niên, trẻ tuổi phải có chút nhường cho người hoài niệm.

	Là vừa vặn lúc ra biển đợi Avuan.

	Khi đó hắn còn không có về sau trầm thấp cùng kiềm chế, hắn đối mặt hắn người thời điểm luôn luôn ánh nắng mà tràn ngập hi vọng, hắn luôn luôn nói hết thảy sẽ tốt.

	Một thân ảnh cao to nắm lấy chuôi kiếm xốc lên vải bạt bên dưới vây đi tới, ổn trọng ánh mắt nhìn phương xa: "Thuyền đến?"

	Kia là Echilio.

	Nia còn là một tiểu nữ hài, nàng ghé vào mép thuyền chỉ vào nơi xa như ẩn như hiện hải đăng: "Nhìn a!"

	"Là của chúng ta hải đăng!"

	"Chúng ta về nhà."

	Nia hưng phấn vô cùng, thanh âm nghe vào có chút thét lên ý vị.

	Sytry biết rõ nàng cả một đời đều mong nhớ lấy quê quán hải đăng, nói nếu có cơ hội trở về lời nói, nhất định phải nhìn xem kia hải đăng còn ở đó hay không.

	"Làm sao có thể?"

	"Kia là gió bão biển, chúng ta làm sao có thể xuyên qua gió bão biển trở về."

	Nhìn xem những này ngày xưa đồng bạn từng cái xuất hiện, còn có rất nhiều hết sức quen thuộc, nhưng là hô không nổi danh chữ thân ảnh.

	Nửa ngày sau.

	Già đến có chút không tỉnh táo lắm Loveville vương Sytry đột nhiên minh bạch cái gì.

	Hắn mơ hồ không rõ đầu, cuối cùng ý thức được cái gì.

	Sytry đột nhiên bộc phát ra cười to một tiếng, bưng kín khuôn mặt của mình, cười không ngừng.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai là... Nguyên lai là..."

	"Về nhà rồi."

	Càng ngày càng nhiều người từ khoang tàu hoặc là đuôi thuyền phương hướng vọt tới, từng cái biểu lộ vô cùng kích động.

	Mỗi người đều muốn nhìn xem xa xa Ruch đảo lớn, nhìn xem cố hương của mình cùng Loveville thành hải đăng.

	Bọn hắn đã rời đi quá lâu.

	Bọn hắn quá lâu quá lâu không có nhìn qua cố hương của mình rồi.

	"Mau nhìn a!"

	"Là Loveville thành."

	"Nhà ta chính ở đằng kia, tại biển bên kia."

	Trẻ tuổi sức mạnh trở lại trên thân thể, Sytry giống như lại biến thành một người trẻ tuổi, biến thành cái kia phóng khoáng vô cùng Loveville vương.

	"Ha ha ha ha!"

	"Về nhà..."

	"Chúng ta cùng nhau về nhà."

	Sytry cũng cùng những người khác một dạng, hưng phấn xông qua boong tàu.

	Hắn nhảy lên một cái, chen đến phía trước nhất.

	Bọn hắn toàn bộ vọt tới trên mũi thuyền, vai kề vai nhét chung một chỗ.

	Bọn hắn cười lớn.

	Gào thét, hò hét, reo hò.

	Tươi đẹp đã có chút mộng ảo ánh sáng mặt trời chiếu ở mặc vào, thuyền theo sóng cả chậm rãi chập chờn.

	Giống như đang chạy tại biển mây bên trên đồng dạng.

	Trong vương cung.

	Hài tử khép lại một trang cuối cùng, cuối cùng niệm xong Sytry cùng bạn hắn nhóm cố sự.

	"Sytry gia gia!"

	"Đọc xong rồi."

	Loveville vương không có trả lời, giống như ngủ thiếp đi.

	Mưa bên ngoài lại ngừng.

	Mây đen nháy mắt tản ra, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào cung điện.

	Hài tử nghiêng đầu sang chỗ khác, quang mang vừa vặn chiếu vào hắn và Sytry trên thân.

	"A!"

	"Trời trong rồi." ——

	Dực nhân trải qua rất dài phi hành, cuối cùng đã tới nhà mới của bọn họ vườn.

	Nơi này có thành đàn dã thú, Long Thú, có phì nhiêu thổ địa cùng mảng lớn rừng cây.

	Khuyết điểm duy nhất chính là.

	Nơi này núi lửa giống như có chút nhiều.

	Những này núi lửa thỉnh thoảng phun trào, tạo nên kinh khủng cảnh tượng.

	Dực nhân rốt cuộc tìm được một nơi ở vào trong đại địa ương núi cao, ở đây thành lập được gia viên mới.

	Mặc dù gặp một trận tai nạn, nhưng là bọn hắn cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Bọn hắn từ xà nhân nơi đó lấy được cuốn cầu quyết cùng thừng lưới dây leo, lấy được không ít công tượng cùng dã luyện kỹ thuật, kia là một cái khác văn minh một ngàn năm tích lũy được kết tinh.

	Có thể dự đoán đến.

	Bọn hắn tiếp xuống nhất định sẽ có một đoạn bồng bột thời kỳ phát triển, cho đến bọn hắn đem những này toàn bộ đều tiêu hóa hoàn tất.

	Sau đó.

	Khai sáng ra hoàn toàn mới không giống đồ vật.

	Đến gia viên mới không lâu sau, tuân theo Duma nữ vương dặn dò bọn hắn lại lần nữa bắt đầu rồi hướng linh tính chi môn cầu nguyện.

	Mặc dù trước đó linh tính chi môn một mực không có trả lời bọn hắn, nhưng là bọn hắn cảm thấy lần này có lẽ không giống.

	"Quang Huy chi chủ sẽ đáp lại chúng ta sao?"

	"Duma nữ vương nói hắn sẽ tìm hồi thần quang huy, liền nhất định sẽ làm được."

	Mấy vạn dực nhân tại trên núi cao triển khai nghi thức, dùng ba đoạn thức thần danh hướng Quang Huy chi chủ cầu nguyện, khẩn cầu đối phương đáp lại.

	Lần này.

	Trên bầu trời xuất hiện quang huy rực rỡ, một đạo quang trụ chiếu rọi ở đỉnh núi.

	Bọn hắn ngẩng đầu.

	Đã nhìn thấy.

	Thải Vân bên trên một cái màu trắng Thần Thoại chi môn chậm rãi đẩy ra, lộ ra trắng xóa hoàn toàn thế giới.

	Bọn hắn thấy được xinh đẹp Thiên Sứ chi vương, triển khai nàng thần thánh cánh chim hướng các phàm nhân ném xuống chúc phúc.

	Cái này đến cái khác xà nhân quyền năng giả ở nơi này lực lượng bên dưới chuyển hóa thành thiên không sứ, còn có mới thiên không sứ tại trong ánh sáng sinh ra.

	Quang Huy chi chủ không cần đã từng huyết tế, lần này là thuần túy ban cho.

	Dực nhân nhóm kích động lệ nóng doanh tròng, hô to hô to.

	"Duma nữ vương!"

	"Là Duma nữ vương!"

	"Thần trở lại rồi."

	"Thần lại trở về bên cạnh của chúng ta."

	"Đây là cứu rỗi, là chân chính cứu rỗi."
Kết chương.