Chương 1338 : Lại Vào Linh Dụ Giới.
Theo Tinh Nguyên đạo trường, Linh Dụ giới, Linh Quân giới, thậm chí còn Linh Đồ, Linh Phong, Linh Lang Tam giới liên minh bắt đầu liên tiếp triển khai hành động, làm vì chinh phạt Nguyên Bình giới bắt đầu làm rất nhiều chuẩn bị, có quan hệ Quan Thiên vực, Nguyên Bình giới, thất giai Võ Không cảnh thượng nhân, Tinh chủ loại hình tin tức cùng đề tài cũng dần dần bắt đầu lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm, hướng về hạ hạt khắp nơi các giới ở trong truyền lưu.

	Những câu chuyện này chân chính bản chất bộ phận thường thường chỉ là đôi câu vài lời, nhưng ở truyền lưu quá trình ở trong liền sẽ bị người vô tình hay cố ý diễn biến, khuyếch đại, bẻ cong, hoặc giống thật mà là giả, hoặc có ý riêng, hoặc hoàn toàn không biết mùi vị.

	Nhưng mà khoảng thời gian này ở trong rồi lại có một cái đồn đại vẫn ở thành Tinh Nguyên lên men, thậm chí ở không ngừng một nhà thế lực vô tình hay cố ý thúc đẩy xuống, khiến quy tắc này đồn đại được coi trọng trình độ không ngừng tăng cao, cho tới dần dần bắt đầu bị các đại Linh giới thượng tầng cùng với thành Tinh Nguyên cao tầng biết.

	"Linh Dụ giới mấy trăm năm nay đến chính đang tại mượn động thiên hàng ngũ tiếp nhận cũng luyện hóa Nguyên Bình giới tiết ra ngoài thiên địa bản nguyên diễn biến thiên ngoại hàn triều, có ý suy yếu Nguyên Bình giới thế giới bổn nguyên ý chí, lực trợ Tinh chủ thức tỉnh!"

	Như vậy đồn đại hiển nhiên không phải những kia bình thường võ giả có thể lập đi ra, vẻn vẹn một cái "Nguyên Bình giới" tên liền đủ để nhấc ngưỡng cao, khắp nơi các giới chân chính cao tầng chỉ cần vừa nghe là biết hiểu phải là có người đang cố ý thông khí, mà lại tin tức này độ tin cậy tất nhiên cực cao.

	Mà khi tin tức này lan truyền đến thật đang nghĩ muốn nghe trong tai người thời điểm, "Nguyên Bình giới", "Động thiên hàng ngũ", "Thiên ngoại hàn triều", "Tinh chủ thức tỉnh" như vậy mẫn cảm từ ngữ sâu sắc đâm nhói một ít người thần kinh.

	Từng đạo từng đạo bí phù đưa tin thông qua đường hầm hư không, bí ẩn người đưa tin vãng lai tại thành Tinh Nguyên, Linh Quân giới, Linh Dụ giới, thậm chí còn Linh Lang, Linh Đồ, Linh Đồ Tam giới, thậm chí liền ngay cả một ít Thương giới cũng bắt đầu tham dự trong đó.

	Liền coi như Thương Hạ thông qua "Lục Hợp Na Di phù" lại lần nữa lặng yên không một tiếng động lẻn vào Linh Dụ giới không lâu sau đó, liên quan tới "Linh Dụ giới trộm lấy Nguyên Bình giới thế giới bổn nguyên, gia tốc Tinh chủ thức tỉnh" ngôn luận, không chỉ đã ở Quan Thiên vực các đại vị diện thế giới cao tầng truyền ra, hơn nữa còn rất nhanh liền được chứng minh!

	Linh Dụ giới Đông vực nơi, hóa thân làm một cái tha phương lang trung Thương Hạ ở Thiên Hồ châu thành Thiên Hồ trên một con đường vừa đi vừa thét to, đợi đến đi tới một nhà góc đường ngoài trời ăn sạp thời điểm, ngửi làm người thèm ăn nhỏ dãi nùng hương, đột nhiên đột nhiên có cảm giác, liền tìm một cái sạch sẽ vị trí kêu một bát nóng hừng hực mì hoành thánh cùng hai cái bánh nướng.

	Đang đợi chủ quán nấu mì hoành thánh thời điểm, Thương Hạ phảng phất đối với thành Thiên Hồ khí trời đột nhiên hứng thú, ngẩng đầu thưởng thức sáng sủa bầu trời mây tụ mây tan, phảng phất chìm đắm ở trong đó còn rất có vài phần tự đắc.

	Mà ngay khi người thường tầm mắt khó có thể với tới màn trời bên trên, chín viên các theo phương vị khổng lồ nguồn sáng đã sớm bị thắp sáng, Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên bị điều động, từng tầng từng tầng vô hình màn ánh sáng lấy chín viên nguồn sáng làm vì trụ cột ở màn trời bên trên kết thành, làm cả Linh Dụ giới thiên vực bình phong phảng phất trong nháy mắt rơi vào đến tầng tầng lớp lớp không gian bích chướng bảo vệ phía dưới, thậm chí liền ngay cả vị diện thế giới bản nguyên ý chí đều phảng phất chịu đến ảnh hưởng, bắt đầu chậm rãi tiến vào một loại nào đó sắp bạo phát giới hạn.

	"Đây là sự tình lên men đến cực hạn sau khi, rốt cục đưa tới thành Tinh Nguyên cùng Linh Quân giới can thiệp sao?"

	Thương Hạ từ chủ quán trong tay tiếp nhận mì hoành thánh, múc một cái nhân bánh lớn vỏ mỏng mì hoành thánh nếm thử, nhất thời phát ra một trận than thở, nhưng trong lòng tại âm thầm suy nghĩ Trương Huyền Thánh đã từng nói lời nói.

	Cái này phái Bắc Hải lão ngân tệ hiển nhiên ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tìm tới hắn thời điểm, liền tựa hồ đã tính tới Thương Hạ khả năng muốn lẻn vào Linh Dụ giới, rời đi thời khắc cố ý biếu tặng cho hắn lấy Linh Dụ giới màn trời bình phong tàn phiến làm ra thành phướn dài, đồng thời còn không quên báo cho hai người một chuyện, cái kia chính là Linh Dụ giới thiếu hụt hai mươi bốn châu kỳ thực nằm ở bất cứ lúc nào đều có thể bù đắp trạng thái, một khi có thể trục xuất năm đó vị kia cách không công kích Linh Dụ giới không tên tồn tại ở lại màn trời bình phong cùng thế giới bổn nguyên ảnh hưởng, Linh Dụ giới đặt chân liền có thể hoàn thành hai mươi bốn châu châu vực viên mãn, cùng với màn trời bình phong khôi phục.

	Cho tới Linh Dụ giới hai mươi bốn toà sẽ xuất hiện tại nơi nào, kỳ thực sớm ở Huyền Minh châu năm đó bị đánh rơi hư không sau khi cũng đã có định luận, cái kia chính là Thương Minh đảo!

	Thương Minh đảo tập hòn đảo cùng động thiên tông môn thế lực làm một thể, bản thân chính là gánh chịu thiên ngoại hàn triều lô cốt đầu cầu, mấy trăm năm qua chịu đựng Nguyên Bình giới tiết ra ngoài bản nguyên giội rửa, tuy rằng mỗi một lần gặp hàn triều tập kích đều là nghiêm trọng nhất, nhưng đoạt được chỗ tốt nơi không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất, một khi mở ra mới châu vực, e sợ lập tức liền có thể thay thế được đã từng là Huyền Minh châu.

	Trương Huyền Thánh đem màn trời bình phong tàn phiến giao cho Thương Hạ bản ý, khoảng chừng cũng là cảm thấy hắn đối phó Thương Minh đảo độ khả thi lớn nhất, cũng dễ dàng nhất, đồng thời đối với Linh Dụ giới đả kích không thể nghi ngờ cũng lớn hơn.

	Nhưng mà Thương Hạ hiển nhiên càng thêm đồng ý đến đây hắn đã từng quen thuộc nhất Đông vực.

	Cúi đầu nhai một cái yếu mềm hương bánh nướng, Thương Hạ thầm nghĩ lúc này màn trời ở ngoài hiển nhiên đã có ngoại vực cao phẩm chân nhân hàng lâm, hơn nữa tuyệt đối không chỉ một cái, bằng không Linh Dụ giới sẽ không một bộ dáng dấp như lâm đại địch, thậm chí trực tiếp đem động thiên bảo vệ hàng ngũ cũng đã bắt đầu dùng.

	Chính là không biết có thể hay không đánh tới đến!

	Thương Hạ đương nhiên là hi vọng song phương tốt nhất có thể bạo phát xung đột, hơn nữa xung đột càng là kịch liệt càng tốt, tốt nhất là ở đánh lên sau khi lại đánh chết đánh tới mấy cái, như vậy song phương liền lại không có cứu vãn chỗ trống.

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chẳng qua là hắn phán đoán.

	Trên thực tế bất kể là Linh Dụ giới cao tầng, vẫn là giờ khắc này hàng lâm các đại vị diện thế giới cao giai chiến lực, song phương tất nhiên có đầy đủ khắc chế lực, sẽ không ở trước mặt tình hình như thế phía dưới ra tay đánh nhau.

	Nhưng mà chỉ nhìn một cách đơn thuần Linh Dụ giới trực tiếp mở ra động thiên hàng ngũ ứng đối phương thức, nhưng cũng đủ để chứng minh lần này hàng lâm thế lực khắp nơi cao giai chiến lực cho Linh Dụ giới mang đến áp lực tuyệt đối không ít.

	Cái này từ một khía cạnh khác nhưng cũng có thể chứng thực khắp nơi làm khó dễ thế lực quyết tâm lớn lao, nhìn dáng dấp là không nên ép bách Linh Dụ giới ở phương diện khác đi vào khuôn phép không thể!

	Ít nhất Tinh Nguyên đạo trường người đến là tuyệt đối sẽ không cho phép Linh Dụ giới lại lợi dụng thiên ngoại hàn triều, thậm chí bọn họ còn có thể đốc xúc Linh Dụ giới mau chóng đóng kín màn trời, thậm chí là đóng kín Nguyên Bình giới tiết ra ngoài chí hàn bản nguyên chỗ hổng!

	Mà Linh Quân giới e sợ cũng không muốn nhìn thấy Linh Dụ giới khả năng trước tiên bọn họ một bước lên cấp Nguyên cấp Thượng giới.

	Nhưng cái này hai đạo chỗ hổng lại há là như vậy dễ dàng liền có thể bị phong ngăn?

	Càng khẩn yếu chính là, ở thế lực khắp nơi chuẩn bị liên hợp đối với Nguyên Bình giới tiến hành tấn công chiếm đóng thời điểm, việc này đột nhiên bộc ra lại chứng minh Linh Dụ giới phát hiện cũng đối với Nguyên Bình giới hiểu rõ muốn cách xa ở dự liệu của bọn họ bên trên.

	Như vậy thành Tinh Nguyên cùng Linh Quân giới là tuyệt đối sẽ yêu cầu Linh Dụ giới đem bọn họ nắm giữ Nguyên Bình giới tình hình tiến hành dùng chung.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ đột nhiên hai mắt nhắm lại, ánh mắt không khỏi nhìn về phía lúc này bị hắn tựa ở bên cạnh trên viết "Thuốc đến bệnh trừ" bốn chữ lớn trên trường phiên.

	"Trương Huyền Thánh sẽ không phải là để ta đem khối này màn trời tàn phiến trao trả cho Linh Dụ giới, không cho Linh Dụ giới ở thế lực khắp nơi trước mặt nguỵ biện cơ hội chứ?"

	Bất quá ý nghĩ này cũng gần gần chỉ là ở Thương Hạ trong đầu xoay một cái liền mất đi rơi mất.

	Cái này mặt phướn dài tác dụng xác thực có thể như Trương Huyền Thánh từng nói, càng là ở Bắc vực thời điểm kỳ diệu dùng phát huy trình độ liền càng cao, nhưng Thương Hạ nhưng có một chỗ càng quen thuộc cũng dễ dàng hơn nơi đi!

	Đem mấy cái miếng đồng đặt ở bàn ăn bên trên, Thương Hạ đứng dậy không quên cầm chính mình "Thuốc đến bệnh trừ" phướn dài, liền hướng về ngoài thành "Ngũ Liên phong" đi tới.

	Thương Hạ lần này lẻn vào Linh Dụ giới cùng lần trước so với muốn dễ dàng rất nhiều, nhưng cũng càng cẩn thận kỹ càng.

	Dễ dàng nguyên nhân là bởi vì hắn lần này lén qua đi vào dùng cũng không phải tùy cơ tính cực mạnh ngũ giai "Na Di phù", mà là trải qua hắn cải tạo thăng cấp "Lục Hợp Na Di phù", hắn thậm chí có thể trực tiếp thông qua phương vị tọa độ khóa chặt na di đại thể phương vị, do đó vừa bắt đầu liền hàng lâm ở Đông vực Thiên Hồ châu.

	Mà càng cẩn thận kỹ càng nguyên nhân thì lại là do vì lúc này Linh Dụ giới ở trong Lục giai chân nhân khí cơ mọc như rừng, trong đó không thiếu cao phẩm chân nhân tồn tại, mà cái này rồi lại là lần trước hắn lẻn vào Linh Dụ giới thời điểm không từng có qua.

	Còn hiển nhiên, đã từng tránh ở một cái nào đó sào huyệt bí cảnh, hay hoặc là tọa trấn một cái nào đó màn trời bình phong chỗ hổng Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân đã đang lục tục trở về bản giới tọa trấn.

	Thương Hạ có bí thuật có thể thông qua thần ý cảm giác đổi tự thân khí cơ đến tách ra vị diện thế giới áp chế cùng bài xích, nhưng trạng thái như thế này lại vẻn vẹn chỉ có thể duy trì ở không động thủ tình huống xuống, một khi cùng người động thủ hắn ngoại vực người thân phận lập tức thì sẽ tiết lộ.

	Nhưng nếu như có cái này mặt lấy Linh Dụ giới màn trời bình phong tàn phiến làm ra thành phướn dài ở tay, một khi Thương Hạ đang cùng người động thủ trước đem cờ này bao phủ quanh thân khu vực, như vậy Linh Dụ giới bản nguyên ý chí thì sẽ bị che đậy ở bên ngoài, tự nhiên cũng sẽ không chịu đến tu vị cảnh giới áp chế cùng bài xích, thậm chí liền ngay cả động thủ sản sinh dư âm cùng nhấc lên thanh thế đều sẽ mức độ lớn nhất bị suy yếu.

	Trở ra thành Thiên Hồ kỳ thực cũng đã đi tới cao vút trong mây Đông vực thứ nhất phong "Ngũ Liên phong" dưới chân núi.

	Cái gọi là "Ngũ Liên phong" kỳ thực cũng chỉ có một tòa khổng lồ ngọn núi, chỉ là trên đỉnh ngọn núi nội hãm hình thành rồi một toà Thiên hồ, mà Thiên hồ bốn phía lại có năm toà nhỏ đỉnh núi, bởi vậy mới sẽ được gọi là "Ngũ Liên phong", hay hoặc là "Ngũ Nhạc phong" .

	Thương Hạ thăm lại chốn xưa, một đường lên núi đi tới lại phát hiện hiện nay Nhạc Độc Thiên Hồ so với năm đó khi đến đã hưng thịnh không ít, ít nhất lui tới tuổi trẻ võ giả cho toà này truyền thừa lâu đời Động thiên thánh tông mang đến lâu không gặp sinh cơ cùng sức sống.

	Nghĩ đến năm đó Thương Hạ lần đầu tiên tới "Ngũ Liên phong" lúc, đương thời Nhạc Độc Thiên Hồ duy nhất tam phẩm Linh giới chân nhân Độc Cô Viễn Sơn mới tang dị vực, toàn bộ tông môn trên dưới rắn mất đầu, âm u đầy tử khí, cũng không ít tông môn võ giả trong bóng tối rời đi , căn bản chính là một bộ cây đổ bầy khỉ tan cảnh tượng.

	Sau đó Nhạc Độc Thiên Hồ nghênh đón một cái xa lạ Lục giai chân nhân nhập trú, nhưng cũng là do vị này tên là Đường Du chân nhân mà ở Nhạc Độc Thiên Hồ trong ngoài nhấc lên thật lớn phong ba, mà lúc đó Thương Hạ vừa vặn chính là cái kia một trường phong ba trực tiếp người tham dự cùng nhân chứng.

	Chỉ là không biết vị kia Đường Du chân nhân hiện nay làm sao?

	Bất quá xem trước mắt Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn võ giả tình hình, lẽ nào là vị kia Đường Du chân nhân bị giao hảo Cẩm Tú thiên cung tính toán, từ nhất phẩm Linh giới chân nhân bị phá vào trú Thiên Hồ động thiên trở thành Động Thiên chân nhân, hiện nay dĩ nhiên là tiếp nhận rồi thân phận mình chuyển biến, nhận mệnh? !

	Liền ở Thương Hạ đã dần dần tiếp cận "Ngũ Liên phong" trên đỉnh ngọn núi vị trí thời điểm, một trận hỗn chiến gây ra nguyên khí rung chuyển truyền tới từ xa xa, trong đó nương theo đôi câu vài lời đúng là gây nên hắn mấy phần hứng thú, liền bước chân xoay một cái lại là hướng về hỗn chiến phát sinh địa phương lặng yên đi tới.
Kết chương.