Chương 82:: Quân không chính quy đột kích ngược
 
 	Các thuộc tính nhẫn thuật theo bầu trời hạ xuống, xông vào phía trước Zetsu Trắng nhóm người ngã ngựa đổ, song phương còn không gần người, Zetsu Trắng liền xuất hiện đại lượng tử thương.
 
 	Tô Hiểu trước dự liệu được tình huống như thế, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Zetsu Trắng đoàn đội hợp tác tính càng như vậy cay gà.
 
 	Chiến trường phụ cận bên trong vùng rừng rậm, một chỗ lòng đất động đá bên trong, Kabuto sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn làm Zetsu Trắng người chỉ huy, đã cực lực để Zetsu Trắng duy trì trận hình, làm sao, Zetsu Trắng đoàn đội hợp tác tính quá kém. Mỗi tên Zetsu Trắng đều có nó độc lập ý thức.
 
 	Zetsu Trắng đại quân, là ngu Zetsu Trắng phục chế thể, cũng không phải nhân bản thể, nói cách khác, mỗi tên Zetsu Trắng đều là độc lập tồn tại, như vậy có chỗ tốt, cũng có chỗ hỏng.
 
 	Tiếng la giết ở trên chiến trường truyền đến, Zetsu Trắng bộ đội bị các Ninja tiêu diệt gần như hơn 3000 tên sau, bọn họ thành công vọt tới Ninja liên quân phía trước, song phương bắt đầu trận giáp lá cà.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người sự tình lại lần nữa phát sinh, song phương vừa mới tiếp xúc, Ninja liên quân phía trước những kia trung nhẫn xuất hiện đại quy mô tan tác.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu đề nghị chiến trận, bởi Zetsu Trắng phục chế thể hợp tác tính quá mức cay gà, mà là không thời gian huấn luyện, do đó vô pháp đạt thành, có thể Zetsu Trắng trong tay tấm khiên gỗ cùng mộc mâu đưa đến cực kỳ then chốt tác dụng.
 
 	Ninja đều là cầm trong tay Kunai hoặc Shuriken một loại, Kunai vật này thuộc về binh khí ngắn, Muu phần che tay cấu tạo, đại biểu sử dụng nó độ nguy hiểm rất cao, hình tam giác lưỡi dao, đại biểu vật này căn bản không thích hợp chém vào, nhiều là dùng cho đâm, có thể tưởng tượng, vật này có đại quy mô hỗn chiến bên trong có cỡ nào cay gà.
 
 	Kỳ thực Ninja liên quân mới cũng biết Kunai vũ khí này không thích hợp chiến tranh, nhưng bọn họ có thể làm sao? Vượt qua 90% Ninja, đều là quanh năm sử dụng Kunai, cho bọn họ đổi vũ khí mới lời nói, cái kia hoàn toàn là để bọn họ đến chiến trường chịu chết.
 
 	Trái lại Zetsu Trắng bộ đội, Zetsu Trắng nhóm nhân thủ một mặt rộng một mét, cao hai mét khuếch đại đại thuẫn, vật này cùng Zetsu Trắng tay trái nối liền một thể.
 
 	Kunai đâm vào mộc thuẫn trên, kết quả tốt nhất là đâm ra một cái động, hơn nữa còn có bị kẹp lại nguy hiểm, muốn thương tổn đến mộc thuẫn sau Zetsu Trắng khả năng không lớn, trừ phi người Ninja kia sức mạnh rất mạnh.
 
 	Zetsu Trắng nhóm vũ khí là từng cây từng cây mộc mâu, vật này ước 1 mét 6 dài, không tính là quá lâu, chỗ tốt là đối lập linh hoạt.
 
 	Độ dài chỉ có hơn hai mươi cm Kunai, đối trên 1 mét sáu trường mâu, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Lợi khí đâm thủng da thịt âm thanh liên tiếp truyền đến, từng người từng người Ninja ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết, người trọng thương tiếng kêu rên không dứt bên tai.
 
 	Dĩ vãng Nhẫn Giới chiến tranh, tuyệt không tàn khốc như vậy, bởi vì dĩ vãng Nhẫn Giới chiến tranh, căn bản không từng xuất hiện tấm khiên cùng trường mâu loại này có chút phạm quy vũ khí, các Ninja đều là dùng Kunai gần người vật lộn, hoặc là trực tiếp liều thể thuật.
 
 	Máu tươi đem cát vàng xâm no, song phương hiệp thứ nhất va chạm nhau phong, Zetsu Trắng tử thương ở 4000 trái phải, Ninja liên quân tử thương ở 2000 trái phải.
 
 	Chỉ là chớp mắt, chiến trường biến thành đất ngục, so với dĩ vãng Ninja chiến tranh, đây mới là chiến tranh chân chính hẳn là có dáng dấp.
 
 	"Kabuto, để Zetsu Trắng lùi."
 
 	Tô Hiểu đứng ở chỗ cao, hắn rõ ràng, Kabuto có thể nghe được hắn nói chuyện.
 
 	Ầm một tiếng, một bộ quan tài xuất hiện Tô Hiểu ở phía sau, là Tsuchikage Đệ Nhị · Muu.
 
 	"Vì sao lùi?"
 
 	Kabuto chính đang khống chế Muu, mở miệng chính là Kabuto.
 
 	"Hiện tại song phương vẫn chưa hoàn toàn hỗn chiến với nhau, lập tức để Zetsu Trắng nhân cơ hội tạo thành chiến trận, bước tiến loạn lời nói, hô một tiếng đạp một bước."
 
 	"Ta thử một chút xem."
 
 	Kabuto bắt đầu khống chế Zetsu Trắng một lần nữa tạo thành chiến trận, hoặc là nói, hắn không thể hoàn toàn khống chế Zetsu Trắng, chỉ là có thể chỉ huy Zetsu Trắng mà thôi.
 
 	Rất nhanh, trên chiến trường Zetsu Trắng nhóm bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, bọn họ ở xung phong lúc xác thực vô pháp tạo thành chiến trận, có thể ở hiện lại không thành vấn đề.
 
 	Phía trước nhất Zetsu Trắng nhóm đứng vững Ninja thế tiến công, phía sau Zetsu Trắng từ từ tạo thành chiến trận.
 
 	Ninja liên quân đều mộng bức, bất luận là cảm giác bộ đội, vẫn là Kitsuchi đám người, bọn họ đối Zetsu Trắng cử động đều không thể nào hiểu được, rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế, vì sao lùi?
 
 	Kitsuchi tuy rằng không hiểu Zetsu Trắng ý đồ, nhưng hắn lập tức tụ tập suýt nữa bị tách ra Ninja bộ đội.
 
 	Ước mấy chục giây sau, Ninja liên quân mới ổn định thế cuộc, binh khí ngắn thế yếu, để bọn họ ăn rất lớn thiệt thòi, nhưng mà vào lúc này, Zetsu Trắng nhóm đã tạo thành hàng ngũ.
 
 	Zetsu Trắng nhóm hét lớn một tiếng đồng thời sẽ về phía trước vượt một bước, tuy rằng tốc độ tiến lên không ra sao, cũng may bước tiến tương đương chỉnh tề.
 
 	Vào đúng lúc này, quân không chính quy Zetsu Trắng càng có chút đại quân áp cảnh khí thế, những kia trong cuộc đời đều là tại ám sát hoặc quy mô nhỏ chiến đấu các Ninja, nơi nào gặp qua tình cảnh này, bọn họ theo bản năng lui lại mấy bước.
 
 	"Không cho lùi! !"
 
 	Kitsuchi hét lớn một tiếng, hắn biết, nếu như hiện tại lùi, chiến tranh kia liền không cần đánh.
 
 	Zetsu Trắng lấy đẩy ngang trạng thái về phía trước đẩy mạnh, tốc độ hành quân không nhanh, nhưng bọn họ phía trước chống đỡ từng mặt tấm khiên gỗ, cái kia từng tiếng chỉnh tề rống to, rất có khí thế.
 
 	Các Ninja liếc nhìn trong tay Kunai, lại liếc nhìn Zetsu Trắng cái kia cao hơn hai mét đại thuẫn, trong lòng phảng phất có ngàn vạn chỉ Thảo Nê Mã lao nhanh mà qua, chuyện này làm sao đánh.
 
 	"Tiếp tục sử dụng tổ hợp hình nhẫn thuật."
 
 	Kitsuchi có nhất định chỉ huy đầu não, các Ninja nhận được mệnh lệnh này sau, lập tức bắt đầu sử dụng tổ hợp hình nhẫn thuật.
 
 	Dòng nước phóng lên trời, hỏa diễm tàn phá ở trong sa mạc, Zetsu Trắng bộ đội lại xuất hiện khuếch đại tử thương con số.
 
 	Mà là, Zetsu Trắng nhóm đẩy mạnh không ngừng, bọn họ tiếp tục hướng Ninja liên quân áp sát, người chỉ huy Kabuto biết, Ninja Chakra có hạn, loại này cỡ lớn tổ hợp hình nhẫn thuật, bọn họ không tốn thời gian dài,
 
 	Đúng như dự đoán, làm Zetsu Trắng tử thương vượt qua 6000 sau, bọn họ thành công đẩy mạnh đến Ninja liên quân phía trước.
 
 	Loại này đại quy mô chiến đấu, chơi diều chiến lược căn bản không thể, sơ sót một cái, sẽ dẫn đến phe mình chạy tán loạn, đó chính là triệt để chơi diều, dây diều đứt đoạn mất loại kia, nếu như Ninja liên quân lùi, Zetsu Trắng đại quân lập tức sẽ từ bỏ trận hình cùng mộc thuẫn, cũng ùa lên, đến lúc đó cỗ này Ninja liên quân cơ bản liền lạnh.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Một cái đem Kunai đâm vào mộc thuẫn trên, nghênh tiếp bọn họ, là một cái đem dài vũ khí, cũng chính là mộc mâu, chỉ là một hiệp giao thủ, Ninja liên quân ngã xuống đất một mảng lớn.
 
 	Khốc liệt chém giết bắt đầu, ước sau năm phút, các Ninja cùng Zetsu Trắng đại quân bắt đầu trận giáp lá cà, song phương hoàn toàn đan xen vào nhau.
 
 	Nguyên bản bộ đội thứ hai là phụ trách ngăn trở Zetsu Trắng, trong này phần lớn đều là thể thuật hình Ninja, chỉ cần bọn họ ngăn trở Zetsu Trắng đại quân, phía sau viễn trình bộ đội liền có thể nhân cơ hội dùng cỡ lớn tổ hợp nhẫn thuật tẩy địa.
 
 	Làm sao, phía sau bộ đội cũng bị cái khác Zetsu Trắng bộ đội ngăn cản, những Zetsu Trắng kia là triệt triệt để để bia đỡ đạn.
 
 	Một khi bắt đầu trận giáp lá cà, bộ đội thứ hai liền không dễ như vậy bỏ chạy.
 
 	Tô Hiểu theo trên trụ đá nhảy xuống, hắn chuẩn bị tham chiến, hắn đã rất lâu không trải nghiệm đến loại này hỗn chiến cảm giác.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu vị trí trụ đá phá nát, cả người hắn dường như một viên đạn pháo vậy, theo phía trên nhảy hướng chiến đoàn bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Cát vàng tung toé, Tô Hiểu rơi vào một đoàn Ninja bên trong, xa xa Kitsuchi vẫn ở mật thiết quan tâm Tô Hiểu, nhìn thấy Tô Hiểu trực tiếp nhảy vào trong đám người, hắn rõ ràng có chút kinh ngạc, bởi vì theo Kitsuchi, này hoàn toàn là ở chịu chết.
 
 	"Kurotsuchi, Hyuga Hinata, Karui, Hyuga Neji, cùng ta đi vây giết phe địch thành viên trọng yếu Byakuya."
 
 	"Đúng."
 
 	Hyuga Hinata chính bày ra Hyuga lưu thức mở đầu, khiến người ta nghi hoặc chính là, nàng bên phải cẳng tay lại khoẻ mạnh, phải biết, Tô Hiểu lần trước tiến vào Hokage thế giới lúc, nhưng là chặt đứt Hinata bên phải cẳng tay, bất quá, Hinata trên tay phải chính mang màu đen găng tay.
Kết chương.