Chương 664 : Bích Hàn Thanh Tràng.
Linh quang bên trong là một kiện thanh bích nhan sắc vòng tay, vòng tay mặt ngoài điêu khắc thượng cổ hung thú Thận Lễ, cái này Thận Lễ nghe đồn là Băng thuộc tính tiên linh chi thú, cái gọi là Thận Lễ vừa ra, băng phong vạn dặm.

	Mà tại vòng tay một cái khác trắc, thì là một con cổ quái linh trùng, toàn thân màu xanh lục, toàn thân hiện ra hình ba cạnh trạng, chính tại đỉnh chóp có một con hàn quang bắn ra bốn phía đôi mắt nhỏ, hung quang bắn ra bốn phía.

	Trong tay nội trắc thì là điêu khắc sông băng cốc hà, chính cùng Tiêu Lâm được đến liên quan tới cái này Bích Hàn Thanh Tràng miêu tả giống như đúc, bên trong có núi sông, ngoài có trùng thú.

	Tiêu Lâm còn chưa từng tới gần, tựu cảm nhận được một cỗ lạnh thấu xương khí nhào tới trước mặt.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nên biết hắn thân là Kim Đan viên mãn cảnh tu tiên giả, mà lại tu luyện thánh vảy Phần Thiên công, có thể nhượng hắn cũng cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, cái kia tất nhiên là cực kỳ lợi hại pháp khí.

	Cái này Bích Hàn Thanh Tràng thế nhưng là hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, có thể nói là Linh Bảo bên trong chí tôn, nếu như Tiêu Lâm có thể phát huy thứ nhất gần nửa uy lực, cũng đủ dùng vượt cấp khiêu chiến so với mình cảnh giới cao tu tiên giả.

	Đông Hải song tiên một trong Mạc Ly tiên tử, năm đó chính là dựa vào kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, mới tại Đông Vực cảnh đánh đâu thắng đó, tựu liền ba đại tông môn đỉnh tiêm cường giả cũng là không địch lại.

	Tiêu Lâm cảm thấy mình một trái tim cũng bắt đầu không tự chủ được nhảy lên.

	Hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mà rất có thể một đời đều không thể nhìn thấy bảo vật, mà chính mình liền như vậy dễ dàng được đến, cái này khiến Tiêu Lâm có loại như ở trong mơ cảm giác.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm trước mắt Bích Hàn Thanh Tràng, liền như là đang thưởng thức một kiện hiếm thấy trân bảo, qua hồi lâu, mới chậm rãi đi tới tinh trụ phía trước.

	Tại tinh trụ phía trước, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi xuống, sau đó bắt đầu bấm pháp quyết, cái này tinh trụ phía trên bị năm đó song tiên hạ lợi hại cấm chế, tuy nói song tiên tại Phủ bia bên trong, cũng lưu lại phá giải cấm chế chi pháp.

	Nhưng nên biết đây chính là Đông Hải song tiên liên thủ bố trí cấm chế, dùng Tiêu Lâm Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, nghĩ muốn phá giải cấm chế này, cũng cần rất lâu thời gian.

	Cách tiên phủ quan bế thời gian còn có gần tới bảy năm, trong đoạn thời gian này, hắn nhất định phải phá bỏ cấm chế, đem kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo lấy ra, nếu không, một khi tiên phủ bên trong thiên lay thần quang lướt qua, tất cả mọi người đem bị na di ra tiên phủ.

	Mình muốn lần nữa tiến vào nơi đây, cũng chỉ có thể đợi thêm ba ngàn năm, đương nhiên còn có một cái biện pháp, liền là đợi hắn tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, liền có thể thông qua bí thuật, đem tòa tiên phủ này triệt để luyện hóa, đến thời điểm tòa tiên phủ này đối với hắn mà nói, sẽ không còn bí mật.

	Bất quá nghĩ muốn tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, lại không biết là năm nào tháng nào sự tình.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, qua có tới gần nửa canh giờ, mới hướng về tinh trụ đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực, mà tinh trụ phía trên, cũng hiện ra một đạo nhàn nhạt tinh lam sắc lồng sáng.

	Tiêu Lâm pháp lực toàn bộ dung nhập lồng sáng bên trong biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian đối với tu tiên giả mà nói, đều là qua nhanh như vậy, dù sao đối với một chút cao giai tu tiên giả mà nói, một cái bế quan có lẽ liền là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đi qua.

	Thời gian này lại là người bình thường ròng rã một đời, nói cho cùng, tu tiên giả từ chân chính trên ý nghĩa mà nói, chưa hẳn tựu so phàm nhân sống lâu dài, phàm nhân một đời mặc dù tầm thường, nhưng lại đều là tại cùng người tiếp xúc bên trong vượt qua.

	Mà đối với tu tiên giả mà nói, liền xem như một tên Kim Đan kỳ lão tổ, hơn năm trăm năm thời gian, cũng là có hơn phân nửa thời gian đều là tại bế quan khổ tu hoặc là tế luyện các loại pháp bảo trong bí thuật vượt qua.

	Huống chi, rất nhiều tu tiên giả có lẽ còn chưa từng sống đến thọ hết chết già, liền tại hỗn loạn tàn khốc Tu Tiên Giới bên trong vẫn lạc.

	Có người vẫn lạc, có người lại bước lên tiên đồ, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, nhưng người liền là như vậy kỳ quái, biết rõ đại đạo tiên đồ liền là một tòa Kim Tự Tháp, có thể đi đến ngọn tháp vĩnh viễn đều chính là phượng mao lân giác.

	Đại bộ phận đều sẽ cuối cùng trên đường, nuốt hận tọa hóa, thậm chí, tại báo thù bên trong vẫn lạc, tựu liền hồn phách bản nguyên, đều muốn bị chém giết hầu như không còn, phàm nhân chí ít còn có luân hồi, nhưng đối với rất nhiều tu tiên giả mà nói, vẫn lạc lại là kết thúc.

	Nhưng liền vì cái này một tia hi vọng, còn là có vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chỉ vì cái kia hư vô mờ mịt tiên đạo vĩnh sinh.

	Mấy năm bên trong, vừa mới bắt đầu ba năm, đang tìm kiếm Tiêu Lâm không có kết quả đằng sau, mấy tên Nguyên Anh lão quái bắt đầu đem đầu mâu nhắm ngay Dạ Nguyệt tiên tử, nhưng để bọn hắn kỳ quái là cái kia bị Dạ Nguyệt tiên tử thông qua phụ thần đại pháp bám thân Hứa Nhất Sinh, nhưng như cùng ở tại tiên phủ bên trong biến mất đồng dạng, tung tích hoàn toàn không có, cùng Tiêu Lâm giống như đúc.

	Cái này khiến mấy tên Nguyên Anh lão quái ảo não không thôi, mà những cái kia Kim Đan cùng Trúc Cơ kỳ đám tu tiên giả, tự nhiên lại không dám đi trêu chọc bọn hắn, nhao nhao tìm một cái bí ẩn vị trí, co đầu rút cổ lên, chờ đợi tiên phủ mở ra.

	Tại đem tiên phủ mỗi một góc đều tìm tòi mấy lần đằng sau, Ất Đà Lăng Hưu, Hắc Giao vương mấy người cũng nhao nhao từ bỏ, tựu liền Ngân Khuê lão ma cũng trốn đến một cái bí ẩn vị trí, ẩn nặc tung tích.

	Chỉ có Trác Hạo Nhiên, còn đang không ngừng đuổi giết Cổ Đồng hòa thượng.

	Phía trước Trác Hạo Nhiên mặc dù có thể bức cái kia mặt trắng hòa thượng tự thiêu viên tịch, nói cho cùng là bằng vào trận pháp chi lực, bây giờ không có trận pháp, hắn mặc dù có thể đánh bại Cổ Đồng hòa thượng, nhưng nghĩ muốn chém giết hắn, nhưng cơ hồ là không thể nào.

	Mấy năm bên trong, hai người giao thủ không dưới mười lần, mỗi một lần đều là đánh oanh oanh liệt liệt, kiếm khí ngang dọc, Kim Hà lăn lộn, cơ hồ thành tiên phủ bên trong một đạo mỹ lệ phong cảnh.

	Nhưng đối với phần lớn cấp thấp tu sĩ mà nói, mỗi khi gặp bọn hắn tranh đấu, đều sẽ nơm nớp lo sợ co đầu rút cổ lên, chỉ sợ hai người tranh đấu đánh tới bên cạnh mình.

	Tựu tính hai người bọn họ không nhắm vào mình, chỉ là phân tán Phật quang kiếm khí, cũng đủ để cho chính mình hình thần câu diệt.

	Cũng có một số người, chấp nhất tại Lưu Ly huyễn cảnh, từng lần từng lần một trùng kích càng cao số tầng, sau cùng vậy mà có người thật đột phá huyễn cảnh năm tầng, được đến một kiện Linh Bảo.

	Cái này khiến càng nhiều người bắt đầu tiến vào Lưu Ly huyễn cảnh vượt quan, thậm chí tựu liền Ất Đà Lăng Hưu trong lúc rảnh rỗi, cũng tiến vào bên trong.

	Nhưng nhượng hắn không có nghĩ tới là, chính mình chỉ là xông vào cửa thứ tư, tựu mặt mày xám xịt bị ném đi ra.

	Nguyên lai cái này Lưu Ly huyễn cảnh cũng không phải là cảnh giới cao, có thể xông quan số thì càng nhiều, mà là cùng một người đạo tâm kiên định, lịch duyệt kinh nghiệm mấy cái cùng một nhịp thở.

	Mặc dù không có người dám chế giễu, nhưng Ất Đà Lăng Hưu lại là cảm thấy mặt mũi mất hết, không có tiếp tục vượt quan, mà là tìm một cái địa phương bế quan tu luyện đi.

	. . .

	Trong chớp mắt, cách tiên phủ mở ra thời gian chỉ còn lại ba ngày, tiên phủ bên trong phương tây bầu trời, đã xuất hiện bạch quang nhàn nhạt, thiên lay thần quang, nghe đồn là đại tu sĩ mới có thể nắm giữ một môn thần thông bí thuật.

	Có thể trong nháy mắt đem địch nhân na di ra ngoài mấy trăm dặm, cũng có thể thông qua thiên lay thần quang, bao phủ tự thân, tiến hành nhất định cự ly na di.

	Bất quá thiên lay thần quang thi triển ra, lại là cần một chút thời gian, cho nên cũng không thích hợp dùng tới đối địch cùng chạy trốn.

	Nhưng lại bị rất nhiều đại năng tu sĩ dùng tới phòng ngự động phủ sử dụng.

	Một khi tiên phủ lần nữa mở ra, thiên lay thần quang liền sẽ trong nháy mắt rà quét tiên phủ bên trong mỗi một nơi hẻo lánh, tất cả mọi người sẽ bị trong nháy mắt na di đi ra.

	Tiêu Lâm lúc này lại là trên trán tràn đầy mồ hôi, từng đạo từng đạo pháp lực rót vào tinh trụ bên trong, tinh trụ phía trên tinh che đậy đã ảm đạm cơ hồ mắt thường không cách nào nhìn thấy.

	Tiêu Lâm biết, lúc này đã là đến giai đoạn khẩn yếu nhất, một khi tại tiên phủ mở ra phía trước, còn không cách nào hoàn toàn phá tan cấm chế, như vậy tựu phí công nhọc sức.

	Cái này mấy năm thời gian bên trong, hắn một mực dựa lấy Ngọc Lộ đan chèo chống, mới không còn pháp lực triệt để khô kiệt, nhưng trải qua lâu như vậy pháp lực tiêu hao, hắn lúc này trong đan điền, pháp lực cũng đã là thấy đáy.

	"Phanh ~~ " tinh trụ bên trên lồng sáng đột nhiên vỡ vụn ra, biến thành nhỏ bé linh quang tứ tán biến mất.

	Mà Bích Hàn Thanh Tràng cũng không giống còn lại Linh Bảo dạng kia phi độn đào tẩu, mà là như cũ tản ra rét lạnh linh quang, không ngừng lóe ra.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nét mừng, đưa tay liền muốn hướng về Bích Hàn Thanh Tràng bắt tới, mà lúc này, từ đâm nghiêng bên trong đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại cái này Khung Đỉnh bí cung bên trong, lại còn có nguy hiểm, hắn thậm chí cũng không kịp có phản ứng, tựu bị một vệt kim quang bắn vào trong ngực.

	Tiêu Lâm biểu lộ đột nhiên ngưng trệ, mà hắn trong thức hải lại là vang lên điên cuồng tiếng cười to.

	"Ha ha, không nghĩ tới, mất đi nhục thân, nhưng cũng đột phá cấm bay cấm chế, tại cái này Khung Đỉnh phía trên còn có như vậy bí ẩn bí cảnh, hậu thiên cực phẩm Linh Bảo? Trác Hạo Nhiên, đợi bản lão tổ cướp lấy dung hợp bộ thân thể này, luyện hóa hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, đến thời điểm tất nhiên muốn đem ngươi hình thần câu diệt, a?"

	Ngôn ngữ tiếng vang đến nửa đoạn, đột nhiên im bặt mà dừng, mà Tiêu Lâm ý thức cũng trong nháy mắt bị lôi kéo, tiến vào một đoàn hắc ám bên trong.
Kết chương.