Chương 1089 : Đại trượng phu không ăn đồ bố thí.
Quân Thường Tiếu lại tại Hoàng Sa chi địa Trận pháp trước ở tạm mấy ngày.

	Phát hiện mỗi thời mỗi khắc đều có yếu ớt năng lượng ba động, nhưng cũng không có gì động tĩnh lớn, nghĩ đến đối phương tuyệt khó nhất thời bán hội phá vỡ phong ấn, thế là lên đường quay trở về tông môn.

	Có Thời Không ấu trùng, có thể an tâm nuôi nấng.

	Nếu như năng lực nhanh Hồn Tộc đại lục một bước, đả thông thời không đường hầm đi qua, khẳng định đắc ý.

	Đương nhiên, toàn bộ hành trình uy Lục Mang Tinh thạch khẳng định không thực tế, dù sao hiện tại chỉ có mấy chục vạn khỏa, ăn hết cũng không hiệu quả gì.

	Vì kế hoạch hôm nay.

	Chỉ có nhường tiểu gia hỏa ăn Tinh hạch, uống thuốc tài cùng ăn đất.

	Lúc này, có thể hay không đem Thời Không ấu trùng dưỡng trắng trắng mập mập liền dựa vào Bội Kỳ, cho nên giá trị của nó lại một lần thể hiện ra!

	Hệ thống im lặng nói: "Ăn thổ phun ra, sau đó nhường tiểu gia hỏa ăn, ngẫm lại liền có chút buồn nôn."

	"Cũng không phải lôi ra đến, có cái gì tốt buồn nôn."

	". . ."

	"Lại nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bội Kỳ ăn đất càng nhiều, tăng lên tựu càng nhanh, hắn cùng tiểu côn trùng đơn giản chính là Hoàng Kim cộng tác."

	"Có chút đạo lý." Hệ thống đạo.

	Trở lại Vạn Cổ tông về sau, Quân Thường Tiếu đem Bội Kỳ hô tới, nói: "Bảo bối, đến đến, chủ nhân giới thiệu cho ngươi một cái tiểu đồng bọn."

	"Tiểu đồng bọn?"

	Bội Kỳ một mặt khó hiểu mà hỏi: "Chủ nhân, ở nơi nào?"

	"Tại chân ngươi hạ."

	"Dưới chân?"

	Bội Kỳ cúi đầu xuống, sau đó nhấc chân, phát hiện một cái tiểu con giun hiển nhân tính hóa miệng sùi bọt mép co quắp.

	. . .

	Trong dược điền.

	Thời Không ấu trùng ánh mắt cực nóng.

	Bởi vì, nơi này trong đất bùn đều ẩn chứa Linh khí, nếu như mình có thể ăn mất, khẳng định có trợ ở nhanh chóng trưởng thành!

	"Chủ nhân!"

	Nó hưng phấn nói: "Ta không thể chờ đợi!"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội." Quân Thường Tiếu nói ra: "Chờ một chút nhường Bội Kỳ cho ngươi ăn ăn."

	Thời Không ấu trùng nói: "Chủ nhân, ăn đất loại chuyện này, ta tự mình tới là được rồi, không cần chuyên môn tới đút."

	Chờ nó nhìn thấy Bội Kỳ đi vào một mảnh đất trống, từng ngụm từng ngụm ăn khởi bùn đất, sau đó lại từ trong bụng phun ra một màn về sau, lập tức minh bạch cái gì gọi là 'Uy'.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi ăn đi."

	". . ."

	Thời Không ấu trùng gầm thét lên: "Đại trượng phu không ăn đồ bố thí!"

	Nói đùa cái gì!

	Từ tên kia miệng trong phun ra thổ, cái này cỡ nào tạng, này làm sao năng lực ăn!

	"Phù phù!"

	Khi nó bị Quân Thường Tiếu ném qua đi, rơi vào nóng hầm hập trên bùn đất, cảm nhận được tinh thuần Linh khí, con mắt lập tức sáng lên!

	Kết quả là, tiếp xuống có thể nhìn thấy 'Đại trượng phu' bắt đầu điên cuồng bắt đầu ăn, ăn có tư có vị.

	Bội Kỳ trợn tròn mắt.

	Tiểu gia hỏa này vậy mà cũng giống như mình có ăn đất năng lực!

	"Bội Kỳ."

	Quân Thường Tiếu sờ lên nó đầu, cười nói: "Về sau nó tựu giao cho ngươi, cần phải thỏa mãn ăn đất nhu cầu."

	"Vâng!"

	Bội Kỳ ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	Bất quá, tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị rời đi thời điểm, yếu ớt nói: "Chủ nhân, ngươi chừng nào thì đánh cho ta kỹ năng a?"

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đã mệnh Linh Thú đường đi tìm, vật liệu cái gì không bao lâu liền sẽ gom góp." Nói, lại đi tới sờ sờ đầu, nói: "Ngươi là bản tọa cái thứ nhất Khế Ước thú, thua thiệt ai cũng không lỗ ngươi."

	Bội Kỳ lập tức cảm động sắp rơi nước mắt.

	Chờ chủ nhân đi về sau, nó quay đầu nhìn về phía Thời Không ấu trùng, lớn tiếng nói: "Có đủ hay không ăn!"

	"Chưa đủ!"

	"Xoát xoát xoát!"

	Bội Kỳ bắt đầu bắt đầu ăn, bắt đầu thổ.

	Một cái dựa vào ăn đất thổ thổ tăng thực lực lên, một cái dựa vào phun ra Linh Thổ trưởng thành, hai cái này thật đúng là Hoàng Kim cộng tác.

	. . .

	Quân Thường Tiếu rời đi dược điền về sau, đi một chuyến Linh Thú đường, hỏi thăm Ngưu lão phẩm chất cao Thổ hệ Tinh hạch tiến triển, kết quả đạt được đáp án là khó tìm, cần một chút thời gian.

	"Ma Long quật nội dường như long dường như xà đồ chơi, hẳn là thuộc về Thổ hệ Linh thú, có thể đi qua làm điểm."

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu tự mình bay khỏi Vạn Cổ tông, đi vào năm đó Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân xác lập tình cảm cấm địa, sau đó níu lấy Cao cấp Linh thú vào chỗ chết đánh.

	"Ta để các ngươi khi dễ đệ tử ta!"

	"Oanh! Oanh!"

	"Ta để các ngươi khi dễ tâm can bảo bối của ta!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Sau nửa canh giờ, rất nhiều tới đây lịch luyện Võ giả chưa tiến nhập Ma Long quật, lập tức cảm thụ mặt đất chấn động, sau đó. . . Tại chỗ lõm xuống dưới.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, dọa đến đám người kém chút ngã ngồi trên mặt đất, sau đó đầy rẫy hoảng sợ nói: "Ma Long quật. . . Đổ sụp!"

	"Bành!"

	Đột nhiên, đổ sụp lõm khu vực, một đạo lưu quang xông phá bùn đất bay ra ngoài, sau đó treo giữa không trung, bày biện ra một cái ngọc thụ lâm phong người trẻ tuổi.

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	Đến rèn luyện đám võ giả nhao nhao kinh hô lên.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ, nhìn thoáng qua phía dưới Võ giả, thản nhiên nói: "Ma Long quật đã không còn tồn tại, các ngươi đả lấy ở đâu đả đi đâu đi."

	"Hưu —— —— ---- "

	Hóa thành lưu quang, tiêu thất tại thương khung gian.

	". . ."

	Đám võ giả biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Tinh Vẫn đại lục cấm địa một trong Ma Long quật, cứ như vậy bị Vạn Cổ tông Tông chủ cấp diệt đi!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về, kéo ra Linh Thú các, sau đó điểm tại Trung cấp Hậu Thổ chi thuật, phát hiện hết thảy tài nguyên đều phù hợp yêu cầu, thế là điểm tại xác định bên trên.

	Dát!

	Ngay tại ăn đất nuốt thổ nuôi nấng Thời Không ấu trùng Bội Kỳ, hai con ngươi đột nhiên co vào, toàn bộ thân thể cứng ngắc nguyên địa.

	"Hô hô!"

	Lạ lẫm ký ức trong nháy mắt rót vào Thức hải.

	Cho đến tư duy triệt để khôi phục, nó đã thành công trong khống chế cấp Hậu Thổ chi thuật kỹ năng.

	"Minh bạch, minh bạch."

	Bội Kỳ con mắt lóe ra quang trạch, sau đó đem chân trước hướng phía trước một bước, vô cùng hưng phấn nói: "Nguyên lai đây chính là chủ nhân cho ta kỹ năng!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thân thể bị nồng đậm Thổ hệ thuộc tính bao phủ, đỉnh đầu từng cây gai sắc đỉnh hội tụ chướng mắt hào quang loá mắt.

	Ngay tại ăn 'Nôn' Thời Không ấu trùng vội vàng từ trong đất chui ra ngoài, kinh ngạc nói: "Thật là tinh thuần Thổ hệ năng lượng!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Bội Kỳ kia thật dày lông tóc đột nhiên thành túm thành túm dựng thẳng lên đến, sau đó cấp tốc cứng rắn hóa, quanh thân hội tụ xuất càng thêm nồng đậm Thổ hệ thuộc tính.

	"Muốn thi triển Hậu Thổ chi thuật sao?"

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, Linh niệm tràn ngập đi qua.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Bàng bạc Thổ hệ thuộc tính không ngừng hội tụ tại Bội Kỳ quanh thân, dược điền cùng từng cái sơn phong rõ ràng truyền đến rất nhỏ chấn cảm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chính tu luyện hoặc bận rộn đệ tử bị kinh động, nhao nhao lấy Linh niệm lan tràn tới, rất nhanh khóa chặt tại Tông chủ Khế Ước thú bên trên.

	"Ta đi!"

	Lý Phi kinh ngạc nói: "Gia hỏa này làm sao thành con nhím rồi?"

	"Rống —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Bội Kỳ đầu tiên là cúi thấp đầu, sau đó tựa như Lang thú đồng dạng ngửa đầu gầm thét.

	"Ong ong ong!"

	Tại nó dưới chân cùng bị ăn sạch đất trống phạm vi bên trong, lần lượt hiện ra từng đạo hình tròn quỷ dị đồ án đến, cũng thấu phát như đại địa nặng nề khí tức.

	"Mau nhìn trên trời!" Có nhân cả kinh nói.

	Chúng đệ tử nhao nhao ngẩng đầu, liền thấy giữa không trung đồng dạng hiện ra giống nhau quỷ dị đồ án, cùng mặt đất đồ án hiển đồng bộ hình.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, mặt đất quỷ dị trong bức vẽ, từng đạo lấp lóe quang mang thổ chùy từ nội bộ bay đi lên, sau đó dung nhập phía trên trong bức vẽ, hình thành bàng bạc mưa to chi thế lần nữa rơi xuống.

	Ống kính kéo xa.

	Kia phiến phạm vi trăm trượng, trên dưới mấy trăm đồ án trung, không thể phá vỡ thổ chùy tuần hoàn cực tốc đi tới đi lui, tựa như không ngừng không nghỉ.

	Đây chính là Trung cấp Hậu Thổ chi thuật.

	Đang thi triển về sau sẽ hình thành Hậu Thổ chi vực, sau đó lấy Thổ hệ Linh năng hội tụ thế công, từ đó đâm xuyên thân ở trong đó mục tiêu.

	Võ giả có thể lựa chọn né tránh, nhưng chỉ cần không trốn đến khu vực bên ngoài, đối mặt trên ẩn nấp xuống rơi thổ chùy, sớm muộn sẽ bị đánh trúng, từ đó tiếp nhận vốn có tổn thương.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trung cấp Hậu Thổ chi thuật thuộc về phạm vi quần thương kỹ năng đâu."

	Không tại công kích phạm vi Thời Không ấu trùng, ánh mắt nổi lên quang mang.

	Những này luồn lên nhảy xuống thổ chùy, ẩn chứa cực mạnh Thổ hệ Linh năng, nếu như mình năng lực ăn uống thả cửa, khẳng định so ăn 'Nôn' càng có trợ trưởng thành!
Kết chương.