Chương 203 : "Dị chủng".
Klein chờ mong lại thấp thỏm triển khai giấy viết thư, đọc lên Azcot hồi phục:

	". . . Ngươi miêu tả tràng cảnh, để cho ta nghĩ đến một chút khả năng, nghĩ đến hấp huyết quỷ cùng dị chủng."

	"Thiên nhiên hấp huyết quỷ tại Cự Long cùng Cự Nhân rời khỏi lịch sử vũ đài phía trước, liền đã tiếp cận diệt tuyệt, về sau ngẫu nhiên mới có thể phát hiện bọn họ, chúng ta bình thường sở thảo luận, dân tục truyền thuyết bên trong hấp huyết quỷ, càng tiếp cận với phi phàm giả, ta nhớ được có một con đường tắt nào đó danh sách ma dược danh xưng liền gọi 'Hấp huyết quỷ' ."

	"Nếu như cấp trên của ngươi đã ở vào nửa điên cuồng trạng thái, kia hắn rất có thể là lầm phục loại này ma dược, hai loại khác biệt đường tắt ma dược hỗn tạp, nửa điên cuồng là tất nhiên kết quả, ân, ta mơ hồ nhớ kỹ, 'Đêm tối' đường tắt, cũng chính là ngươi nói 'Kẻ không ngủ' đường tắt, có thể cùng 'Tử Thần' đường tắt, 'Cự Nhân' đường tắt tại cao danh sách trao đổi, nhưng này không bao gồm 'Hấp huyết quỷ' chỗ đường tắt."

	"Đương nhiên, không bài trừ ngươi cấp trên có ý thức tiếp nhận khả năng, dù sao 'Hấp huyết quỷ' có thể có được dài đằng đẵng sinh mệnh, xuất sắc thể chất, cùng trác tuyệt bề ngoài, so với những chỗ tốt này, nửa điên cuồng trạng thái không phải là không thể tiếp nhận."

	Klein xem ngẩn ra, không nghĩ tới Azcot tiên sinh dĩ nhiên cung cấp hữu dụng như vậy tình báo.

	"Tử Thần" đường tắt là chỉ "Người nhặt xác" đường tắt, nó có thể cùng "Kẻ không ngủ" đường tắt tại cao danh sách trao đổi, đây là ta trước đó liền từ Russel trong nhật ký lý giải đến bí mật, nhưng nghĩ không ra, bọn nó còn có thể cùng "Cự Nhân" đường tắt tại danh sách 4 cùng về sau trao đổi. . ."Cự Nhân" đường tắt là Bạch Ngân thành nắm giữ cái kia, cũng chính là hiện tại "Chiến Thần" đường tắt. . . Ta một mực hoài nghi, Cự Nhân vương Aurmir là Viễn Cổ Chiến Thần. . .

	Ân, Russel đại đế nhật ký bên trên có miêu tả Hắc Dạ nữ thần giáo hội cùng Chiến Thần giáo hội thủy hỏa bất dung. . . Chẳng lẽ cũng là bởi vì lẫn nhau danh sách tại cao tầng thứ có thể trao đổi?

	Lấy suy đoán này là điều kiện tiên quyết đến suy luận, Phong Bạo chi chủ giáo hội, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần giáo hội này tam đại cổ xưa nhất giáo hội thù địch lẫn nhau tình huống liền có thể được đến nhất định giải thích, bởi vì bọn họ phân biệt nắm giữ "Thủy thủ", "Kẻ ca tụng" cùng "Người đọc" đường tắt có thể tại cao danh sách trao đổi!

	Ân, cuối kỷ nguyên trước "Thương Bạch niên đại" bên trong, Tử Thần vẫn lạc chủ yếu thôi thủ chỉ sợ sẽ là Hắc Dạ nữ thần cùng Chiến Thần. . .

	Đội trưởng bình thường trạng thái rất bình thường, ngoại trừ ký ức không tốt, không có một chút nửa điên cuồng biểu hiện, có thể bài trừ ăn 'Hấp huyết quỷ' ma dược khả năng!

	Azcot tiên sinh gần nhất nhớ lại không ít chuyện a. . . Chẳng lẽ "Đói khát ngọ nguậy" thật kích thích hắn?

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục hướng xuống đọc:

	" 'Dị chủng' cũng không phải là một chủng tộc danh xưng, mà là đối rất nhiều tương tự sinh vật miêu tả, bọn họ lúc bình thường cùng nhân loại không có khác biệt, nhưng trong lòng thủy chung ẩn giấu bản năng, vặn vẹo, bị đè nén dục vọng, chỉ cần gặp được đặc biệt tràng cảnh hoặc là đặc biệt sự vật kích thích, liền sẽ bộc phát, liền sẽ biến thành quái vật, liền sẽ tùy ý thỏa mãn khát máu cùng giết chóc đẳng dục vọng."

	"Chờ đến hết thảy lắng lại, bọn họ lại sẽ khôi phục bình thường, mà mỗi bộc phát một lần, bọn họ liền sẽ lãnh khốc vô tình một điểm, cuối cùng tâm linh đem hoàn toàn méo mó."

	"Trong này thường thấy nhất cũng là ta có thể hồi ức lên duy nhất ví dụ là người sói, bọn họ bình thường đồng đẳng với nhân loại, không cách nào dùng đại bộ phận phi phàm năng lực phân biệt, nhưng ở trăng tròn thời điểm, trong lòng vặn vẹo dục vọng sẽ tăng lên, thân thể cũng đem tùy theo xuất hiện nhất định biến hóa."

	"Cấp trên của ngươi có lẽ chính là một cất giấu 'Dị chủng', đồng đội tử vong kích phát bản tính của hắn."

	"Trở lên đều là cá nhân ta làm suy đoán, bởi vì ký ức cũng không hoàn chỉnh, ta không cách nào cam đoan với ngươi không có khả năng khác, có lẽ ngươi đoán mất khống chế điềm báo cũng có thể giải thích."

	"Mà mặc kệ là ăn 'Hấp huyết quỷ' ma dược, vẫn là bản thân thuộc về 'Dị chủng', đều không thể cứu vãn, đương nhiên, đã từng có người suy đoán qua, 'Dị chủng' nguyên bản đều là nhân loại bình thường, nhưng nhận lấy kỳ quái nguyền rủa hoặc là Tà Thần ác ma ô nhiễm, cho nên mới sẽ ở dưới trạng huống đặc biệt biến thành khác biệt quái vật."

	"Mặt khác, chỉ có điềm báo mất khống chế phải chăng có thể trị liệu, ta cũng không rõ ràng, ta đề nghị ngươi trực tiếp hướng ngươi cấp trên của cấp trên báo cáo, hi vọng hết thảy còn kịp."

	Để thư xuống, Klein biểu cảm ngưng trọng nhìn hướng bàn học, suy tư hồi lâu.

	Hắn không thể không thừa nhận, "Dị chủng" khả năng này tồn tại, nhưng mất khống chế điềm báo nhân tố cũng vô pháp bài trừ.

	"Chỉ có thể chờ đợi Daly nữ sĩ phản hồi. . . Ta tối hôm trước gửi tin, nàng hôm qua buổi sáng hẳn là liền thu đến, kịp thời hồi âm, ta tối hôm qua hoặc là sáng nay liền có thể trông thấy. . . Này đều nhanh giữa trưa. . . Kia người đưa thư nhỏ không dám đến gần cửa Chianese? Hoặc là Daly nữ sĩ có sự tình khác chậm trễ?" Klein lắc đầu, cảm giác chính mình như cũ rất mệt mỏi, thế là dựa vào minh tưởng, lần nữa cường hành chìm vào giấc ngủ.

	Mê mê mang mang thế giới bên trong, hắn bỗng nhiên thanh tỉnh, biết mình đang nằm mơ.

	Tiếp theo, hắn trông thấy Dunn. Smith mặc màu đen áo khoác mỏng xuất hiện tại trước mặt.

	Dựa theo bình thường nằm mơ phản ứng, Klein chậm chạp chào hỏi:

	"Chào buổi sáng. . . Đội trưởng. . ."

	Dunn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Leonard đang truy tra Ranlus án trong quá trình, phát hiện một manh mối, cần ngươi đi hỗ trợ."

	"Thánh Đường phái tới vị kia người dòm ngó bí ẩn, bởi vì tàu hỏa hơi nước xuất hiện trục trặc, phải ngày mai buổi sáng mới có thể đến."

	"Được rồi. . ." Klein ngữ khí phiêu hốt hồi đáp.

	Dunn suy nghĩ một chút lại bổ sung:

	"Ngươi không cần trở về đường Zoutelande, trực tiếp đi Hols quảng trường số 62, Leonard sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

	"Vất vả ngươi."

	Hắn vừa dứt lời, Klein mộng cảnh liền từng tấc vỡ vụn, mắt vô thức mở ra.

	Hols quảng trường. . . Đây không phải câu lạc bộ bói toán, bạn học của ta Welch, cùng trước đó vị kia Cực Quang hội thành viên chỗ quảng trường sao? Chuyện gần nhất thật đúng là nhiều a, một kiện tiếp một kiện, tựa như đang ấp ủ cái gì đồng dạng. . . Klein như có điều suy nghĩ thong thả đứng dậy, đi trước phòng rửa mặt thanh lý chính mình, sau đó thay đổi ra ngoài áo sơ mi trắng, áo gi lê xám cùng màu đen áo khoác mỏng, cầm lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, xuống lầu đi tới phòng khách.

	Lúc này vẫn chưa tới 11 điểm, Benson cùng Melissa còn chưa trở về, Klein đối hầu gái Bella bàn giao một câu, nói không cần suy xét chính mình cơm trưa.

	Tiếp theo, hắn cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng tới Hols quảng trường, tại số 62 phòng ốc bảng số phòng phía trước nhìn thấy tóc có lộn xộn mỹ cảm "Nửa đêm thi nhân" Leonard. Mitchell.

	Tại thời tiết trở nên lạnh tháng chín bên trong, Leonard y nguyên chỉ mặc một kiện thật mỏng áo sơ mi trắng, phối một điều vàng nhạt quần dài, hắn mắt xanh lục quét qua nói:

	"Nơi này rất có thể là Ranlus dùng tên giả thuê ở phòng ốc."

	"Ngươi làm sao tra được?" Klein cảm thấy tò mò hỏi ngược lại.

	Leonard chỉ xuống đầu của mình:

	"Nếu các ngươi từ Hood. Eugen nơi đó được đến manh mối, hoài nghi Ranlus rất có thể cùng Cực Quang hội vị kia thành viên, ân, thương nhân vải vóc Sirius. Arepus có quan hệ, ta tại bình thường điều tra không có thu hoạch tình huống dưới, chỉ có thể cải biến mạch suy nghĩ, từ Cực Quang hội đường dây này tìm kiếm."

	"Trước đó báo cáo biểu hiện, Sirius cùng Hols quảng trường không ít trụ khách có lui tới, ta lại lần lượt bài tra một lần, phát hiện nơi này có chút vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Klein khẽ gật đầu nói.

	Leonard nhướn mày: "Rất rõ ràng vấn đề, nơi này khách trọ bình thường rất ít xuất hiện, tại Hanas. Van Sant tử vong về sau liền tuyên bố muốn đi Nam đại lục làm ăn, lại không có trở về, tư liệu của hắn rất chân thực, đám cảnh sát không có phát hiện cái gì."

	"Chuyện này chỉ có thể nói là một điểm trùng hợp." Klein cau mày nói.

	"Đương nhiên, chỉ là trùng hợp, nhưng ta cầm Ranlus ảnh chụp hỏi thăm chung quanh cư dân lúc, có một vị lão tiên sinh cảm giác cái này cùng số 62 khách trọ rất giống, ngoại trừ kính mắt không giống nhau lắm." Leonard từ trong túi quần móc ra một tấm ảnh đen trắng.

	Làm sao không nói sớm. . . Klein oán thầm một câu, cùng Leonard tiến vào Hols quảng trường số 62 , dựa theo thỉnh cầu của hắn, bắt đầu xem bói phải chăng có ô ngầm hoặc là mật thất.

	Mà kết quả là, có!

	"Tòa phòng ốc này ô ngầm hoặc là mật thất."

	Klein viết xuống câu văn xem bói mới, ngồi vào trên ghế sa lon , vừa mặc niệm vừa nhắm mắt lại.

	Bảy lần về sau, hắn tiến vào mộng cảnh, trước mắt hoàn toàn mông lung.

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, Klein nhìn thấy giá sách gỗ sồi, nhìn thấy từng dãy sách báo, trông thấy trong đó một quyển sách bị rút đi, trông thấy nó bên cạnh gỗ tầng ngoài bỗng nhiên mở ra, xuất hiện một ô ngầm.

	Hình ảnh rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, Klein mở to mắt, đối Leonard nói:

	"Tại thư phòng."

	Hắn quấn tốt hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, cùng Leonard tiến vào thư phòng, nhìn thấy vừa rồi mơ tới kia giá sách gỗ sồi.

	"Rút ra quyển sách kia, nó che lấp địa phương có ô ngầm." Klein chỉ sát rìa quyển sách kia nói.

	"Ở chỗ này a. . . Ta trước đó tìm khắp cả tòa phòng ốc, không hề phát hiện thứ gì, không thể không về đường Zoutelande thỉnh cầu hỗ trợ." Leonard vừa lẩm bẩm vừa đi tới, rút ra Klein chỉ quyển sách kia.

	Hắn lục lọi một trận, rốt cuộc tìm được cơ quan, ba mở ra ô ngầm.

	Ô ngầm bên trong đang lẳng lặng đặt một phong thư.

	Thư? Ranlus ở chỗ này ẩn giấu phong thư? Klein đối với chuyện này là vô cùng kinh ngạc.

	Hắn xem bói qua trong thư phải chăng có giấu nguy hiểm vật phẩm, được đến câu trả lời phủ định về sau, Leonard thò tay cầm lên lá thư này, mở ra phong thư không có viết địa chỉ cùng người nhận thư.

	Rút ra giấy viết thư, Leonard quăng một chút, đem này triển khai.

	Klein dựa sát qua, ngưng thần quan sát, chỉ thấy phía trước vài đoạn thư viết:

	"Ha ha ha, chúc mừng các ngươi, chúc mừng các ngươi rốt cuộc tìm được phong thư này!"

	"Điều này nói rõ các ngươi còn không tính quá ngu xuẩn, không tính quá trì độn, có tư cách tham dự do ta thiết kế trò chơi sống và chết này."

	"Không ngừng chết yểu lao động trẻ em, bởi vì hoàn cảnh cùng vất vả rất ít sống qua mười năm nhà máy công nhân, mạo bệnh nặng phong hiểm lại chỉ có thể cầm tới ít ỏi tiền lương nữ công, ta nhìn thấy mỗi một tòa nhà máy đều bao phủ vô số oán niệm, khiến chung quanh đều trở nên ngột ngạt cùng lờ mờ, đây là xấu nhất thời đại, cũng là tốt nhất thời đại, trò chơi của chúng ta sẽ tại bối cảnh như vậy hạ bắt đầu."

	"Lũ ngu xuẩn, chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn cho các ngươi gợi ý!"
Kết chương.