Chương 46 : Lửa đốt Kim Cương tông (canh thứ nhất).
P/S: Cầu donate!!!!



	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Kim Cương tông Tông chủ con mắt đột ngột ngưng tụ, tâm thần sóng biển kịch liệt lăn mình, có chút không cách nào tin.

	Bây giờ hắn trong mắt chỗ nhìn thiếu niên, thân xuyên hắc sắc áo da, tóc rất loạn, trên mặt vô cùng bẩn, chỉ là . . . Kia áo da nhan sắc bên trong, lộ ra khô cạn vết máu, mang theo sát khí.

	Tóc tán loạn cùng trên mặt vết bẩn, tuy che đậy dung nhan, nhưng bây giờ gió độc thổi tới, đem đầu phát nhấc lên, lộ ra không cách nào bị che lấp hai mắt.

	Nó trong mắt sắc bén cùng không cách nào hình dung lạnh lùng, tại thời khắc này, dù là ở vào Dị chất nồng nặc trong sương mù, cũng vẫn như cũ vô cùng rõ ràng.

	Cùng hắn ánh mắt đụng sờ trong nháy mắt, Kim Cương tông Tông chủ nội tâm, cũng đều dâng lên một luồng hơi lạnh.

	"Tiểu Hài! !"

	Dù là chưa thấy qua Hứa Thanh họa tượng, nhưng cái này giây lát, Kim Cương tông Tông chủ trong đầu, trực tiếp liền xuất hiện đối phương Người nhặt rác biệt hiệu.

	Hắn biết rõ lão tổ cùng hai vị Trưởng lão còn có lượng lớn đệ tử, chính tại truy sát này người, nhưng hôm nay . . . Lão tổ cùng Trưởng lão không về, nhưng cái này bị đuổi giết Tiểu Hài, thế mà xuất hiện tại trong tông môn.

	Một màn này, nhường Kim Cương tông Tông chủ nghiền ngẫm cực sợ, nhưng bây giờ không kịp nghĩ nhiều, hắn cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong chớp mắt phong bạo hướng bốn phía càn quét, xua tan gió độc đồng thời, cơn bão táp này hình thành khí lãng, cũng thẳng chạy đến Hứa Thanh mà đi.

	Hứa Thanh thờ ơ quét qua, không có đi can thiệp cái này Kim Cương tông Tông chủ, thân thể rút lui nháy mắt tránh đi, đổi phương hướng đột ngột bay nhanh, trong tay Hắc đan tiếp tục ném ra.

	Tiếng ầm ầm bỗng nhiên quanh quẩn, Kim Cương tông Tông chủ cảm nhận được Hắc đan quỷ dị, sắc mặt lần nữa biến hóa, hung hăng dậm chân, hướng về Hứa Thanh truy kích, muốn đi ngăn cản.

	Có thể Hứa Thanh không cùng hắn tranh đấu, lần nữa tránh đi, mượn nhờ Phi Hành phù tốc độ, tiếp tục ở cái này trong tông môn du tẩu, có thể Kim Cương tông Tông chủ cũng không thể không sử dụng Phi Hành phù.

	Từ xa nhìn lại, cái này Kim Cương tông Tông chủ cùng Hứa Thanh, một trước một sau, những nơi đi qua, oanh minh không ngừng.

	Càng có từng mai Hắc đan, tại cái này oanh minh bên trong bị Hứa Thanh không ngừng ném ra.

	"Đáng chết!" Kim Cương tông Tông chủ nội tâm tức giận bốc lên, muốn ngăn cản, chỉ là hai người đều dùng Phi Hành phù, có thể tốc độ thế mà tương xứng, cái này liền nhường hắn căn bản là không cách nào nhanh chóng đuổi kịp.

	Thế là rất nhanh, tại cái này tiếng oanh minh bên trong, toàn bộ Kim Cương tông Hắc đan biến thành vòng xoáy càng ngày càng nhiều, nồng độ Dị chất cũng phi tốc đạt tới trình độ kinh người, dần dần tựa hồ cũng tiếp cận Cấm khu.

	Cho đến Hứa Thanh Hắc đan còn thừa không có mấy, toàn bộ Kim Cương tông . . . Trực tiếp liền hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy này không ngừng mà chuyển động, có thể vô tận Dị chất duy trì liên tục tuôn ra tới, thương khung đều bị che đậy, càng là tại Dị chất nồng nặc đến đến cực điểm bên trong, hình thành sương mù, càng ngày càng lăn mình, phảng phất che khuất bầu trời, bao phủ bát phương.

	Từ xa nhìn lại, bị sương mù tràn ngập Kim Cương tông, trong đó gào thét cùng kinh hô không ngừng truyền ra, bên trong các đệ tử, giờ khắc này đều hãi nhiên vô cùng.

	Cùng lúc đó, bởi vì nhân thủ thiếu thốn, gió độc tuy bị xua tan bộ phận, nhưng càng nhiều độc phấn, theo cơn gió tại lúc này triệt để đến, phô thiên cái địa, thổi nhập Kim Cương tông bên trong sơn môn, cùng sương mù dung hợp.

	Những nơi đi qua, hết thảy cỏ cây nháy mắt khô héo, thậm chí núi đá cũng đều phát ra tư tư thanh âm, như bị ăn mòn.

	Tiếng kêu thảm thiết tại một tích tắc này, tùy theo quanh quẩn.

	Toàn bộ Kim Cương tông, thảm liệt vô cùng, nồng nặc Dị chất tràn ngập, vạn vật đều bị ô nhiễm, độc tán dung nhập trong gió, bao trùm tất cả khu vực, phối hợp Dị chất, hình thành đại khủng bố.

	Mà hết thảy này, đều là tại ngắn ngủi trăm hơi thở bên trong phát sinh, tốc độ nhanh chóng, khiến người rất khó kịp phản ứng, trong lúc nhất thời, Kim Cương tông lâm vào đại loạn bên trong.

	Trong đó đệ tử một bộ phận tranh nhau chen lấn muốn thoát đi, nhưng nơi này độc quá mạnh, cho dù là dùng xuống giải độc đan, cũng vẫn là không có quá lớn tác dụng, rất nhanh liền có người thất khiếu chảy máu, kêu rên thê lương.

	Còn có một bộ phận, thì là phi tốc ẩn núp, thế nhưng là chuyện vô bổ.

	Trừ cái đó ra, còn lại thì là tại Tông chủ gầm thét bên dưới, hướng về Hứa Thanh đuổi theo.

	Chỉ là bây giờ tông môn hỗn loạn, Hứa Thanh tốc độ vừa nhanh, thừa dịp loạn mấy cái lắc lư liền biến mất không còn tăm hơi, cái khác người chính muốn tìm kiếm, nhưng vào lúc này, có hỏa quang từ nơi không xa lấp lánh đi ra.

	Một màn này, nhìn bốn phía đám người tê cả da đầu, Kim Cương tông Tông chủ càng là hãi nhiên đến cực điểm, không lo được đuổi bắt Hứa Thanh, lập tức triệu hoán đệ tử diệt hỏa.

	Nhưng . . . Hỏa quang cũng không phải là một chỗ, rất nhanh cái này đến cái khác hỏa điểm, không ngừng mà tại cái này trong tông môn xuất hiện, lửa cháy hừng hực bắt đầu thiêu đốt.

	"Tiểu Hài! !" Kim Cương tông Tông chủ phát ra thê lương thanh âm, hận ý đạt tới trình độ cao nhất, nhưng nhất thời nửa khắc tìm không được, chỉ có thể toàn lực diệt hỏa.

	Cùng lúc đó, tại Kim Cương tông bên trong sơn môn khắp nơi hoa lệ kiến trúc bên trong, Hứa Thanh thân ảnh phi tốc bước vào, đi vào sau đem có thể vơ vét chi vật mang đi phía sau, ngay tại chỗ phóng hỏa, cấp tốc rời khỏi.

	Toàn bộ quá trình rất nhanh, cho đến không lâu, tại cái này náo động bên trong, Hứa Thanh đến một chỗ rõ ràng xa hoa trình độ thậm chí nhiều hơn kiến trúc trước, nhìn đến phía trên bảng hiệu chữ viết.

	"Tàng Bảo Các?" Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, tới gần phía sau tay phải nâng lên đấm tới một quyền.

	Lập tức Tàng Bảo Các đại môn bị phá vỡ, ngoại giới độc vụ tràn vào, Hứa Thanh tùy theo bước vào, nhìn đến bên trong từng dãy tư thế.

	Trên kệ, đặt vào đủ loại đan dược, Linh tệ cùng Trọng bảo.

	Hứa Thanh liếc mắt qua, tim đập loạn, lập tức đi lên đem có thể mang đi toàn bộ mang đi, vơ vét một phen vừa muốn rời đi.

	Nhưng ánh mắt hắn ngưng tụ, chú ý tại cái này Tàng Bảo Các bên trong, độc vụ ở trên vách tường thuận lấy một chút nhìn không thấy khe hở xâm nhập, mơ hồ phác hoạ ra một cái cửa hình dạng, phảng phất tại nơi đó, có một cái cửa bí mật.

	Thế là Hứa Thanh lông mày nhướn lên, đi lên trực tiếp một cước, oanh minh bên trong, cửa bí mật xuất hiện khe hở, nhưng không có phá vỡ.

	Hứa Thanh khẽ di một tiếng, trong mắt hàn mang chớp động, thể nội truyền ra ken két thanh âm, sau lưng Khôi ảnh bỗng nhiên huyễn hóa, im ắng gào thét ở giữa cùng hắn tay phải dung nhập, hóa thành toàn lực một quyền.

	Oanh một tiếng, cửa bí mật chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái phòng tối.

	Bên trong vật phẩm không nhiều, chỉ có một lớn chừng bàn tay túi.

	Hứa Thanh hơi kinh ngạc, đưa tay liền muốn đi bắt.

	Nhưng vào lúc này, cái này túi phía dưới tràn ra quang mang mãnh liệt, một đạo một đạo tại mặt đất phác hoạ thành phức tạp đồ án, theo lấp lánh, hình thành phong nhận xoay tròn lên không, ngăn cản hắn bắt tới tay.

	Hứa Thanh lập tức thu tay lại, nhìn lấy phong nhận bên trong túi, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hắn cảm thấy thứ này nhất định là cái bảo bối, thế là quét về phía túi bên dưới ánh sáng hình thành đồ án.

	"Đây là cái gì?" Hứa Thanh nhíu mày, cảm thụ trên đó Linh năng chấn động phía sau hắn hừ lạnh một tiếng, lấy ra chính mình còn sót lại hai viên Hắc đan, trực tiếp bóp nát.

	Nháy mắt Dị chất bạo phát, theo bốn phía đổ vào, càn quét mà đi, đem mật thất bao phủ, mặt đất sáng lên đồ án, bây giờ kịch liệt lấp lóe, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản bị ăn mòn, cuối cùng ảm đạm xuống, tại ken két thanh âm bên trong dập tắt.

	Hứa Thanh không chần chờ nắm lấy túi, thân thể vụt qua rời khỏi Tàng Bảo Các.

	Nhìn lấy bây giờ hỗn loạn tưng bừng, đầy là kêu rên, bị Dị chất cùng gió độc tràn ngập, hỏa quang bốc lên Kim Cương tông, Hứa Thanh thần sắc băng lãnh, Phi Hành phù lấp lánh ở giữa thân thể đột ngột lên không, liền muốn rời đi.

	Hắn biết rõ, liền xem như bây giờ Kim Cương tông bên trong không có lão tổ, có thể chính mình chỉ là chiếm cứ tập kích chi lợi, tiếp tục, sẽ có nguy hoạn.

	Mà hắn lần này đến, mục đích cũng không phải đơn thuần giết người, mà là muốn hủy Kim Cương tông sơn môn, có thể đoạt bao nhiêu là bao nhiêu, bây giờ mục đích đã đạt tới, tốc độ của hắn bạo phát, thẳng chạy đến thương khung.

	Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ truyền ra, trong sương mù Kim Cương tông Tông chủ tóc tai bù xù, hướng về hắn cấp tốc vọt tới.

	Hứa Thanh thân ở giữa không trung, cúi đầu trong mắt sát cơ lóe lên, thể nội Hải Sơn Quyết tầng bảy chi lực bạo phát, sau lưng Khôi ảnh huyễn hóa bên trong, hướng về đến Kim Cương tông Tông chủ, đấm tới một quyền.

	Tiếng vang thao thiên, Kim Cương tông Tông chủ gào thét bên trong thân thể rút lui mấy bước, vừa muốn tiếp tục, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cái tử sắc đao ảnh, tại Hứa Thanh sau lưng hình thành.

	Thiên đao rơi xuống.

	Trực tiếp hướng về Kim Cương tông Tông chủ chém tới.

	Kim Cương tông Tông chủ sắc mặt đại biến, thân thể bỗng nhiên rút lui, về tới gió độc cùng Dị chất trong sương mù, mà ánh đao màu tím cũng trong chốc lát đuổi vào.

	Hứa Thanh không có đuổi theo, ánh mắt chớp động lập tức rút lui, hóa thành một đạo trường hồng xông vào bầu trời, hướng về nơi xa bôn lôi mà đi.

	Mà liền tại hắn rời đi tức thì, bảy tám đạo thân ảnh theo Kim Cương tông Tông chủ thối lui trong sương mù xông ra, riêng phần mình toàn lực xuất thủ hung hăng một kích.

	Một kích này lực lượng to lớn, có thể không khí tựa hồ cũng bị bùng nổ, oanh minh thao thiên, hình thành vết lõm, có thể so với Trúc Cơ chi lực.

	Nếu là Hứa Thanh không hề rời đi, mà là tiếp tục truy kích, sợ là bây giờ tất bị đánh vào trên thân.

	Mà kia bảy tám đạo thân ảnh, đều là lão giả, bây giờ sắc mặt toàn bộ trắng xanh, máu tươi phun ra, hiển nhiên vừa rồi một kích kia, là bọn hắn lẫn nhau phối hợp xuống, lấy bí pháp hoàn thành.

	Bây giờ lập tức Hứa Thanh chạy trốn, bọn hắn chần chờ phải chăng đuổi theo.

	"Bảy vị Hộ pháp không muốn đi đuổi theo." Trong sương mù, Kim Cương tông Tông chủ lảo đảo đi ra, một cánh tay thình lình đứt gãy, bây giờ máu tươi từng giọt rơi xuống ở giữa, hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

	"Kia tặc tử quá cẩn thận, thế mà không có truy sát ta tiến đến. Bây giờ chúng ta trọng điểm, là mau chóng xua tan sơn môn gió độc cùng Dị chất, tiếp đó chờ lão tổ quay về!"

	Kim Cương tông Tông chủ đầy tâm uất ức, nghiến răng nghiến lợi, hắn vừa rồi liều mạng thụ thương, muốn dẫn dụ đối phương, nhưng lại thất bại.

	Kia bảy tám cái lão giả nhộn nhịp trầm mặc, có người lên trước đỡ lấy Tông chủ, nhìn lấy vẫn còn hỗn loạn tông môn, bọn hắn biểu lộ cũng có mờ mịt, thở dài một tiếng, chỉ có thể tận lực đi xua tan.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày trôi qua.

	Làm ngày hôm nay hoàng hôn đến lúc, Kim Cương tông độc cùng Dị chất, rốt cục bị tiêu tán hơn phân nửa, cái trước hao phí đệ tử lượng lớn Phong hệ thuật pháp, mà cái sau . . . Thì là để bọn hắn không thể không bóp nát Linh tệ, lấy thuần khiết Linh năng đi pha loãng.

	Hao phí to lớn.

	Mà toàn bộ tông môn . . . Một mảnh tàn phá, thậm chí đỉnh núi đại điện cũng đều thành phế tích, đại bộ phận kiến trúc đổ sụp, khắp nơi đều là lửa đốt vết tích.

	Muốn lần nữa khôi phục, hao phí đồng dạng to lớn.

	Nghiêm trọng hơn, là Kim Cương tông đệ tử, những người này mỗi một cái thể nội Dị chất đều nồng nặc, bây giờ phần lớn toàn thân xanh đen, cần đại lượng Bạch đan thậm chí Thanh Trần đan tới hóa giải.

	Kim Cương tông Tông chủ cùng mấy vị Hộ pháp, từng cái mệt mỏi cùng uất ức bên trong, xa xa chân trời, trường hồng đến.

	Kim Cương tông lão tổ, quay về.

	Hắn đồng dạng thảm hại, thân thể nhiều chỗ thương thế, tóc tai bù xù đè ép tức giận, theo Cấm khu chạy ra phía sau, hắn đã quyết định, sau đó chính mình không tiếc đại giới, cũng nhất định phải chơi chết kia Tiểu Hài.

	Cho đến xa xa nhìn đến sơn môn, giữa không trung hắn sửng sốt một chút, tức thì tăng thêm tốc độ tới gần, tại sơn môn trên không cúi đầu, ngơ ngác nhìn dưới chân phế tích.

	"Lão tổ . . ." Kim Cương tông đệ tử, nhìn đến lão tổ thân ảnh phía sau, từng cái lập tức khóc lóc kể lể.

	"Lão tổ, kia Tiểu Hài thừa dịp ngươi không tại, tai họa ta tông, các đệ tử thương vong thảm trọng."

	"Lão tổ, chúng ta Tàng Bảo Các cũng bị cái kia trời đánh tặc tử cướp sạch không còn, cầm không được cũng đều bị Dị chất ô nhiễm."

	"Lão tổ, kia Tiểu Hài quá không nhân tính, các đệ tử nhiều trúng kịch độc, khó mà hóa giải."

	Chỉ có Tông chủ cùng Hộ pháp đám người, trầm mặc không nói.

	Nghe lấy các đệ tử khóc lóc kể lể, Kim Cương tông lão tổ nhìn lấy tàn phá sơn môn, nhìn lấy thê thảm đệ tử, lại nhìn lấy mất đi cánh tay Tông chủ cùng riêng phần mình thụ thương Hộ pháp, thân thể chậm rãi run rẩy.

	Sắc mặt theo xanh biến trắng, lại theo trắng biến đỏ, cuối cùng hóa thành trình độ cao nhất xanh xám, thân thể lảo đảo khống chế không nổi phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Hô hấp dồn dập ở giữa, hai tay của hắn gắt gao nắm chặt, con mắt xích hồng tựa như muốn ăn thịt người đồng dạng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Cái này tiếng rống quanh quẩn bát phương, tựa như Lôi Đình oanh minh, nhưng lại truyền không đến bây giờ Lộc Giác thành truyền tống trận vị trí.

	Lộc Giác thành bên trong, truyền tống trận bên cạnh, Hứa Thanh đứng ở nơi đó xếp hàng.

	Phía trước hắn, rõ ràng là một chỗ to lớn truyền tống trận.

	Này trận tu kiến tại một chỗ trên pháp đàn, thành hình bát giác, trong đó khắc lấy vô số phù văn, cực kỳ phức tạp, mỗi một lần lấp lánh đều sẽ quang mang vạn trượng, khí thế như hồng.

	Bốn phía còn có một chút tu vi không tầm thường thị vệ, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn những này xếp hàng người, trong mắt băng hàn chi mang, giống như bọn hắn nếu có mảy may tâm làm loạn, liền sẽ bị tức thì trảm sát ở chỗ này.

	Rất nhanh, theo phía trước người truyền tống tan biến, làm đến phiên Hứa Thanh lúc, hắn hướng về truyền tống trận chỗ pháp đàn đi đến.

	Cho đến đi đến pháp đàn, bước vào đến phức tạp trong Truyền Tống Trận, Hứa Thanh quay người ngóng nhìn cái này phiến sinh sống nhiều năm thiên địa.

	Bây giờ là mặt trời chiều, dư huy vẩy rơi đại địa, tháng bảy gió mang theo nóng nực, quét mà đến, đem Hứa Thanh trước mắt sợi tóc thổi lên, khiến cho hắn rõ ràng hơn nhìn rõ mảnh thế giới này.

	Hắn nhìn lấy thành trì phế tích phương hướng, lại nhìn qua Người nhặt rác doanh địa, cuối cùng lạnh lùng quét mắt Kim Cương tông vị trí.

	"Sẽ gặp lại."

	Hứa Thanh thì thào, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh bên trong, dưới chân truyền tống trận quang mang lấp lánh, càng ngày càng sáng, cho đến quang hải bạo phát, chìm ngập hết thảy, cũng bao quát Hứa Thanh thân ảnh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, làm truyền tống trận quang mang tiêu tán lúc, trong đó Hứa Thanh, biến mất không thấy gì nữa.

	------

	Trước càng một chương, quyển thứ nhất kết thúc.

	Ban ngày rời giường tiếp tục bạo phát, mở ra quyển thứ hai.

	Huynh đệ tỷ muội thúc thúc a di, tháng này Nhĩ Căn muốn thử xem tranh giành bảng, rất lâu không có tranh giành bảng, quy tắc cái gì cũng nhanh quên rồi sao, cũng không biết cuối cùng như thế nào, nhưng ta muốn thử xem.

	Cầu phiếu đề cử ~~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.