Chương 214: Giết này tặc người, Liêu Đông Kỷ cửu lang

	2022-05-13 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 214: Giết này tặc người, Liêu Đông Kỷ cửu lang

	"Ha ha ha! Ngươi há có thể biết được đạo thuật lợi hại!

	Ta đây sát khí chí âm chí hàn, chỉ là kim thiết đao kiếm làm sao có thể tổn thương!

	Vàng bạc tụ tài! Đồng sắt thành sát! Âm khí hóa giáp!"

	Nhị tiên sinh càn rỡ cười to, ba tiếng hét lớn về sau, khí thế càng tăng lên một bậc.

	Cặp con mắt kia xanh mơn mởn, giống như yêu tà phụ thể bình thường.

	Đậm đặc Âm Sát chi khí giương nanh múa vuốt, như du long vòng quanh người.

	Cuốn lấy tứ chi, bảo hộ ngực, giống như là hất lên đen nhánh áo giáp.

	Mặc cho đao quang run run, như Ngân Xà múa loạn.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà chém không phá.

	Đạo thuật! Âm Sát thân!

	Sắc bén lưỡi đao nhiều lần chém giết đi vào, cũng như cùng lâm vào bùn bên trong.

	Gắt gao bị dính trụ, co rúm lên cực kì tốn sức.

	"Luyện Khí sĩ Ngũ phẩm vì xuất khiếu, suy nghĩ thành hình, ngưng tụ âm thể... Những này Âm Sát chi khí hỗn hợp thần hồn chi lực.

	Trừ phi tay cầm thần binh, nếu không rất khó tạo thành sát thương."

	Kỷ Uyên đáy mắt lướt qua minh ngộ chi sắc, từ khi trở thành Xã Tắc lâu thu quan về sau, hắn không có lãng phí cơ hội.

	Lật xem duyệt đọc rất nhiều tu hành điển tịch, cực lớn bổ sung phương diện này nội dung hiểu rõ.

	Nhất là Luyện Khí sĩ phẩm cấp cấp độ, so sánh thường gặp thủ đoạn bản lĩnh.

	Bởi vậy, Kỷ Uyên rất rõ ràng bản thân nếu chỉ dùng bình thường thủ đoạn, sợ rằng không đối phó được bây giờ Nhị tiên sinh.

	Đối phương luyện hóa Âm Sát, thu nạp nhập thể, tựa như thời đại thượng cổ bàng môn chế tạo tóc trắng xác sống.

	Tạm thời có đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm cường hoành nhục thân.

	"Quả nhiên như trong sách nói, Luyện Khí sĩ một khi bước vào Ngũ phẩm, đạo thuật hiển hiện uy năng, ngược lại sẽ tại một số phương diện thắng qua khí huyết võ đạo!"

	Kỷ Uyên tâm niệm lưu động, nghiêm túc suy tư phá địch phương pháp chiến thắng.

	Sinh tử đấu, lấy yếu chống mạnh, chưa từng cái gì mười phần chắc chín.

	Gặp thời ứng biến, gặp chiêu phá chiêu, mới là thường thấy con đường.

	"Làm sao? Hiện tại hiểu được Tiên gia đạo pháp lợi hại?

	Kỷ cửu lang, ngươi nếu là đến đây dừng tay, nhận tội cúi đầu!

	Quốc công gia hắn từ trước đến nay quý tài, nói không chừng sẽ tha cho ngươi một mạng!"

	Nhìn thấy cái này quá phận dữ dội Liêu Đông đám dân quê, tựa hồ vô kế khả thi, Nhị tiên sinh trong lòng dâng lên vẻ đắc ý.

	Thân hình hắn liên miên lắc lư, không chỗ ở mượn lực xê dịch, giống như cùng kia đạo sáng như tuyết đao quang triển khai truy đuổi.

	Luyện Khí sĩ đối phó sát phạt lăng lệ khí huyết võ giả, khẩn yếu nhất chính là kéo dài khoảng cách, tốt có thể thi triển đạo thuật.

	Tiếp theo lo lắng nữa thiện dùng thiên thời, kết hợp địa lợi, bố trí pháp đàn.

	"Quốc công gia đương thời đối Tông Bình Nam, phải chăng vậy từng nói như vậy?"

	Kỷ Uyên mỉm cười một tiếng, cố ý chuyện xưa nhắc lại.

	Tục ngữ nói, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

	Lương quốc công bình sinh to to nhỏ nhỏ đánh qua mấy trăm trận trận, chính là bách man hoàng triều thanh danh hiển hách đời cuối cùng thân vương Gia Luật liệt, cũng bị hắn tại trước trận đánh tan.

	Uy vọng long trọng, danh tiếng vô lượng.

	Bị Tông Bình Nam giết nghĩa tử, mất mặt, làm cho lui bước, chính là Dương Hồng suốt đời ít có một cọc khó xử sự.

	Đặt ở trong phủ, kia đều thuộc về cấm kỵ.

	Ai dám tùy tiện nghị luận, nhẹ thì đánh cho tàn phế, nặng thì chìm đường.

	"Khá lắm cuồng vọng Liêu Đông tiện chủng! Dám tự so Tông Bình Nam? Ngươi có việc đến bộc lộ tài năng ngày đó tốt số sao?"

	Nhị tiên sinh một bên điều động thể nội sát khí, Linh Cơ, ứng phó Kỷ Uyên cuồng phong mưa rào tựa như mãnh liệt đánh giết;

	Một bên đưa tay bóp ra pháp quyết, quả quyết thả ra cuối cùng đầu kia lợi quỷ, đánh giết huyết thực.

	Trận này ám toán kế sách, trừ hắn bên ngoài, còn có mười tên gia nô làm hộ vệ.

	Đều là trong ngoài luyện thành, phục khí thông mạch hổ lang hãn tốt.

	Chuyên môn từ trong quân đội điều, nuôi dưỡng trong phủ trông coi gia đình.

	Dương Các từng bí mật đã thông báo, thời khắc tất yếu có thể đem hắn phụng làm người tế huyết thực.

	Đã các thiếu gia đều nói như vậy, kia Nhị tiên sinh cũng sẽ không khách khí.

	Chỉ thấy đầu kia thả ra lợi quỷ, thoáng như bị tươi sống lột đi tầng kia da người, hắn bên dưới cơ bắp màng da có thể thấy rõ ràng.

	Nó cười khằng khặc quái dị một tiếng, hóa thành một đạo Huyết Ảnh.

	Mở ra che kín tỉ mỉ răng nanh to bằng cái bát tô miệng, đột nhiên khẽ hấp.

	Đã sớm từng giở trò, bám vào những cái kia gia nô trên người Âm Sát khí cơ, nhất thời hóa thành rút xương hút tủy khủng bố chú thuật.

	Từng cỗ cường tráng nhục thân, giống thoát hơi tựa như khô quắt xuống dưới.

	Như vậy tàn nhẫn doạ người đáng sợ tràng cảnh, thấy trốn ở một bên binh mã ty quân sĩ hoảng sợ không thôi.

	Đám người vội vàng lui xa, triệt để tắt phát ra tiếu lệnh hoả tiễn tâm tư.

	Ăn người nuôi quỷ!

	Lương quốc công lá gan cũng quá lớn rồi!

	Thế mà phụng dạng này yêu đạo vì lớn khách khanh!

	"Công nhiên tàn sát quốc công phủ gia nô? Điên rồi phải không.

	Đúng rồi, điều khiển Âm Sát chi khí cần tiêu hao Linh Cơ.

	Không còn pháp đàn gia trì, kẻ này muốn không chịu nổi!"

	Kỷ Uyên mắt sáng lên, đỏ thanh hai con ngươi xuyên thủng hư thực, nhìn thấu Nhị tiên sinh tình huống lúc này.

	Hắn dùng bản thân dung nạp dung nạp quỷ vật Âm Sát, cũng không phải là hoàn toàn không có đại giới.

	Âm dương tương cách là thiết luật, mà không phải một tờ giấy nói suông.

	Người sống luyện sát, chú định chết sớm!

	Kéo tới giờ phút này, Nhị tiên sinh thần trí đã nhận xâm nhập, không còn trước tỉnh táo.

	Làm ra các loại điên cuồng cử chỉ, cũng là bình thường.

	"Lại tiếp tục như thế, chính hắn cũng phải biến thành tà ma chi lưu, không gánh nổi cỗ này thiên sinh địa dưỡng nhục thân túi da.

	Tốt, ta xem ngươi có thể hao tổn đến khi nào!"

	Kỷ Uyên trong lòng nghiêm nghị, vung đao liên trảm.

	Như là rèn sắt bình thường, không có kết cấu gì.

	Chỉ có thế đại lực trầm bốn chữ bị kiên quyết quán triệt!

	Ngạnh sinh sinh làm hao mòn đối phương kia thân bành trướng mãnh liệt Âm Sát khí!

	Bành! Thình thịch! Bành bành bành ——

	Nặng nề trầm đục không dứt bên tai, cơ hồ chấn động nửa cái Đại Thông phường.

	Chém giết dây dưa hai thân ảnh, một người Bạch Mãng Phi Ngư, một người khoan bào đại tụ.

	Lẫn nhau tựa như kéo co đấu lực, chỉ nhìn ai có thể chống đến cuối cùng.

	"Lợi quỷ mượn khí! Ra một còn mười!"

	Nhị tiên sinh hai mắt sung huyết, thời khắc sinh tử khiếp đảm ý sợ hãi, như liệt hỏa nấu dầu thúc đẩy sinh trưởng điên cuồng.

	Hắn né tránh không kịp bị một đao bổ trúng, cả người nện vào vũng bùn.

	Dính đầy nước bẩn, chật vật không chịu nổi.

	Mặc dù có Âm Sát hóa giáp, bảo đảm ở huyết nhục không thương tổn.

	Nhưng này cỗ hung mãnh kình lực, vẫn chấn động ngũ tạng lục phủ, như muốn phun ra nghịch huyết.

	"Ha ha ha! Ta xong rồi!"

	Có thể Nhị tiên sinh không những không buồn, lăn hai vòng lảo đảo đứng lên, trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên.

	Hai tay của hắn giơ cao, giữa trời đi vòng một vòng hút khô mười tên hung hãn nô tinh khí huyết thịt đầu kia lợi quỷ.

	Khí diễm đột nhiên tăng vọt mấy lần, tựa như Dạ Kiêu gào thét kêu to, đột nhiên bắn vào thể nội.

	Nồng nặc huyết quang bao khỏa nhục thân, bừng bừng cuốn lên như bốc cháy đỏ sậm hỏa diễm!

	Như trút nước nước mưa chưng thành từng đoàn từng đoàn sương trắng, lộ ra kia đường rộng bào tay áo thân ảnh phá lệ đáng sợ.

	Đạo thuật! Âm huyết chú!

	Trong lúc nhất thời, hai đầu hung thần gia trì.

	Nhị tiên sinh tâm niệm bành trướng, hắn lúc này đã tiếp cận lục phẩm Luyện Khí sĩ.

	Chỉ cần làm sơ tu luyện, liền có thể làm được Âm thần hiện hình, phi thiên độn địa.

	"Thành mẹ ngươi!"

	Kỷ Uyên lạnh lùng vừa uống, đao quang đánh rớt, nhanh như điện quang hỏa thạch.

	"Chơi đủ rồi! Ngươi tiện chủng này ngoan ngoãn nhận lấy cái chết..."

	Nhị tiên sinh khóe miệng nổi lên nhe răng cười, giơ tay một trảo, trống rỗng bắt được chiếc kia sáng như tuyết như tấm lụa Tú Xuân đao.

	Trở tay một cuốn, nhất chà xát, hung man khí lực đột nhiên bộc phát, thật giống như lũ quét trút xuống cuồng bạo vô cùng.

	Băng!

	Băng nứt tuyết thép nghìn lần rèn luyện cứng cỏi thân đao, uốn lượn thành một cái cơ hồ đứt gãy nguy hiểm đường cong.

	Hắn tự tin nuốt mất hai đầu hung thần ác quỷ, không có khả năng gặp lại bại bởi cái này Liêu Đông đám dân quê!

	Mạnh hơn thể phách, cũng muốn nhận cảnh giới hạn chế!

	Sánh vai thay máu lại như thế nào?

	Cuối cùng không phải chính xác tẩy tủy phạt xương, rèn đúc pháp thể!

	Răng rắc, răng rắc!

	Rợn người kịch liệt ma sát thanh âm!

	Đại đoàn Hỏa tinh điên cuồng loạn động!

	Nhị tiên sinh bàn tay kia, giống như vẫn thạch đúc kim loại mà thành, so với vừa rồi cường hoành không chỉ gấp mấy lần!

	Lợi quỷ bám thân về sau, hắn tấm kia da mặt cơ hồ vỡ ra, tựa như một viên sưng viên thịt.

	Hai mắt ở trong liệt liệt hung quang, hoàn toàn không còn ẩn chứa một tia một hào nhân loại tình cảm.

	Như yêu! Như quỷ!

	"Muốn cùng ta đấu lực?"

	Kỷ Uyên hổ khẩu rách nứt, máu chảy ồ ạt.

	Lại là hồn nhiên không hay, cắn răng ăn ở cỗ này hung mãnh lực đạo.

	Sáu đầu khí mạch cùng nhau phun trào, rót vào trong sắc bén lưỡi đao phía trên.

	Huyết Thần ban ân một trong!

	Ngục Huyết chú!

	Hùng hồn khí huyết đồng dạng lại tăng mấy lần!

	Oanh!

	Tựa như một cái biển máu treo ngược, xông mở bóng đêm mịt mờ!

	Cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực chờ mệnh số gia trì, Kỷ Uyên khí lực gần như có thể cùng thay máu đại thành bằng nhau so sánh.

	Ngay cả Sát Sinh tăng đánh giá thấp phía dưới, đều rơi vào một cái thụ thương thổ huyết hạ tràng!

	Bây giờ mạnh hơn mấy lần!

	Kia lượng lớn cực nóng khí huyết, thậm chí vượt qua cầu gân tấm sườn phụ tải cực hạn.

	Từng chiếc lớn gân băng đạn phía dưới, ép ra mỗi một tia, mỗi một phần ngang nhiên khí lực.

	Ong ong ong!

	Long ngâm vậy như!

	Tú Xuân đao chiến minh run run, phát ra gào thét, một sát na chấn động mấy trăm lần.

	"Xùy "  một tiếng, như xé vải tiếng vang, như trang giấy xé rách.

	Kỷ Uyên đồng dạng quanh quẩn xích diễm thân hình, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, thế như phá trúc.

	Đầu tiên là năm ngón tay giống củ cải bình thường, nhiễm tơ máu ném đi ra ngoài.

	Sau đó dọc theo lòng bàn tay đâm vào, thiêu phá da thịt, mở ra một đoạn trắng hếu cứng rắn cẳng tay.

	Vạch kéo!

	Đao quang trong suốt, huyết quang yêu diễm, giao hòa làm một loại kinh tâm động phách mỹ cảm.

	"Ta tay! A a a a! Tiện chủng..."

	Tùy theo trường đao ngang qua, Ngân Xà múa, Nhị tiên sinh cánh tay kia bên trên huyết nhục màng da, thật giống như bị đầu bếp róc thịt trâu giống như loại bỏ được sạch sẽ ngăn nắp.

	Chỉ còn lại một đầu theo gió lắc lư, um tùm đáng sợ bạch cốt!

	Đau đớn kịch liệt lóe lên trong đầu, Nhị tiên sinh giống như là bát phụ quỷ khóc sói gào, rốt cuộc duy trì không ngừng mặt ngoài phong độ.

	"Đây chính là ngươi ỷ vào? Bàng môn tà đạo, không gì hơn cái này!"

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, thân đao run run, hóa thành nổ tung điện quang, nuốt sống kia tập khoan bào đại tụ.

	Trong cơ thể khí huyết như sông lớn cuồn cuộn trào lên, cơ hồ muốn ngưng tụ thành kim sắc thủy ngân.

	Dày đặc như mưa bạo liệt chém giết, hình như có trăm ngàn đạo sí quang thắp sáng, hóa thành chói mắt hải dương!

	Mỗi một cái nhìn chăm chú người, đều cảm thấy hai con ngươi nhói nhói, giống như là muốn bị lóe mù đồng dạng.

	Dù là cách xa nhau mấy chục bước, bọn hắn cũng có gieo xuống một khắc liền sẽ đầu thân tách rời nồng đậm sợ hãi.

	Thật đáng sợ, thật hung lệ một đao!

	"Ngươi... Như giết ta! Quốc công gia sẽ không bỏ qua! Chắc chắn đại họa lâm đầu!"

	Cảm thấy loại kia tử vong tới gần băng lãnh hàn lưu, Nhị tiên sinh thể nội ngũ tạng lục phủ chen làm một đoàn.

	Linh Cơ như nước thủy triều lãng bạo động, càn quét bốn phương tám hướng, tựa như to lớn cái phễu.

	Có thể dù có Âm Sát hộ thể, hắn cỗ này thân thể máu thịt, vô luận như thế nào vậy ngăn không được!

	Cái này một cỗ cường hoành đến viễn siêu trước mắt cảnh giới bàng bạc khí lực!

	"Thì tính sao?"

	Kỷ Uyên thờ ơ, đao quang như bầu trời lăn qua lôi đình, cuồng bạo ép qua hết thảy.

	Búng tay về sau, vô cùng tĩnh mịch.

	"Ôi ôi... Thông mạch... Làm sao có thể phá ta Âm Sát thân!"

	Nhị tiên sinh trợn to hai mắt, thẳng đến một khắc cuối cùng đều không muốn tin tưởng.

	Cái này Liêu Đông đám dân quê, rõ ràng còn chưa bước vào thay máu quan!

	Chờ đến nhanh chóng đao quang tiêu liễm không gặp, vị này quốc công phủ lớn khách khanh như cũ đứng ngơ ngác tại trong mưa.

	Sau một lúc lâu, cơ thể mặt ngoài chậm rãi hiển hiện đông đảo vết nứt vết thương.

	Sau đó, oanh một tiếng.

	Phế phẩm túi da sụp đổ ra, hóa thành đầy trời Huyết Vũ thịt nát.

	"Giết này tặc người, Liêu Đông Kỷ cửu lang!"

	Kỷ Uyên nhìn cũng không nhìn, quay đầu nhìn quanh.

	Một thân trụ đao mà đứng, ngang nhiên bễ nghễ.

	Khí huyết liệt, khí lực mãnh, mưa gió cũng không dám cận thân!
Kết chương.