Chương 862: Mưu đồ

	"Người trong cuộc?"

	Có ý gì?

	Giang Chu nghe được yêu nữ lời nói, phản ứng đầu tiên chính là lai lịch của mình bị đối phương đã biết, thậm chí liền Quỷ Thần Đồ Lục cũng bại lộ.

	Nhưng đảo mắt lại phủ định ý nghĩ này.

	Đó căn bản không có khả năng bại lộ, nếu thật là hắn từ lúc nào trong lúc vô tình bại lộ, cũng sớm bị những lão quái vật kia phát hiện.

	Không tới phiên cái này tiểu yêu nữ.

	Đang khi nói chuyện, hắn trong tay kiếm đã rủ xuống.

	Như núi thây biển máu kiếm thế cũng theo đó biến mất.

	Vừa rồi dưới kiếm sát cơ không có nửa điểm hư giả, một kiếm này, hắn đối yêu nữ có tất phải giết niệm.

	Nhưng hắn thu kiếm cũng thu được gọn gàng mà linh hoạt, không chần chờ.

	Nói đến, hai người ân oán gút mắc, từ khi Giang Chu sơ đến tận đây gian cũng đã bắt đầu.

	Từ bị uy hiếp được Túc Tĩnh ti "Nội ứng", lại đến Đao Ngục chi họa, Nam Châu dân chúng chi thương, Giang Chu không chỉ một lần đối yêu nữ động đậy sát niệm.

	Chỉ bất quá, yêu nữ cũng đồng dạng đối với hắn có ân.

	Dù không có hảo ý, nhưng từ Vân Mộng trong núi lớn đem hắn mang ra là sự thật, nếu không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Còn có tại Bách Man quốc Cửu vương tử Vô Kỳ Kim dùng treo sinh treo cổ đồng mâu ám toán hắn lúc, liều mình cứu hắn.

	Như không phải là bởi vì Đao Ngục chi họa cùng Sở vương khởi binh thời điểm chết quá nhiều người, Giang Chu sẽ không muốn giết nàng.

	Về sau biết Đao Ngục chi họa căn nguyên chưa chắc là yêu nữ, đối nàng sát tâm liền đã lớn giảm.

	Nhưng lại không biết bắt đầu từ khi nào, Giang Chu liền luôn cảm thấy cái này yêu nữ quá nguy hiểm.

	Nàng tính tình biến đổi thất thường, điên điên khùng khùng, chuyện gì đều làm được, mà lại thường xuyên tại bên cạnh mình xuất hiện, âm hồn bất tán.

	Nếu nói không có mưu đồ, Giang Chu tuyệt đối không tin.

	Bởi vậy, mặc dù bọn hắn ở giữa ân thù hai tiêu, nếu có cơ hội có thể giết nàng, Giang Chu chắc chắn sẽ không nương tay.

	Cái này yêu nữ, là đáy lòng của hắn một khối bóng tối.

	Giang Chu cũng tin tưởng, đừng nhìn cái này yêu nữ tựa hồ đối với hắn phong tình vạn chủng, nhưng cho nàng cơ hội, cũng giống vậy sẽ không chút nào nương tay giết mình.

	Đây chỉ là trực giác của hắn, mặc dù hắn cũng không biết đối phương đối sát ý của hắn từ đâu tới đây.

	Bây giờ giữa bọn hắn đích gút mắc, dường như bắt đầu lại từ đầu, chính là tại so với ai khác thủ đoạn cao.

	Thua phía kia, thật sẽ chết.

	Rất rõ ràng, hiện tại là hắn cao hơn một bậc, chủ động tại hắn.

	"Đùng. . ."

	Một cây xanh mầm đỉnh phá thổ địa, chui ra.

	Trong nháy mắt trưởng thành một cây trường đằng, uốn lượn vặn vẹo, nâng một người xuất hiện tại Giang Chu trước mắt.

	Xanh biếc váy sa, đôi mắt sáng răng trắng tinh.

	Ngồi tại xanh dây leo phía trên, lung lay một đôi trắng nõn trong suốt bắp chân.

	Chính là yêu nữ Tiết Lệ.

	Cùng dĩ vãng thấy tươi đẹp khác biệt, hiện tại trương này nhu mì xinh đẹp khuôn mặt thượng lại là một mặt che lấp.

	Cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, chăm chú nhìn Giang Chu: "Ngươi mới vừa rồi là thật muốn giết ta!"

	Giang Chu cổ tay chuyển một cái, kéo cái kiếm hoa, trường kiếm chỉ xéo, khẽ mỉm cười nói: "Không vì giết ngươi, ta vì sao muốn đến? Ta rất bận rộn."

	Tiết Lệ sắc mặt lập tức biến đổi, răng ngà nửa cắn, lại là trở nên u nhiên muốn khóc: "Giang lang, ngươi thật vô tình a."

	Giang Chu thản nhiên nói: "Được rồi, trò chơi đã kết thúc, ta cho ngươi một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội, nói không rõ ràng, ngươi còn phải chết."

	Tiết Lệ mày liễu ngừng lại dựng thẳng, một giây trước huyễn nhưng muốn khóc u oán bộ dáng, một giây sau lại trở nên hung dữ đứng dậy: "Ta thay đổi chủ ý, liền không nói cho ngươi, có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

	Nói, ngẩng mặt lên, lộ ra trơn bóng cổ, như hiếm thấy ngọc điêu, trên đời này cho dù tốt công tượng cũng điêu khắc không ra.

	"Như ngươi mong muốn."

	Giang Chu trường kiếm trong tay vô thanh vô tức đưa ra, không có chút nào một tia yên hỏa khí tức.

	Kiếm ra liền đến.

	Đâm xuyên như mỹ ngọc cổ.

	Tiết Lệ trên mặt linh động thần sắc ngưng kết tại cái này một cái chớp mắt.

	Sau một khắc, cả người đều trở nên mờ đi.

	"A a a a ~ "

	Một tiếng yêu kiều cười thanh âm xa xa truyền đến.

	"Nhẫn tâm nam nhân."

	"Bất quá. . . Người ta liền thích ngươi như vậy."

	"Giang lang, chơi vui hay không? Ha ha ha ~ "

	"Coi như ngươi đạo hạnh cao lại như thế nào? Còn không phải ngốc như vậy?"

	Chớp mắt viễn thệ.

	Đợi Giang Chu lấy lại tinh thần, sớm đã không nghe thấy âm thanh.

	Hắn trường kiếm xuyên thủng cái kia "Người", cũng theo đó vỡ nát, hóa thành điểm điểm lục quang, chỉ còn lại một tấm lá xanh chậm rãi bay xuống.

	Giang Chu trường kiếm một kéo, nằm ngang giữa không trung, lá xanh bay xuống lưỡi kiếm phía trên.

	Nhẹ chuyển lưỡi kiếm, chỉ thấy diệp thượng lại viết chữ viết: Người ta chơi đến rất vui vẻ đấy, ta còn sẽ tới tìm ngươi. . . Không ngại nhắc lại ngươi một câu, trường thi kia hai con quỷ chơi rất vui nha.

	Giang Chu chỉ là nhìn thoáng qua, sau một khắc, kiếm khí bắn ra, lá xanh liền băng diệt ở vô hình.

	"Ha. . ."

	Hắn nghĩ đến mới vừa rồi bị chế giễu lời nói, cũng không có bị trêu đùa tức giận, ngược lại cười ra tiếng.

	Hắn khí sao?

	Có lẽ có một điểm, bất quá nghĩ đến đây yêu nữ một hồi cười một hồi khí, một hồi hung ác một hồi đa tình bộ dáng, vậy mà vừa tức không dậy.

	Kỳ thật vừa rồi tại xuất kiếm trước đó, hắn quả thật bị lừa gạt đến.

	Cái này yêu nữ đạo hạnh thần thông đúng là lợi hại.

	Đổi tại Ngô quận lúc nàng, tuyệt không có khả năng có thủ đoạn như thế, có thể giấu giếm được hắn hiện tại.

	Trước sau thiên địa khác biệt.

	Nhớ tới trước đó giao thủ, này hiển lộ ra đủ loại thủ đoạn, Giang Chu lông mày khẽ nhếch.

	Ta giáo nàng? Ta lúc nào. . .

	Giang Chu trong mắt bỗng nhiên lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhớ tới chính mình lúc trước chính mình dùng "Lão tổ giảng bài" lừa dối yêu nữ thời điểm.

	Sẽ không phải thật đúng để nàng chó ngáp phải ruồi đi?

	Kỳ thật hắn đã từng hoài nghi tới những vật này.

	Mặc kệ là hắn dĩ vãng biết đạo kinh phật kinh, vẫn là như Tây Du giống nhau truyền thế tác phẩm lớn, đều từng cẩn thận nghiên cứu qua.

	Bất quá, mặc dù ẩn ẩn phát giác ra trong đó xác thực ẩn giấu đi cái gì, lại là huyền ảo khó hiểu, lấy hắn bây giờ đạo hạnh, đều khó mà nhìn ra.

	Cái này yêu nữ có thể có bản lãnh như vậy?

	Không, nàng không có, nhưng là vị kia U Hoàng sơn quỷ có.

	Giang Chu lộ ra mấy phần sáng tỏ thần sắc.

	Tám chín phần mười là như thế.

	Bằng không, yêu nữ nhất định không khả năng tiến cảnh như thế tấn mãnh, mà lại nàng chỗ làm những cái kia thủ đoạn thần thông, làm hắn có chút giống như đã từng quen biết cảm giác, rõ ràng cùng chính hắn sở học có mấy phần chỗ tương đồng, nếu không hắn trước đó sẽ không kinh ngạc như thế.

	Nàng kia U Hoàng sơn lại có nội tình, cũng không có khả năng so Long Hổ Đạo, Thuần Dương cung, Ngọc Kiếm thành những địa phương này mạnh a?

	Cho nên, nàng âm hồn bất tán tại chính mình xung quanh ẩn hiện, là tại mưu đồ những vật này?

	Nàng muốn lấy được càng nhiều "Lão tổ" chân truyền?

	Đây là Giang Chu duy nhất có thể nghĩ đến khả năng.

	Cũng không thể, tiểu yêu nữ này thật đúng đối với hắn động tình, mới gắt gao dây dưa a?

	Mà thôi.

	Mặc kệ nàng mưu đồ cái gì, lần này không thành công, lấy tính tình của nàng, tổng còn biết lại xuất hiện.

	Hắn hiện tại thật là có chút chờ mong, lần tiếp theo, nàng lại có thể chơi ra hoa dạng gì.

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, liền hóa thành một đạo kiếm quang kinh thiên mà lên.

	Không bao lâu, liền rơi vào thành Giang Đô trong nhà mình.

	Yêu nữ "Nhắc nhở", hắn không có tin hết, nhưng cũng sẽ không bỏ mặc.

	Nhưng hắn không có vội vã đi trường thi, mà là đợi đến nửa đêm thời điểm, mới từ Giang trạch đi ra, khoan thai tình trạng đi tới trường thi trước đó.

	Mắt nhìn hơi có chút trang nghiêm trường thi, Giang Chu xa xa xá một cái.

	Hắn bái chính là bên trong cung phụng chư tử tiên hiền.

	Mới đẩy ra trường thi cửa lớn, đi vào.
Kết chương.