Chương 127 : Tới cửa bái phỏng.
Đát đát đát, máy thu phát vô tuyến điện tại mờ tối hoàn cảnh cùng đỏ rực ánh trăng bên trong phun ra một đoạn mới hư ảo giấy trắng:

	"Leonard. Mitchell trong người ký sinh một Zoroaster gia tộc Thiên Sứ, Thần từng xuyên tạc qua đáp án của ta."

	Thiên Sứ? Leonard trong người ký sinh một Thiên Sứ? Kỷ thứ tư Zoroaster gia tộc Thiên Sứ? Klein mặc dù đã làm tốt sẽ nghe thấy khó lường bí mật chuẩn bị tâm lý, nhưng như cũ bị ma kính Harolds lộ ra sự tình giật nảy mình.

	Này vừa là ân cần, cũng là kinh ngạc.

	Thiên Sứ là chỉ danh sách 2 cùng danh sách 1 phi phàm giả, đã tương đương đến gần Chân Thần vị trí, có được đủ loại đặc tính kỳ dị, thậm chí có thể trong phạm vi nào đó trên trình độ nào đó ảnh hưởng bản đường tắt khá thấp danh sách giả, thuộc về đứng tại thế giới hiện thực đỉnh đại nhân vật, các đại giáo hội đều chỉ có Giáo hoàng giáo tông mục thủ cùng với trong truyền thuyết một số khổ tu sĩ mới là trên mặt đất Thiên Sứ, cho nên, Klein tin tưởng bị này tầng cấp cường giả ký sinh không phải chuyện tốt lành gì.

	"Tại hắc ám kỷ nguyên thứ hai, Thiên Sứ đều có thể có thần danh, đảm nhiệm Cổ Thần phụ thuộc. . .

	"Ta trực tiếp hoặc gián tiếp tiếp xúc qua Thiên Sứ không nhiều, một là "Kẻ độc thần" Amon, một là "Thiên tai nữ vương" Gorshnum, một là hư hư thực thực "Hồng thiên sứ" Medici ác linh, một là tiểu "Thái Dương" trong miệng "Kẻ nuốt đuôi" Urolles, một là Russel trong nhật ký "Kỳ tích sư" Zarathu, một là Tạo Vật Chủ chi tử Adam, một là không cách nào xác định hay không là Thiên Sứ Hermes, một là ở trong bụng mẹ "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine. . .

	"Trừ cuối cùng hai, còn lại đều có vẻ rất tà dị, dù cho để lại văn tự, cũng có thể khiến người đọc nổi điên mất khống chế. . . Thi nhân đồng học cuối cùng có thể hay không trở thành Thiên Sứ ký sinh vật hi sinh. . .

	"Đây ngược lại là có thể giải thích hắn vì sao lại cảm thấy mình là hí kịch nhân vật chính, là đặc thù kia, nguyện ý giúp ta giấu diếm bí mật. . . Zoroaster gia tộc nắm giữ là 'Kẻ trộm' đường tắt, cũng chính là có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực cái kia đường tắt, cho nên, Leonard có thể tìm tới cũng tham dự các vận mệnh ẩn sĩ tụ hội rất bình thường. . . Khó trách hắn lúc trước chủ động yêu cầu sử dụng "Kẻ trộm mạch máu", nguyên lai là có lão gia gia hỗ trợ, một chút liền đánh cắp đi Mergoce cường đại nhất năng lực. . .

	"A, cái gì vận mệnh ẩn sĩ, chẳng qua là một đám kẻ trộm cùng lừa gạt phạm, nhiều nhất hậu kỳ đem đánh cắp cùng lừa gạt mục tiêu đổi thành thời gian cùng vận mệnh. . .

	"Tóm lại, thi nhân đồng học lão gia gia không giống như là người tốt, ta phải tìm cơ hội nhắc nhở hắn một chút. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn họ tùy thời đều cùng một chỗ, cảnh cáo sẽ chỉ làm vấn đề trước bộc phát."

	Klein ý niệm xoay nhanh, thủy chung không tìm đến tốt mạch suy nghĩ, chỉ có thể tạm thời đè xuống việc này, chuẩn bị quay đầu viết thư hỏi thăm Azcot tiên sinh cùng "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine, xem bọn họ có hay không biện pháp.

	Vừa rồi trong vài phút đó, hắn thậm chí có lợi dụng "Kẻ độc thần" Amon ý tưởng, đơn giản tới nói chính là đem Zoroaster gia tộc vị kia Thiên Sứ ký sinh tại Leonard. Mitchell thể nội sự tình tiết lộ cho vị này Tạo Vật Chủ chi tử, khiến Thần qua "Ăn" mất cái kia "Ký sinh trùng" .

	—— theo Klein biết, kỷ thứ tư thời điểm, Amon gia tộc duy trì Tudor đế quốc, Zoroaster gia tộc thuộc về Solomon đế quốc, cả hai là địch nhân. Hơn nữa căn cứ Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm, cùng một đường tắt bên trong cường giả, danh sách càng cao, giữa lẫn nhau xung đột khả năng lại càng lớn, tựa như hai điều "Thủy Ngân chi xà" tranh đấu đồng dạng.

	Đáng tiếc là, biện pháp này bị giới hạn hiện thực khó khăn, cuối cùng bị Klein từ bỏ, này một là bởi vì căn bản không biết đi nơi nào tìm "Kẻ độc thần" Amon, hai là lo lắng Thiên Sứ cấp tranh đấu sẽ trực tiếp phá hủy Leonard. Mitchell, ba là bởi vì cường đại Amon có lẽ là phi thường nghiêm trọng chuyện xấu.

	Trước hết để cho Emlyn đi nếm thử giao dịch, thuận tiện quan sát tình huống cụ thể , chờ nắm giữ càng nhiều chi tiết sau, lại quyết định làm thế nào. . . Klein thu liễm suy nghĩ, đối liên thông ma kính Harolds máy thu phát vô tuyến điện nói:

	"Đặt câu hỏi đi."

	Đát đát đát, máy thu phát vô tuyến điện thanh âm trở nên có chút nhẹ nhàng, hư ảo giấy trắng phi thường nhu hòa phun ra ngoài:

	"Không, không cần.

	"Đây là ta vấn đề phụ thuộc, không cần tuân thủ quy tắc.

	"Chủ nhân vĩ đại, ta có phát giác ngài bên ngoài phòng tồn tại một vật kỳ lạ, lại không cách nào thấy rõ, ngài có thể nói cho ta nó là cái gì không?"

	Này ma kính rất lợi hại a, tựa hồ cái gì đều có thể trông thấy, chỉ là liên quan đến cao cấp sẽ bị quấy nhiễu, bị đánh Mosaic. . . Klein bình tĩnh hồi đáp:

	"Xác suất chi xúc xắc."

	Trong tiếng đát đát, Harolds tại trên tờ giấy trắng hư ảo hiện ra từ mới:

	"Nó a. . . Chủ nhân vĩ đại, ngài có thể đặt câu hỏi."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Đối với 'Xác suất chi xúc xắc', ngươi có cái gì muốn nhắc nhở?"

	Lúc này, máy thu phát vô tuyến điện tựa hồ sáng ngời lên một chút, không còn giống trước đó như vậy âm trầm, hư ảo giấy trắng phun ra theo đó thả chậm:

	"Nó là cái tên đặc biệt hẹp hòi đặc biệt mang thù, chủ nhân ngài phải mau chóng tặng nó cho người khác!

	"Nó là 'Mệnh Vận chi luân' duy nhất tính cố hóa thành vật phẩm, ngài có thể đưa cho bất cứ một điều 'Thủy Ngân chi xà', các Thần sẽ phi thường cảm kích ngài, tóm lại, nó không thích hợp làm ngài tôi tớ.

	"Khí tức sắp tiêu tán, ngài trung thành khiêm tốn tôi tớ Harolds không thể không rời đi, cuối cùng, lần nữa ca ngợi ngài, ta chủ nhân vĩ đại, Linh giới phía trên chi phối giả, bye bye ~ "

	"Duy nhất tính" . . ."Xác suất chi xúc xắc" lại là "Quái vật" đường tắt "Duy nhất tính" . . . Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là "Duy nhất tính", quả nhiên rất khủng bố, có thể số liệu hóa toàn bộ thế giới hiện thực. . ."Quái vật" đường tắt lại gọi "Mệnh Vận chi luân" đường tắt, danh sách 0 là "Mệnh Vận chi luân" ? Klein nhìn đã khôi phục bình thường máy thu phát vô tuyến điện, ngắn ngủi lại không thu về được suy nghĩ.

	Hắn không có đối "Xác suất chi xúc xắc" sản sinh bất cứ tham lam cảm xúc, này vừa là bởi vì đối phương không thuộc về "Chiêm bặc gia" đường tắt, bản thân lại có cực kỳ đáng sợ mặt trái hiệu quả, cũng là sợ hãi dần dần, kia mang thù xúc xắc sẽ đem "Kẻ nuốt đuôi" Urolles hấp dẫn qua đến.

	"Thứ này làm đến sương xám phía trên, dù cho có thể bị ngăn cách, phong ấn vào trong, hơn phân nửa cũng có thể số liệu hóa mảnh không gian thần bí kia, về sau Tarot tụ hội nói không chừng liền biến chạy đoàn trò chơi. . ." Klein không tiếp xúc qua loại này tầng cao nhất sự vật, hoàn toàn không thể nào phán đoán đem "Xác suất chi xúc xắc" ném đến sương xám phía trên sau sẽ phát sinh chuyện gì.

	Hắn quyết định tiếp tục đe dọa xúc xắc, thuận thuận lợi lợi đem nó đưa đến đảo Olavi, giao cho có biện pháp phong ấn Sinh Mệnh học phái thành viên, về phần nhiệm vụ vượt chỉ tiêu vấn đề, hắn cũng không thèm để ý, bởi vì chỗ tốt lớn nhất là thu hoạch "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine hữu nghị.

	. . .

	Backlund, Phong Thu giáo đường.

	Emlyn. White cầm mai cỡ con mắt kì lạ huy chương, ở trong lòng hắc một tiếng:

	" 'Thế giới' thật dông dài, không phải liền là đi Bắc khu phố Pinster tìm một tên là Leonard. Mitchell kẻ trực đêm sao? Lại còn chuyên môn cường điệu đối phương có bí mật, đại khái tỷ lệ có thể kéo người nhập mộng.

	"Đây là hoài nghi ta năng lực a!"

	Emlyn đứng lên, thay đổi áo đuôi tôm cùng áo sơ mi trắng tương xứng, nghiêng đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ.

	A a, hắn có bí mật, ta cũng có bí mật, ta dám đánh cược, Nibais đại nhân hoặc là vị kia Bá tước đang âm thầm nhìn ta chằm chằm, thật muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, khẳng định sẽ cung cấp nhất định trợ giúp. . . Nhập mộng. . . Emlyn suy tính mấy giây, cầm ra từng kim loại bình nhỏ, dùng bên trong giàu có linh tính vật liệu điều phối ra một bình màu xanh thẳm dược tề.

	Thu hồi cái bình cùng dược tề, hắn cầm lên tơ lụa mũ phớt, đi ra phòng nghỉ, cùng Otlowski chủ giáo cáo biệt, rời khỏi Phong Thu giáo đường.

	Lúc này vừa buổi trưa, nhưng Backlund bầu trời cũng rất là lờ mờ, mờ nhạt sương mù như nước tràn ngập.

	Emlyn nheo mắt, đội mũ lên, tự nói một câu:

	"Dương quang có chút chói mắt a. . ."

	Hắn ngăn lại một chiếc xe ngựa cho thuê, thẳng đến trạm tàu hơi nước ngầm, tiêu phí 6 penny mua trương đi Bắc khu ghế hạng nhất vé xe.

	Này so trực tiếp đi muốn tiết kiệm không ít thời gian!

	Hơn bốn mươi phút sau, hắn tới mục đích, đứng ở phố Pinster số 7 ngoài cửa lớn.

	Emlyn lễ phép kéo vang chuông cửa, kiên nhẫn chờ đợi một phút.

	Hắn vừa mới chuẩn bị viết tờ giấy ghi chép, nhét vào trong khe cửa, ước định hảo lần sau bái phỏng thời gian, rốt cuộc nghe thấy có lười biếng tiếng bước chân áp sát tới.

	Không giống như là tôi tớ. . . Emlyn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, cầm ra trước đó điều phối tốt dược tề, vặn ra cái nắp, ùng ục uống sạch sẽ.

	Sau đó, hắn trông thấy cửa phòng mở ra, trông thấy một tóc đen mắt xanh nam tử xuất hiện ở trước mắt, trông thấy đối phương thân xuyên ở nhà áo sơ mi trắng cùng màu đen quần dài, quần áo vạt áo tách rời ra, theo gió đung đưa, khí chất tiêu sái bên trong lộ ra mấy phần không bị trói buộc.

	Mặc dù là đêm tối tín đồ, nhưng không thể không nói tại tướng mạo vẫn là miễn cưỡng có thể cùng chúng ta Huyết tộc so một chút. . . Emlyn lấy xuống mũ, khẽ nâng cái cằm nói:

	"Chào buổi sáng, ngươi là Leonard. Mitchell tiên sinh?"

	Leonard không quá rõ ràng nhíu mày, xem trước mặt có một đôi bắt mắt mắt đỏ anh tuấn nam sĩ, nâng tay che miệng, giống như lơ đãng ngáp một cái:

	"Ngươi là?"

	"Một vị người bái phỏng, ta có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ." Emlyn cũng không lộ ra thân phận của mình, có chút cao ngạo mỉm cười nói.

	Thái độ như vậy cảm giác như vậy khiến Leonard không hiểu có loại cảm giác quen thuộc, liền phảng phất nhìn thấy quá khứ chính mình, luôn cho rằng tự thân là đặc thù nhất kia, là thời đại nhân vật chính.

	Hắn hắng giọng nói:

	"Ta chỉ là một bình thường thị dân, cũng không tiếp nhận ủy thác.

	"Ngươi có chuyện gì có thể đi tìm thám tử tư."

	Emlyn. White cười cười nói:

	"Chuyện này chỉ có ngươi có thể hoàn thành."

	Hắn liếc mắt nhìn trái phải, tiếp tục nói:

	"Ta tưởng mua một kiện có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm."

	Leonard ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Lúc này, Emlyn không có trả lời ngay, ngược lại nhìn quanh một vòng, chậc chậc cười nói:

	"Quả nhiên rất lợi hại, ta cơ hồ không có phát giác liền bị kéo vào mộng cảnh."

	Hắn không có vội vàng thoát ly nơi này, tại Leonard. Mitchell sắc mặt ngưng trọng bên trong lấy ra viên kia đến từ "Thế giới" cỡ nhỏ huy chương.

	Leonard nhìn thoáng qua, biểu cảm hòa hoãn một chút, hơi nghiêng đầu, dừng lại mấy giây.

	Trong vô thanh vô tức, Emlyn. White trông thấy bốn phía cảnh tượng nhanh chóng vỡ vụn biến mất, giống như từng mặt thủy tinh bị đồng thời đánh vỡ.

	Leonard a một tiếng, chỉ chỉ trong phòng:

	"Tiến đến lại nói."

	PS: Rạng sáng không có phía trước đổi mới, ngày mai vẫn là bình thường thời gian.
Kết chương.