Chương 547 : Cứu mạng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Từng sợi hắc vụ theo thây khô trên thân tràn ra, lại thuận lấy Sidra phu nhân chỗ ngực vết thương tiến vào, đây là một loại tiếp dẫn, đem thân thể của mình coi như vật chứa, đem chính mình linh hồn coi như dầu bôi trơn, lấy bản thân với tư cách tiêu hao vật dẫn.

	Rất nhiều bộ lạc đồ đằng truyền thừa kỳ thật dùng chính là loại phương thức này, Tà Linh bị gửi nuôi tại nhiều đời tiên tri thân thể bên trong, cho nên tiên tri tuổi thọ, rất ít có lâu dài.

	Nương theo lấy hắc vụ không ngừng rút ra, thây khô thân thể mặc dù không có biến trắng tinh, lại bày biện ra một loại dị dạng óng ánh, hắn muốn đứng dậy ngăn cản, lại phát hiện nguyên bản đã rất là hư nhược thân thể bây giờ trở nên càng thêm yếu ớt.

	Khi hắn muốn mượn nhờ quan tài biên giới đứng dậy lúc, bàn tay của mình vừa mới phát lực, liền như là giòn hóa quá độ đồng dạng, đầu tiên là vỡ ra, lại là tản ra.

	Năm đó hắn sắp chết trước đó dùng chính mình sinh mệnh phong ấn lại Tà Linh, mà Tà Linh vì bảo lưu bản thân tồn tại, cũng tại không thể không duy trì ở thi thể của hắn, hiện tại, nương theo lấy Tà Linh rút ra, cỗ thân thể này cũng liền mất đi chống đỡ.

	"Thân yêu, ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta hi vọng ngươi có thể đình chỉ."

	"Đình chỉ không xuống." Sidra phu nhân nhìn lấy chính mình "Trượng phu", "Trượng phu của ta đã chết, chết tại mười năm trước phong ấn Tà Linh một khắc này, những năm gần đây, ta vẫn cảm thấy ngươi còn sống, ngươi chỉ là ngủ say tại nơi này mà thôi, bởi vì ta có thể thức tỉnh ngươi.

	Nhưng bây giờ, ta lại phát hiện chính mình bất quá là một mực tại lừa gạt mình, ngươi đã đi, ta bất quá là để lại một đạo sót lại vết tích, kỳ thật ngươi cùng ta trượng phu từng đi qua quần áo cũ có cái gì khác nhau?

	Nếu như dùng tới hoài niệm, quần áo với tư cách di vật so thi thể, kỳ thật càng thêm phù hợp, không phải sao?

	Ai,

	Trượng phu của ta nguyên bản liền dáng dấp không phải rất dễ nhìn, biến thành thây khô phía sau, liền càng xấu."

	Sidra phu nhân nơi ngực bắt đầu bày biện ra một trương dữ tợn mặt, một đạo lệch nữ tính thanh âm theo Sidra phu nhân thể nội truyền ra:

	"A, ta thân yêu phu nhân, ta bị trượng phu của ngươi cưỡng bức mười năm, hắn đem ta hung hăng buộc ở bên người, không được ta rời khỏi, ta thế nhưng là vẫn luôn là bị ép buộc đâu, ha ha ha, phu nhân, ngươi có thể ngàn vạn chớ có trách ta nha."

	"Tà Linh đại nhân, ta đem dành cho ngươi tự do, ta thậm chí có thể đưa ngươi mang về Gangsen bán đảo, trở lại ngươi đồ đằng về địa, nhưng ở kia trước đó, ngươi nhất định phải vì ta phục vụ một năm."

	"Đương nhiên có thể lấy, phu nhân, so lên trượng phu ngươi kia sớm đã bị ép khô thân thể, phu nhân thân thể của ngài nhường ta phi thường say mê, nhưng ta có một cái điều kiện."

	"Nói."

	"Ta yêu cầu ăn, ta quá hư nhược, ta yêu cầu Thần quan huyết nhục cùng linh hồn đến bổ sung chính mình thất lạc mười năm này."

	"Trật Tự Thần quan với tư cách tế phẩm, có thể sao?"

	"Ta rất sợ hãi a, ha ha ha ha, phu nhân, ta thật rất sợ hãi a, nhưng ta lại tốt hưng phấn nha, đó là một loại cấm kỵ hương vị, sách ... Ta muốn nhấm nháp."

	"Ta sẽ giúp ngươi liệp sát Trật Tự Thần quan, ngươi cũng không cần lo lắng cái khác, thân phận của ta bây giờ có thể lấy trình độ lớn nhất bảo hộ ngươi ta an toàn."

	"Ta rất chờ mong, thân yêu phu nhân."

	Thanh âm tan biến, Sidra phu nhân chỗ ngực dữ tợn mặt người bắt đầu biến hóa, biến thành một đóa hoa hồng đỏ tươi.

	Mặc dù có vẻ hơi quê mùa, nhưng lại lộ ra cực kỳ bình thường.

	Thây khô ngồi tại trong quan tài, bên tai bên cạnh tất cả đều là thân thể của mình chính tại sụp đổ giòn vang.

	"Thân yêu, ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nếu như ngươi mê thất, thỉnh ngươi mau từ loại trạng thái này bên trong tỉnh táo lại."

	"Đại khái, ta chính là thật mê thất đi, nhưng cái này liền như là uống rượu say đồng dạng, tại triệt để hôn mê trước, nhưng thật ra là không có phần cuối có thể nói."

	Sidra phu nhân một cái tay vuốt ve ngực hoa hồng đỏ hình xăm một cái tay khác tại trên bụng của mình vuốt ve, tiếp tục nói:

	"Ta hiện tại có loại chính mình mang thai cảm giác, ở trong thân thể của ta, chính dựng dục một cái khác sinh mệnh, bọn hắn dùng tử vong của chúng ta tới bồi dưỡng mới tồn tại, ta liền không thể dùng bọn hắn tới bồi dưỡng ta tân sinh mệnh a?"

	Thây khô bắt đầu ngâm xướng, nhàn nhạt Trật Tự vầng sáng tại trước người hắn lưu chảy, đây là một đạo báo hiệu tín hiệu.

	Sidra phu nhân đưa tay bắt lấy thây khô đầu, hơi hơi phát lực, thây khô bắt đầu gia tăng tốc độ băng tán.

	"Ngươi không phải hắn."

	Rốt cục, thây khô triệt để băng tán.

	Sidra phu nhân ngẩng đầu, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt:

	"Mặc dù ta đã biết, liền xem như hắn thật sống lại, cũng sẽ không đồng ý cách làm của ta, khẳng định sẽ ngăn cản ta."

	Sidra phu nhân lòng bàn tay dấy lên hỏa diễm, vỗ vào trên quan tài, tiếp đó Trật Tự hỏa diễm bắt đầu khuếch tán, càn quét toàn bộ tầng hầm.

	Hết thảy vết tích đều tại bị thiêu đốt lên, hết thảy nhưng lại đều không phát sinh biến hóa.

	Chờ đến Sidra phu nhân lau chùi khóe mắt nước mắt đi đến cửa phòng dưới đất khẩu lúc, nàng đóng cửa lại.

	"Phanh!"

	Dưới mặt đất phòng bên trong hết thảy bày biện, toàn bộ yên diệt, như là lâu dài không người quét dọn, tích góp thật dày bụi.

	Nhấc lên bao, Sidra phu nhân đi tới cửa xe tải nhỏ trước, đem bao ném đi vào sau, nàng ngồi vào vị trí lái, khởi động xe tải.

	"A, thân yêu mụ mụ, ngươi tính lúc nào mang ngươi nữ nhi ăn bữa thứ nhất đồ ăn đâu?"

	Tà Linh thanh âm vang lên, hiển nhiên, nàng một mực có thể nghe phía bên ngoài thanh âm.

	"Những năm gần đây, ta đối trượng phu ta lời nói, phải hay là không cuối cùng đều rơi vào ngươi trong lỗ tai?"

	"Đúng vậy, bởi vì ngài trượng phu đã sớm chết, tại thân thể của hắn bên trong một mực sống sót, nhưng thật ra là ta, mặc dù ta bị phong ấn, suy yếu đến sự tình gì đều làm không được, nhưng ít ra còn có thể lắng nghe vừa xuống từ mụ mụ ngài thổ lộ hết."

	"Ta đã biết ngươi muốn hại ta, ta đã biết ta cuối cùng kết cục là làm ngươi lực lượng khôi phục lại trình độ nhất định phía sau sẽ đem ta chiếm đoạt, ta đã biết ta không có khả năng khống chế ngươi thời gian quá dài ...

	Nhưng ta không có vấn đề.

	Bởi vì ta muốn làm chút gì, ta muốn báo thù, ta muốn nói cho bọn hắn, liền xem như thân là Trật Tự tín đồ, phản bội Trật Tự, cũng là yêu cầu trả giá đắt."

	"Mụ mụ, ngài không cần đem lời nói đến ngay thẳng như vậy, ta vẫn là hi vọng có thể cùng ngài nhiều giao lưu một chút tình cảm."

	"Ta muốn giải thoát, cầu xin ngươi nhanh một chút, nhường ta tại bọn hắn tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng bước một hướng đi giải thoát."

	"Ta biết, mụ mụ."

	"Ngươi yên lặng a, Wien là Trật Tự Thần giáo tự lưu địa, nếu chúng ta mục tiêu tiếp theo là liệp sát Trật Tự Thần quan, như vậy nhất định phải tận lực cẩn thận."

	"Là, ta rõ ràng, ta sẽ nghe mụ mụ lời nói, bởi vì đương sơ cũng là bởi vì ta không cẩn thận, mới cho ngài trượng phu phong ấn ta cơ hội."

	Thanh âm tan biến, ngay cả Sidra phu nhân trên ngực hồng sắc hoa hồng cũng tại lúc này thu lại.

	Lái xe tiến vào kế tiếp quảng trường lúc, Sidra phu nhân nhìn thấy phía trước chính tại hành tẩu Karen.

	Sidra phu nhân lúc này nở nụ cười, nàng từ trên người chính mình lấy ra thuốc lá và hộp quẹt, rút ra một cái mảnh thuốc lá, nhen nhóm, nhàn nhạt bạc hà vị hỗn hợp có nicotin, đúng vị nụ cùng đại não cùng một chỗ tiến hành tổn thương kích thích.

	Phun ra một điếu thuốc vòng, Sidra phu nhân tự nhủ:

	"Có lẽ, mục tiêu thứ nhất lựa chọn hắn rất không tệ, ưu tú Thần giáo người trẻ tuổi, khẳng định bị Thần giáo dành cho kỳ vọng cao, mà lại, hắn còn rất dài anh tuấn, lấy ra cho ta nữ nhi làm bữa thứ nhất đồ ăn, rất có nghi thức cảm giác."

	Karen lúc này chạy tới Tang nghi xã cửa ra vào, tựa hồ có cảm giác, hắn quay đầu lại, nhìn hướng hậu phương rất xa xa, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ đậu ở chỗ đó.

	Sidra phu nhân không có tránh né, mà là tiếp tục lái xe đi, tại trải qua Karen trước mặt lúc, nàng còn quơ quơ cầm điếu thuốc tay, hướng Karen chào hỏi.

	Karen khẽ nhíu mày, không hiểu, hắn có loại cảm giác, như là lúc này Sidra phu nhân cùng lúc trước có chút không giống.

	Nhưng cụ thể nơi nào khác biệt, Karen nói không nên lời, bất quá hắn vẫn lễ phép tính mà đối Sidra phu nhân hồi lấy mỉm cười.

	"Bao nhiêu đẹp mắt người trẻ tuổi a, hành vi cử chỉ còn rất khéo léo." Sidra phu nhân trên mặt ý cười càng nồng, tiếp đó nàng nhìn thấy theo Tang nghi xã bên trong chạy ra rất nhiều tóc tím người, quay chung quanh tại Karen bên người gào khóc.

	Càng là có một cái tóc tím nữ hài, trực tiếp ôm lấy Karen.

	Sidra phu nhân vẫn cho rằng theo chính mình mập ra về sau, cái mông đã biến so trước kia lớn hơn nhiều, nhưng cái này tóc tím nữ hài, cái mông thế mà so mình bây giờ còn muốn lớn.

	Có thể hết lần này tới lần khác, nữ hài lại không mập.

	"A ..."

	Sidra phu nhân mím môi, cực kỳ không có lòng công đức đem đốt một nửa đầu thuốc lá ném ra cửa sổ bên ngoài, thở dài nói:

	"Bỏ đi, không chọn hắn."

	...

	Alfred làm việc, từ trước đến nay lười đi làm che lấp, nhất là loại này giúp người còn cố ý che giấu không nhường đối phương biết đến tiết mục, Alfred căn bản cũng không thèm đi làm.

	Hắn thẳng thắn mà nói cho Hillie, chính mình là phụng mệnh lệnh của thiếu gia đi cứu nàng cùng nàng người nhà.

	Vì cái gì không nhường hầu gái biết rõ đâu? Vì cái gì không nhường hầu gái cảm kích đâu? Vì cái gì không nhường hầu gái đối thiếu gia đối cái nhà này khăng khăng một mực đâu?

	Alfred suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra làm như vậy chỗ xấu ở nơi nào, cho nên, hắn cũng liền không nhớ.

	Karen vừa về đến nhà, liền bị Hillie ôm lấy.

	Đã trải qua tối hôm qua nguy cơ phía sau, Hillie trong lòng rất là kinh hoảng.

	Mà lại, Alfred không chỉ có "Thẳng thắn", còn làm chút nghệ thuật gia công, ví dụ như tại hắn trần thuật bên trong, là thiếu gia nhường hắn đi cứu Hillie, tiếp đó thiếu gia cùng chính mình liền đi ra ngoài.

	Đơn thuần hầu gái nghĩ đương nhiên mà liền cho là thiếu gia tối hôm qua cũng là đi cứu chính mình, mà lại thiếu gia một đêm không có trở về, khẳng định tao ngộ nguy hiểm.

	Suy nghĩ của nàng hiện tại còn rất hỗn loạn, còn không ý thức đến ngay cả Alfred tiên sinh đều có thể làm lấy mặt nàng đem kia hai cái người áo bào trắng coi như mì vắt đồng dạng xoa nhẹ, như vậy thiếu gia nhà mình đến cùng có thể đáng sợ đến cỡ nào?

	Muốn biết, Alfred tiên sinh đối thiếu gia thế nhưng là một mực cung cung kính kính.

	Các loại nguyên nhân, nhường hầu gái đột phá thân phận hạn chế, nhìn thấy Karen một nháy mắt, liền nhào tới, ôm Karen chính là khóc lớn, bên cạnh Hillie người nhà nhóm thì không ngừng hướng Karen biểu đạt cảm kích cùng cảm tạ.

	Rốt cuộc, nếu như không có Karen cho Hillie mở vượt qua đồng dạng hầu gái rất nhiều tiền lương, bọn hắn những người này mấy tháng trước khẳng định sẽ phi thường gian nan.

	Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng, thầm nói: "Mông lớn hẳn là đảo ngược ôm lấy Karen, như vậy có thể đem chính mình ưu thế lớn nhất nổi bật đi ra."

	Kevin cẩu nhãn trân châu bên trên lật, khóe miệng lộ ra tiếu dung, nó đối Phổ Nhị thỉnh thoảng trưởng thành tính trêu chọc sớm đã thành thói quen.

	Cùng Hillie sau khi tách ra, Karen chuẩn bị đi tắm rửa.

	Hillie ngay lập tức đi chuẩn bị thiếu gia quần áo, thỏa đáng nàng chuẩn bị đưa vào đi lúc, lại bị Alfred cản lại.

	"Ta cho thiếu gia đưa vào đi."

	"Alfred tiên sinh, vì cái gì không phải ta đi tiễn đưa?"

	"Thiếu gia đang tắm, ta sợ ngươi cảm xúc dưới sự kích động đi vào sau làm ra chuyện xuất cách gì."

	Hillie thè lưỡi, cầm quần áo đưa cho Alfred.

	Alfred đi vào phòng ngủ chính, cầm quần áo đặt ở phòng tắm cửa ra vào trên kệ.

	"Thiếu gia, thuộc hạ tự tiện làm chủ, đem Hillie người nhà nhóm đều mang về."

	"Ngươi giết người a?"

	"Giết ba cái, thiếu gia, thỉnh thiếu gia trị tội."

	"Mới giết ba cái?"

	"Bởi vì thuộc hạ phát giác được một chút không thích hợp."

	"Ngươi làm được rất tốt."

	Alfred sửng sốt một chút, hắn không biết thiếu gia tán dương là phương diện nào.

	Rửa mặt phòng bên trong ngồi trong bồn tắm Karen cầm khăn nóng thoa lên trên mặt mình, hỏi: "Người nhà của hắn, ngươi dự định làm sao an trí, hình như hơi nhiều."

	Cứu người về cứu người, nhưng cứu người sau đem người toàn bộ lưu trong nhà mình, đây là không thích hợp.

	"Thiếu gia, thuộc hạ đề nghị có thể an bài bọn hắn vào ở Ellen chung cư, chờ ngài các đội viên vào ở nơi đó phía sau, bọn hắn có thể lấy phụ trách sạch sẽ quét dọn chờ sinh hoạt phục vụ, còn có thể chân chạy đưa thư cái gì."

	"Ân, cứ như vậy an bài a, để bọn hắn sớm một chút dọn ra ngoài."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred quay người rời khỏi phòng ngủ chính, mà lúc này, Phổ Nhị cưỡi Kevin theo phòng sách cánh cửa kia phía sau đi ra.

	"Trong nhà nàng người tại, liền không tiện chằm chằm lấy nhân gia cái mông thưởng thức phải hay là không?"

	Karen không để ý cái kia chỉ có thời điểm hội thoại rất nhiều mèo.

	"Bất quá ta cảm thấy người nhà nàng tại thời điểm thoải mái thưởng thức ngược lại sẽ kích thích hơn ai, phải hay là không nha, tiểu Karen?"

	"Ta vừa học được một đạo cá nướng, giữa trưa ăn, mùi vị không tệ."

	"A, ta chính trực vô tư tiểu Karen làm sao lại đi nhìn lén nhân gia cái mông đâu, đó nhất định là hạt cát mê mắt đưa tới hiểu lầm!"

	...

	Tắm rửa xong, Karen trong thư phòng ngồi xuống, Phổ Nhị ghé vào trên bàn sách.

	Karen mở ra tay, Phổ Nhị ngầm hiểu đứng dậy đi qua ngậm lấy một cái Karen thường dùng bút máy đưa đến Karen lòng bàn tay, làm Karen nắm chặt phía sau, nó còn cẩn thận giúp bận bịu mở ra bút mũ, tiếp đó tỉ mỉ hơn mà đem bút mũ cắm ngược ở bút đuôi.

	"Cá nướng đêm nay làm không được, đêm mai làm a, cá đến sớm một ngày chuẩn bị, phải chọn chọn loại kia đại ngư."

	"A, không quan hệ, đối với mỹ vị cá, ta chưa từng e ngại chờ đợi."

	Lúc này, điện thoại vang lên, Karen cầm lấy microphone.

	"Uy, là Pavaro Tang nghi xã a, ta tìm Karen."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến là Murray thanh âm.

	"Ta chính là Karen."

	"A ha, Đội trưởng, ta sáng mai liền tới York thành."

	"Cùng trong nhà nói tốt?"

	"Không có, trong nhà còn không biết đâu, nhưng ta tra đến ta quan hệ đã bị Đội trưởng ngươi bị điều đến York thành một chi tân biên Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, ta đây là phụng Thần giáo chi mệnh đến đây đưa tin."

	"Ngươi dự định đi không từ giã?"

	"Đã cáo biệt qua, tại ta đi Luân Hồi cốc trước, không phải sao?"

	"Tốt, cụ thể sáng mai mấy giờ đến?"

	"Sáng mai một giờ."

	"Cái kia cũng gọi sáng mai?"

	"Chính ta tới, sợ phiền phức ngài."

	"Sẽ không phiền phức ta, ta sẽ nhường ta nam bộc tới tiếp ngươi, sau đó đem ngươi trực tiếp đưa vào ta chuẩn bị cho ngươi tốt chung cư, ngươi tám giờ sáng tới cùng ta cùng một chỗ dùng bữa sáng a."

	"Tốt, Đội trưởng, ngày mai gặp."

	"Ngày mai gặp."

	Karen cúp điện thoại, lúc này Phổ Nhị mở miệng nói: "A, kém chút quên, Mars cùng Blanche cũng là ngày mai đến, bất quá bọn hắn là giữa trưa đến."

	"Vậy dạng này lời nói, có thể lấy thông tri Ashley, Barthes cùng Ventura bọn hắn cũng đưa tin, đêm mai có thể lấy tổ chức một cái tụ hội."

	"Không nên gọi thành lập đại hội a?" Phổ Nhị giơ lên miêu trảo, "Muốn làm một cái hoành bức, một cái vĩ đại thời đại, như vậy mở màn!"

	"Eisen cùng Richard cũng muốn thông tri, còn có Philomena."

	Karen mở ra ngăn kéo, từ bên trong xuất ra một đầu quạ đen.

	"Felsher gia tộc người điên, ngươi thật đúng là dám thu."

	"Kỳ thật không cho ta bao nhiêu cự tuyệt chỗ trống, cho giá cả còn rất không sai, đúng rồi, ngươi cùng Kevin nắm chặt thời gian, trong nhà bố trí tốt Trật Tự Chi Tiên tiểu đội văn phòng cần thiết dùng đến ba tòa thông tin pháp trận."

	"Đây là vấn đề nhỏ, Radio yêu tinh buổi chiều sẽ đi mua vật liệu, ta cùng xuẩn cẩu hai ngày liền có thể giải quyết, về sau liền có thể nhường xuẩn cẩu chuyên môn phụ trách trực ban nhìn thông tin pháp trận.

	Ngươi biết không, từ khi ngươi giảng thuật Luân Hồi Chi Môn bên trong kinh lịch phía sau, xuẩn cẩu ban đêm đi ngủ đều trợn lấy một con mắt, nó chỉ sợ ngươi sẽ đem nó kéo ra ngoài nhổ lông hầm."

	"Có khoa trương như vậy?"

	"Ha ha, ta cảm thấy xuẩn cẩu là đem chính mình thay vào đi vào, đại khái nó ngày thường nói với ngươi lời nói cũng chỉ nói hai ba thành a, cho nên nó cảm thấy ngươi đối với nó giảng thuật, cũng chỉ có hai ba thành."

	"A."

	"Tốt tốt, ta muốn đi chuẩn bị hưởng dụng trà chiều, ta tin tưởng hôm nay trà chiều mông lớn khẳng định sẽ chuẩn bị đến đặc biệt dụng tâm."

	"Đi thôi."

	"Muốn không, ta liền tại trong thư phòng ăn, đợi một chút để cho nàng đi vào để ngươi nhìn lại một chút, ta tin tưởng nàng hôm nay khẳng định so trước kia có thể phát huy ra càng nhiều tính năng động chủ quan, ví dụ như rung một cái, lay một cái, hoặc là siết đến càng sâu điểm."

	Karen dùng bút máy phần đuôi, đối Phổ Nhị đầu trực tiếp gõ xuống đi.

	"Ôi!" Phổ Nhị ôm đầu của mình, rất là bất mãn nói, "Ta không tin ta vừa mới nói những này lúc đầu óc ngươi bên trong không có xuất hiện hình tượng, hừ, dối trá nam nhân."

	"Trời tối ngày mai tiếp đãi tốt đội viên phía sau, ta dự định trong đêm hồi Ellen trang viên một chuyến, ngươi muốn cùng một chỗ trở về a?"

	"Không quay về, ta muốn cùng xuẩn cẩu cùng một chỗ làm thông tin pháp trận, muốn không, ngươi cũng đừng trở về a, đội viên tất cả tập hợp, sau đó sự tình lại nhiều, ngươi mở xe sau khi trở về khả năng liền lưu một buổi tối, hưởng thụ xong ta tằng tằng tằng tằng chất nữ tất chân cùng chân phía sau liền lại muốn đuổi sớm lái xe quay về, nhiều mệt mỏi a."

	"Ta sợ về sau càng không có thời gian, có cơ hội, vẫn là phải về đi xem một chút."

	"Ha ha." Phổ Nhị cho Karen một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

	Tiếp đó lại là một cái bút máy nện tại đầu mèo bên trên.

	"Không phải meo, ta liền rất hiếu kì a, phương diện kia nhu cầu, thật sẽ mạnh như vậy liệt a?"

	"Ta chính là đi nhìn nàng, đây là ta phải làm."

	"Ta đã biết, nàng là ngươi vị hôn thê, ngươi có hợp pháp quyền lợi đi làm."

	Karen lần nữa cầm lấy bút máy, Phổ Nhị lập tức lui về, hỏi: "Vẫn là vấn đề mới vừa rồi, thật sẽ mãnh liệt như vậy a?"

	"Ngươi không qua loại kinh nghiệm này?"

	"Không có a, ta làm người thời điểm hoàn toàn không nghĩ tới chuyện kia, vừa nghĩ tới sau khi kết hôn muốn cởi sạch quần áo cùng nam nhân khác ngủ trên một cái giường, ta liền hận không được đem nam nhân kia trực tiếp nướng."

	"Ngươi làm mèo lâu như vậy, không qua phát tình kỳ?"

	"Là buổi tối gọi xuân loại kia a, giống như trẻ nhỏ đồng dạng đêm hôm khuya khoắt mà gọi tới gọi đi?"

	"Ân."

	"Ta đã thấy, nhưng ta cảm thấy cái này thật là ngu a."

	"Phương diện này ngươi có thể cùng Kevin nhiều giao lưu trao đổi."

	"Cùng nó giao lưu cái gì?"

	"Nó chỉ biết ái tình, không hiểu giao phối, ngươi cùng nó là tương phản."

	"Ha ha meo, ta rõ ràng, làm nền lâu như vậy vẫn là trách ta trêu chọc ngươi mông lớn."

	Lúc này, điện thoại lại vang.

	Karen cầm điện thoại lên: "Uy, nơi này là Pavaro Tang nghi xã."

	"Karen, ta chính là Neo."

	"Đội trưởng, ngươi bây giờ an toàn?"

	"Gọi Trung đội trưởng."

	"Trung đội trưởng, ngươi bây giờ an toàn?"

	"Không ... Ngươi mau tới cứu ta ... Ta nhanh không được."

	—— ----

	Ban đêm còn có, ta tranh thủ 0 giờ trước viết xong phát ra tới.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.