Chương 794: Tử kim gạch

	Tạ đạo nhân nói ra lời này lúc, Giang Chu nhưng lại lần nữa thất thần.

	Hắn là đang nhìn tru trảm cái thứ nhất Nhân Trệ Dũng lúc đạt được ban thưởng.

	【  tru trảm "Nhân Trệ Dũng", thưởng "72 Địa Sát thuật · thức địa" 】

	【  72 Địa Sát thuật · thức: có cát khí, thổ theo mà lên, thức chi khả biện cát hung họa phúc, thọ thiên nghèo thông, vận mệnh vui buồn. —— ngưỡng xem Thiên đạo, nhìn xuống địa lý, là vì phong thuỷ. Có thể người Thiên đạo, dư người địa đạo. Phong thuỷ người, thiên địa chi tên gọi chung. Thức chi thuật, thật là dư thuật, nhìn xuống sông núi thuỷ lợi, tập tục cử chỉ, tiến dòm thiên địa chi diệu, nhân luân họa phúc. 】

	Đây thật là ngủ gật đến gối đầu.

	Giang Chu lần thứ nhất cảm thấy Quỷ Thần Đồ Lục như thế tri kỷ.

	Cái này thức thuật kỳ thật cùng hắn thường xuyên nghe tìm long điểm huyệt, phân kim định vị chi thuật có cực lớn chỗ tương thông, chỉ bất quá chỗ bao dung phạm vi càng lớn, càng thêm toàn năng.

	Tại hắn đông đảo thuật pháp thần thông bên trong, căn bản không một tia uy năng đáng nói.

	Có thể trong đó tối nghĩa huyền diệu, cũng tuyệt đối là trong đó nhân tài kiệt xuất.

	Hơn nữa còn là trước mắt hắn nhu cầu cấp bách chi vật.

	Bởi vì tại Lạc Mặc thư sinh nói ra kia lời nói, điểm ra nơi đây phong thủy cách cục trước đó, hắn liền đã sớm nhìn ra, nơi này, rất có thể là hắn muốn tìm một chỗ —— Thuyền Sơn Tàng.

	Tru trảm Phi Lương đại tướng quân sở được đến ban thưởng.

	Chỉ bất quá cái này ban thưởng có chút không hiểu thấu, chỉ cấp hai câu khẩu quyết:

	Cửu Khúc Hoàng Hà nước, sông dây leo trèo thanh phong. Đường chuyển cầu nhỏ đông, quần long ủng chùa. Bạch cốt giấu mộ phần bên trong, ngày ngày nghe hiểu chuông.

	Càn phía dưới, khôn phía trên, cát mà thông.

	Ngay từ đầu, hắn chẳng qua là cảm thấy nơi này cùng khẩu quyết bên trong trước hai câu chỗ miêu tả có chút giống nhau.

	Trước có Hoàng Hà cửu khúc, sau có thanh phong đứng vững, dây leo trèo bố.

	Nếu chỉ là như thế, cũng không đủ làm bằng.

	Dù sao tương tự chi địa quá nhiều.

	Nhưng Lạc Mặc thư sinh lời nói, mới chính thức để hắn đem cả hai liên tưởng đến nhau.

	Mà tại tru trảm Nhân Trệ Dũng về sau, biết nơi đây cùng đại nho Mi công có quan hệ, Giang Chu mới dám kết luận, nơi này chính là Thuyền Sơn Tàng câu kia khẩu quyết bên trong chỗ miêu tả chi địa.

	Chỉ bất quá, cho dù có chín thành chín nắm chắc, nhưng vẫn là có một điểm không xác định.

	Dù sao nơi này, chỉ có thể cùng trong đó "Cửu Khúc Hoàng Hà nước, sông dây leo trèo thanh phong" đối bên trên.

	Mà "Đường chuyển cầu nhỏ đông, quần long ủng chùa. Bạch cốt giấu mộ phần bên trong, ngày ngày nghe hiểu chuông" vài câu, lại hoàn toàn không hợp.

	Nơi này, đã không có cầu, cũng không có chùa, càng không có mộ phần, hiểu chuông cũng chưa chừng nghe nói.

	Đến nỗi "Càn phía dưới, khôn phía trên, cát mà thông" càng là nói gì không hiểu.

	Khi lấy được "Thức thuật", hấp thu trong đó xem núi thức khí, nhìn xuống địa mạch chi thuật, Giang Chu lại tại rất nhanh phát hiện trong đó đích mấy phần ảo diệu chỗ.

	Nếu có thể cho hắn thời gian, nên có tám chín phần nắm chắc có thể tìm tới chân chính Thuyền Sơn Tàng.

	Trước đó tiên môn chúng cự đầu tìm tới cái kia Thủy phủ Đế lăng, tám chín phần mười là giả lăng, lại vẫn có thể để bọn hắn hưng sư động chúng như vậy.

	Mà Thuyền Sơn Tàng, là chân chính tiền Tự Đế lăng bảo tàng, hơn nữa còn là Quỷ Thần Đồ Lục lấy ra ban thưởng, này giá trị tất nhiên cực lớn.

	Giang Chu cũng không thể không động tâm.

	Nhất là gần nhất hắn có phát triển chính mình "Thế lực" dự định.

	Bất luận là còn tại kiến thiết Bạch Vân Thành, vẫn là vừa mới đạt được thành Giang Đô, thậm chí chỉ là chính hắn "Giang thị môn phiệt", lấy tự thân hắn ta, đều có chút phân thân thiếu phương pháp cảm giác.

	Tràng tử càng trải càng lớn, tiếp xúc người cùng thế lực cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

	Một mình hắn mạnh hơn, cũng không đáng kể.

	Chỉ dựa vào một cái hư vô mờ mịt "Phương Thốn Sơn", đã là còn thiếu rất nhiều.

	Nhất định phải có một cái đầy đủ thế lực cường đại, mới có thể vì chính mình hộ giá hộ tống.

	Muốn làm được điểm ấy, không chỉ muốn người, còn cần khổng lồ tài nguyên.

	Thuyền Sơn Tàng chính là một cơ hội to lớn.

	"Đừng treo khẩu vị, có phát hiện gì, mau nói."

	Lúc này, mọi người đã theo Tạ đạo nhân đi ra sân, đi vào sau dựa vào dưới vách núi đá, dọc theo vách núi vừa đi vừa về đi vài vòng.

	Lâm Sơ Sơ thấy không kiên nhẫn, trực tiếp thúc giục nói.

	Cũng làm cho Giang Chu từ "Thức thuật" trung tâm hồi tâm thần, nhìn mấy lần, cũng đi theo đi ra.

	Tuy là mới quen địa mạch chi thuật, nhưng Địa Sát 72 thuật cỡ nào huyền bí?

	Giang Chu chỉ là nhìn mấy lần, liền phát hiện mấy phần mê hoặc.

	Tạ đạo nhân nói tới phát hiện, có lẽ cùng hắn đoạt được là giống nhau.

	Mặc dù chậm mấy bước, nhưng Giang Chu vẫn là cùng Tạ đạo nhân cơ hồ trong cùng một lúc đi đến một viên tề nhân cao dưới núi đá.

	Tạ đạo nhân ngay tại cúi đầu tìm kiếm, chợt thấy phía trước có bóng người đến, ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi khẽ giật mình.

	Mục hiện dị sắc, nói: "Nguyên lai Giang đạo hữu lại đã sớm biết?"

	Hắn cho rằng Giang Chu là đã sớm nhìn ra khỏi nơi này mê hoặc, lại làm sao biết, một lát trước đó, Giang Chu đến đạo này vẫn là dốt đặc cán mai.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền tinh thông phong thuỷ phong thủy, tìm long phân kim chi thuật.

	Có thể liếc mắt một cái nhìn thấu sông núi xu thế, địa mạch huyền bí.

	"Ngươi cũng hiểu được phong thuỷ chi thuật?"

	Lạc Mặc thư sinh bước nhanh tới.

	Đi qua Tạ đạo nhân đề điểm, hắn cũng là hậu tri hậu giác, phát hiện nơi đây huyền cơ.

	Nhưng thấy Giang Chu như thế, trong lòng không khỏi giật mình.

	Chớ nhìn hắn trước đó nói được khiêm tốn, nhưng cái này phong thuỷ chi thuật, thế nhưng hắn trừ thư đạo bên ngoài, đắc ý nhất bản sự.

	Nếu là Giang Chu liền phương diện này đều có thể thắng qua hắn, đối với hắn đả kích so phía dưới đấu pháp suy tàn còn muốn cho hắn khó mà tiếp nhận.

	"Học đến đâu dùng đến đó, hiểu sơ hiểu sơ."

	Giang Chu ăn ngay nói thật, bất quá lại làm cho Lạc Mặc thư sinh kém chút tức giận đến trên đỉnh đầu khói bay, cho là hắn là cố ý trêu đùa với hắn.

	Học đến đâu dùng đến đó?

	Ngươi làm sao không lập tức thành tiên?

	Một bên Tố Nghê Sinh thấy thế, vội vàng đi tới, hòa giải nói: "Tạ đạo huynh, thế nhưng vật này có gì huyền cơ? Không bằng xem trước một chút như thế nào?"

	Tạ đạo nhân gật đầu nói: "Bần đạo lấy Linh Khôi xuống đất thời điểm, phát hiện địa khí có dị, nên có dị vật chôn giấu trong đó, ứng ở chỗ này một trượng hai thước chỗ, nếu Giang đạo hữu sớm đã phát hiện, không bằng từ Giang huynh đến?"

	Lâm Sơ Sơ đã sớm không kiên nhẫn, nói thẳng: "Không phải liền là đào cái sao? Lải nhải cả ngày, Hoàng Bách, để người đến đào!"

	Hoàng Bách vội vàng chạy tới: "Bực này việc nặng, nơi nào cần phải làm phiền chư vị tiên trưởng? Để cho ta tới, để cho ta tới."

	Nói, vội vàng đưa tới mấy cái gia đinh, mang lên gia hỏa, liền bắt đầu trên mặt đất đào.

	Mặc dù còn lâu mới có thể cùng những này tiên môn anh kiêu so sánh, nhưng Hoàng Bách cũng là Ngọc Kiếm thành ngoại môn đệ tử, trong trang gia đinh cũng là trong giang hồ mời chào hảo thủ, đào cái là dư xài.

	Không tốn bao nhiêu thời gian, liền dưới đất đào ra cái hơn trượng sâu hố to.

	"Làm!"

	Vừa vặn, ngay tại một trượng hai thước chỗ sâu, một cái gia đinh một cuốc hạ mây, liền đụng phải một loại nào đó vật cứng.

	"Lão gia! Có cái gì a!"

	Hoàng Bách vội vàng nói: "Lấy ra!"

	Mấy cái gia đinh ném đi cuốc, một trận bận rộn, cuối cùng từ trong hố đào ra một vật, từ trong hố nâng đi ra.

	Hoàng Bách tiếp nhận, ôm hiện lên đến Giang Chu mấy người trước mặt.

	"Mấy vị tiên trưởng, cái này. . ."

	Cái này đúng là một khối lớn chừng bàn tay, cánh tay dài ngắn "Tấm gạch" .

	Bất quá đào đi bùn đất, đúng là kim quang lóng lánh, bên trong dường như ẩn có từng tia từng tia tử quang lưu chuyển.

	"Tử kim?"

	Đám người liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là tử kim tạo thành một khối gạch vàng.

	Tử kim cực quý, giá trị ở xa hoàng kim phía trên.

	Nhưng đối mọi người tại đây đến nói, lại đều không đáng giá nhắc tới.

	Nơi này, như thế nào chỉ chôn một khối tử kim gạch?
Kết chương.