Chương 277: Có mục tiêu người hạnh phúc 

	Mùa xuân khí tức hợp lòng người, thêm nữa chim thú khắp nơi đều là, nhường cho người cảm thấy sinh cơ dạt dào.

	Đoàn xe thật dài tốc độ không nhanh không chậm, đằng sau còn đi theo dự bị xe ngựa cùng ngưu mã, hào hoa xa xỉ làm cho người ta không nói được lời nào.

	Trương Tinh trong xe ngựa bồi tiếp Niên Tử Duyệt nói chuyện một hồi, cuối cùng nhịn không được xuống xe, lại đi tìm Thẩm Trọng.

	"Ngươi tìm những người kia đáng tin được?"

	Thẩm Trọng nhìn xem có chút nhàn nhã, "Bọn hắn chuẩn bị hai ba trăm cưỡi."

	Trương Tinh cắn răng nghiến lợi nói: "Sứ đoàn tùy hành có hai trăm kỵ, ngươi điên rồi!"

	"Thứ nhất, những quân phản loạn kia đi đường mòn đến đây, một đường lương thảo tiếp tế không dễ, càng được đề phòng bị Đường quân phát hiện, sở dĩ nhân số không thể quá nhiều. Thứ hai, Trường An Đường quân nhìn như uy vũ, nhưng ta thử qua, canh cổng khuyển thôi!"

	"Ngươi thử qua? Lúc nào?"

	Thẩm Trọng cười cười, khinh miệt nói: "Xuất phát trước một đêm, Kim Ngô vệ chết rồi năm người."

	"Ngươi mang mấy người?"

	"Một mình ta, giết không chút phí sức, phảng phất giống như nhàn nhã tản bộ."

	"Đại Đường chư vệ, vậy mà yếu đuối như thế sao?"

	"Sớm đã như thế." Thẩm Trọng giọng mỉa mai mà nói: "Lý Bí chỉ biết được trốn ở trong cung cùng con dâu pha trộn, bất quá tay đoạn, có thể ngăn được triều đình. Có thể một nước nhìn không chỉ là triều đình ngăn được, muốn mạng chính là quân đội!"

	"Đại Đường phủ binh chế sụp đổ, duy nhất có thể chiến chính là biên quân. . Những quân phản loạn kia đối mặt biên quân cũng có sức đánh một trận, hai ba trăm đối hai trăm, có thể nhẹ nhõm đánh tan."

	Trương Tinh thở dài một hơi, "Tốt nhất lưu lại Dương Huyền một mạng."

	"Ngươi lo lắng cái gì? Đại Đường tức giận? Có thể tập kích bọn họ chính là phản quân, cùng bọn ta có liên can gì?"

	"Ta không lo lắng cái này."

	"Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

	"Ta lo lắng công chúa."

	"Có ý tứ gì?"

	"Một đường này phó sứ Tần Giản nhiều lần đi dò xét công chúa, công chúa một mực không chịu gặp hắn. Có thể Dương Huyền chỉ là lộ mặt, công chúa lại khiêm tốn hạ mình, xuống xe ngựa nói chuyện cùng hắn. Nếu là hắn chết rồi, công chúa sợ là sẽ phải thương tâm."

	"Nữ nhân thương tâm cũng liền có thể duy trì một hồi, đợi có phò mã, nam nhân khác tự nhiên là quên được."

	"Ngươi đối với nữ nhân sợ là có chút hiểu lầm."

	Thẩm Trọng: "..."

	"A!"

	Lúc này phía trước đột nhiên truyền đến kinh hô.

	Thẩm Trọng nhảy tót lên ngựa, hô: "Bảo hộ công chúa!"

	Có thể xe ngựa đã chậm rãi chạy qua chỗ rẽ.

	Ngọc thủ vạch trần màn xe, cặp kia tràn ngập linh khí đôi mắt sáng tò mò nhìn sang.

	Bên đường trên đại thụ, giờ phút này treo hơn mười nam tử.

	Nam tử đều cúi đầu, thấy không rõ mặt.

	Gió xuân quét, thi hài nhẹ nhàng theo gió đong đưa, giống như là Niên Tử Duyệt khi còn bé trong cung thấy con rối.

	Đôi mắt sáng đờ đẫn chuyển qua, phía trước bên đường, thi hài chồng chất như núi nhỏ.

	Màn xe trượt xuống, bên trong truyền đến thân thể trùng điệp tựa ở toa xe bên trên thanh âm.

	Trương Tinh che miệng, đôi mắt đẹp trừng trừng, không dám tin nói: "Đều chết sạch!"

	Nàng nhìn Thẩm Trọng, "Đây chính là ngươi nói phản quân? So Trường An chư vệ càng thêm tinh nhuệ phản quân?"

	Thẩm Trọng sắc mặt ngưng trọng, "Kia hai trăm kỵ tất nhiên không bình thường, ta đánh giá thấp bọn hắn."

	"Ngươi phạm vào sai lầm lớn!" Trương Tinh nhẹ giọng nói: "Lần này một kích không trúng, lại lần nữa động thủ liền khó khăn. Sứ đoàn đến trong nước, sẽ trở thành kia hai phái người tranh đấu công cụ, làm không cẩn thận liền sẽ ra đại sự!"

	Thẩm Trọng hít sâu một hơi, "Ngươi mang người che chở công chúa chạy chầm chậm."

	Trương Tinh hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

	Thẩm Trọng nói: "Phản quân cùng chúng ta nhìn như hợp tác, có thể hai bên đều kiêng kị đối phương, bọn hắn tất nhiên ở phía sau có tiếp ứng nhân mã, nhất định phải giết sạch."

	"Vì sao?"

	"Để phản quân đầu lĩnh không mò ra nội tình, nếu không bọn hắn sẽ công phu sư tử ngoạm, yêu cầu tiền lương binh giáp. Nam Chu không thiếu tiền lương, lại không thể dung túng bọn họ tham lam, nếu không đó chính là cái hang không đáy."

	"Ngươi mang bao nhiêu người đi?"

	"Mười người!"

	"Cẩn thận!"

	Thẩm Trọng mang người lạc hậu đội xe, chờ doàn xe đi xa về sau, hắn giục ngựa phóng tới đường núi.

	Một bộ thi hài bị dán tại trên cây, Thẩm Trọng giục ngựa mà qua,

	Trường đao huy động.

	Thân thể rơi xuống đất, đầu người vẫn như cũ treo ở dây thừng mặc lên, há miệng, một đôi đờ đẫn đôi mắt nhìn xem Thẩm Trọng vọt vào trong sơn đạo.

	Cộc cộc cộc!

	Móng ngựa gõ lấy đường núi, nhanh chóng như lôi.

	Tiến vào đường núi bất quá năm dặm, liền gặp mấy chục kỵ ngay tại vùng núi hẻo lánh nơi nghỉ ngơi.

	"Ai?" Có người nghe tiếng ngẩng đầu.

	Thẩm Trọng nâng đao: "Giết sạch!"

	Hắn dẫn đầu xông tới.

	Dưới trướng đi theo hắn, lấy ra cung tiễn.

	"Bắn tên!"

	Mũi tên bay múa.

	Tiếng hét thảm bên trong, những quân phản loạn kia muốn chạy trốn vọt.

	Mười một người thân hình chớp động, từng cái đuổi kịp chém giết.

	Đến lúc cuối cùng một cái phản quân đổ xuống lúc, Thẩm Trọng thu đao.

	"Bổ đao!"

	Mười người tiến lên.

	Trường đao không ngừng chém vào lấy thi hài chỗ yếu.

	Một bộ thi hài bỗng nhiên bắn lên, phía dưới vậy mà ẩn giấu một người.

	"Giết!"

	Hai cây trường đao phong tỏa ngăn cản người này chạy trốn không gian.

	Phản quân đổ xuống, "Các ngươi là... Nam Chu người!"

	Trường đao cắt đứt cổ họng của hắn, trong khí quản xuy xuy rung động, máu tươi tuôn đi vào, lập tức bị tức thể vọt ra.

	...

	Dương Huyền mang theo sứ đoàn dựa theo hành trình, đến gần một tòa thành nhỏ.

	"Không có nhiều như vậy tòa nhà." Nơi đó quan viên một mặt áy náy.

	"Lều vải cũng được." Đến nơi này, nghĩ mỗi ngày đều có thể vào ở trong thành, có rộng rãi tòa nhà, có mỹ thực, có thể tắm rửa... Đây đều là không thể nào.

	Các quân sĩ tìm địa phương hạ trại, Dương Huyền mang theo mấy cái quan viên đến một cái nhà nhỏ tử.

	Tắm rửa ra tới, Tần Giản chờ ở bên ngoài đợi.

	"Lần này tập kích, lão phu nghĩ đến hồi lâu, phản quân như thế nào thu hoạch chúng ta tin tức, điểm này lão phu làm sao đều muốn không thông."

	"Ta cũng nghĩ không thông." Nhưng Dương Huyền biết được đoàn người mình mục tiêu quá lớn, "Phản quân gần nhất thế cục không được tốt, liều mạng nghĩ vãn hồi thanh thế, cùng Nam Cương đại quân chém giết bọn hắn không dám, nếu là có thể diệt sứ đoàn, phản quân trên dưới sẽ sĩ khí đại chấn."

	"Không sai." Trình Nhiên đi ra, "Dương chính sứ tắm rửa rồi? Nào có nước?"

	"Nước giếng." Dương Huyền Nab khăn lau tóc.

	Tần Giản cùng Trình Nhiên hâm mộ nhìn xem hắn.

	Người trẻ tuổi, chính là hỏa lực tráng.

	Trình Nhiên nói: "Bất quá còn phải kiêng kị thổi gió, vào nhà nói chuyện đi."

	Ba người vào phòng.

	"Lúc trước Dương chính sứ không khiến người ta đi thông tri đến tiếp sau Nam Chu đội xe, là hoài nghi..." Trình Nhiên không hổ là lão quỷ, chỉ là một suy nghĩ, liền suy nghĩ đến Dương Huyền một chút tâm tính.

	"Phản quân sau lưng có Nam Chu ủng hộ, bất luận bọn họ là phủ định hiểu rõ tình hình hoặc là tham dự, vứt xuống những cái kia thi hài, chính là một loại cảnh cáo." Dương Huyền lau tóc, lão tặc tới muốn giúp đỡ, hắn lắc đầu.

	Lão tặc ra ngoài, Vương lão nhị nói lầm bầm: "Lang quân thích nữ nhân xát tóc."

	Nơi đó quan viên phái một cái tiểu lại tới tiếp đãi, gọi là Thường Ngọc. Một người tự nhiên là không đủ, Thường Ngọc mang hơn mười nam nữ đến giúp đỡ.

	Nữ tử phần lớn là tiến vào phòng bếp bận rộn, cho sứ đoàn nấu cơm. Bọn nam tử hỗ trợ, hoặc là vẩy nước quét nhà, hoặc là thanh lý gian phòng.

	"Mẹ!"

	Một cái sáu bảy tuổi cô gái nhỏ bưng lấy một cái ki hốt rác (cái mẹt), thân thể nghiêng về phía sau lấy hướng phòng bếp đi tới. Trong mẹt cũng là thịt làm, nàng cật lực đi đến bậc thang, một vị phụ nhân ra tới, tiếp nhận ki hốt rác (cái mẹt), đưa tay tại bên mồm của nàng một vệt, nữ oa hai mắt tỏa sáng, hàm hàm hồ hồ nói: "Mẹ, ta lại đi."

	"Được."

	Phụ nhân đi vào đem thịt khô rót vào trong nồi, sau khi ra ngoài, nữ oa tiếp nhận ki hốt rác (cái mẹt), đi mấy bước, nhìn trái phải một cái không ai, lúc này mới dùng sức nhấm nuốt trong miệng mẫu thân vừa nhét thịt.

	Là thịt dê!

	Thật là mỹ vị!

	Nữ oa không nỡ nuốt xuống, vừa đi vừa chậm rãi nhấm nuốt.

	Một người nam tử xoay chuyển tiến đến, thuận tay một nhóm, nữ oa liền lảo đảo nghiêng ngã té ngã tại bên cạnh, đầu vừa vặn đập đến vại nước. Nàng há miệng sẽ khóc, có thể tiếp lấy lại che miệng.

	"Ô ô ô!"

	Lão tặc ra tới vừa hay nhìn thấy, mắng: "Vì sao đẩy nàng?"

	Tới là Niên Tử Duyệt người bên kia, người này nhìn xem nữ oa, nói: "Nàng cản trở đường của ta, ta liền lay một lần."

	Vương lão nhị đi ra, thấy thế liền nói: "Nàng một nữ búp bê, ngươi cũng có mặt đẩy ra nàng? Đồ chó chết!"

	Câu này đồ chó chết dẫn phát nam tử phẫn nộ, "Chó hoang nô, ngươi nói cái gì?"

	Lập tức tràn vào đến hơn mười Nam Chu người, Trương Tinh cũng ở đây trong đó, sau đó là Niên Tử Duyệt.

	"Ngươi mắng ai?" Lão tặc đi lên trước.

	Nam tử thấy công chúa đến rồi, liền nói: "Mắng hắn như thế nào?"

	Lão tặc giơ tay chính là một cái tát.

	Ba!

	Nam tử bụm mặt, há miệng liền phun ra mấy khỏa răng hàm, mơ hồ không rõ mà nói: "Công chúa..."

	Trương Tinh tiến lên, "Vì sao động thủ?"

	"Lão phu muốn động thủ, như thế nào?" Lão tặc đối cứng.

	Trương Tinh cười lạnh, "Đây chính là Đại Đường đạo đãi khách sao?"

	Bọn hắn nửa đường bị một hàng treo cổ phản quân dọa gần chết, giờ phút này lại bị lão tặc động thủ đánh một người, cỗ này hỏa khí lập tức liền ép không được rồi.

	"Náo cái gì?"

	Dương Huyền ba người đi ra.

	Trương Tinh nói: "Người này động thủ ẩu đả công chúa tùy tùng."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, "Chỉ là trầy da."

	Miệng đầy răng hàm rơi mất một nửa, đây là trầy da? Trương Tinh gương mặt khẽ run... Nàng phát thề từ không biết hiểu Dương Huyền lại còn như thế vô sỉ.

	Lão tặc nói: "Lang quân, người này đẩy ngã cái kia cô gái này."

	Nữ oa đã đứng lên, có chút luống cuống mà sợ hãi nhìn xem Dương Huyền.

	Ánh mắt kia đau nhói Dương Huyền, hắn hỏi: "Người này thế nhưng là đụng ngươi?"

	Nữ oa gật đầu lại lắc đầu.

	Trương Tinh cười lạnh, "Nho nhỏ niên kỷ liền sẽ nói láo!"

	"Ngậm miệng!" Dương Huyền nhìn nàng một cái, lại thấp giọng, "Thế nhưng là không dám nói?"

	Nữ oa gật đầu.

	"Vì sao?"

	Nữ oa có chút chần chờ.

	"Ta vì ngươi làm chủ." Dương Huyền mỉm cười nói.

	"Mẹ... Mẹ nói, không cho phép gây chuyện, nếu không sẽ... Sẽ không chuyện làm."

	"Nàng tại..."

	Nam tử còn đang kêu gào, Dương Huyền bỗng nhiên nâng người lên, trở tay chính là một cái tát.

	Bình!

	Nam tử bị một tát này rút bay ra ngoài, ngã xuống đất liền mắt trợn trắng.

	Dương Huyền ngồi xuống, cười hỏi: "Vì sao không chuyện làm?"

	Nữ oa ngơ ngác nhìn hắn, bị giật mình, đàng hoàng mà nói: "Mẹ mang theo để ta làm sự, có thể cầm năm cân lương thực, còn có thể mang theo ta kiếm cơm."

	"Kiếm cơm?" Dương Huyền cười cầm lấy ki hốt rác (cái mẹt), nhìn thấy Thường Ngọc đi tới, nói: "Ta cảm thấy lấy người nữ oa này cũng nên cho tiền công."

	Thường Ngọc cúi đầu, "Đúng, quay đầu tiểu nhân liền sẽ phát nàng năm cân lương thực."

	Nữ oa hai mắt tỏa sáng, "Có thật không?"

	"Tự nhiên là thật." Dương Huyền xoa xoa đỉnh đầu của nàng, "Lão nhị."

	"Lang quân."

	"Cầm chút thịt khô tới."

	Vương lão nhị lần này không có keo kiệt, bao một đại bao thịt khô tới.

	"Cầm." Dương Huyền đưa cho nữ oa, thấy bên trái một vị phụ nhân lo sợ không yên bất an hướng về phía bản thân cười lấy lòng, liền nói: "Đứa nhỏ này không sai."

	Hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	Trương Tinh mặt lạnh lấy vừa định đi cùng, kéo lấy rèm Niên Tử Duyệt nói khẽ: "Ta đi."

	"Công chúa!" Trương Tinh muốn ngăn trở, có thể Niên Tử Duyệt đã đi rồi.

	Bên ngoài chính là thành nhỏ duy nhất một con đường.

	Giờ phút này mặt trời chiều ngã về tây, một đầu trên đường dài có chút trống rỗng, chỉ có mấy cái bước chân vội vã người đi đường.

	Dương Huyền cùng Niên Tử Duyệt ngay tại trên đường dài đi sóng vai, trung gian rỗng chút khoảng cách.

	Sau lưng, Trương Tinh mang theo mấy thị vệ, lão tặc cùng Vương lão nhị cũng ở đây, song phương song hành.

	Trương Tinh mang người đến gần rồi chút, liền nghe sau lưng lão tặc đắc ý nói: "Ai! Một hồi nghe tới chút không nên nghe, cẩn thận bị diệt khẩu."

	Trương Tinh dừng bước, hận không thể một chân đem lão tặc đạp chết.

	"Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi táo bạo như vậy." Niên Tử Duyệt bình tĩnh nói: "Dù là ban đầu ở cái kia trong hẻm nhỏ, ngươi cũng chỉ là xử trí cái kia ác đồ, mà không sẽ như thế giận không kềm được. Vì sao?"

	"Đây chẳng qua là nữ bé con."

	"Ta biết, có thể chỉ là bị đẩy một lần."

	"Kia là Đại Đường nữ oa."

	Niên Tử Duyệt khẽ giật mình, "Có ý tứ gì?"

	Dương Huyền nói: "Đại Đường nữ oa, không thể bị ngoại nhân khi dễ."

	Niên Tử Duyệt không nghĩ tới hắn vậy mà như vậy nghĩ, "Có thể dựa vào ta biết, Đại Đường khắp nơi đều có người bị khi phụ, ngươi chẳng lẽ đều quản được tới?"

	Dương Huyền nói: "Ta nhìn thấy đều quản."

	"Không thấy được đâu?"

	"Không thấy được ta sẽ cố gắng."

	"Cố gắng?"

	" Đúng, cố gắng để cái này Đại Đường trở nên càng tốt hơn , như thế, bị ức hiếp người liền sẽ càng ngày càng ít."

	Niên Tử Duyệt nghiêng đầu nhìn hắn một cái, "So với trước đây, ngươi thật giống như nhiều chút lăng lệ."

	"Có sao?"

	"Có."

	"Công chúa chuyến này trở về, nên sẽ còn trở về a?"

	"Không biết." Niên Tử Duyệt mắt sắc mông lung, nghĩ tới trong nước hai phái tranh đấu, nghĩ đến sẽ rối bời a!

	Dương Huyền cười nói: "Có thể chuyến đi này liền không còn cơ hội gặp mặt, công chúa muốn bảo trọng."

	Niên Tử Duyệt ngước mắt, dưới trời chiều, hai tròng mắt của nàng phảng phất đang chớp lóe, để Dương Huyền ngây ra một lúc.

	"Đại Đường cùng Nam Chu có thể thái bình bao lâu?"

	Vấn đề này để Dương Huyền có chút khó làm, "Cái này quyết định bởi tại hai nước đế vương. Bất quá gần nhất Nam Chu tấp nập xuất thủ, ở sau lưng cổ động Nam Cương phản quân, đã chọc giận Đại Đường."

	Niên Tử Duyệt lắc đầu, "Không thể nào."

	Nàng lúc nói chuyện ánh mắt chân thành.

	"Có hay không, kỳ thật hai bên đều tinh tường."

	Lúc này Trương Tinh cuối cùng nhịn không được đi lên, nghe nói như thế liền nói: "Đương thời Biện Kinh có người làm loạn,   trong thành có người phóng hỏa, sau này cầm một cái tặc tử, là Đại Đường người."

	Niên Tử Duyệt nhìn xem Dương Huyền, nghĩ thầm nguyên lai Đại Đường cũng ở đây Nam Chu làm qua chuyện như thế sao?

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Việc này tự nhiên không phải Đại Đường gây nên."

	"Kia là Đại Đường người, chứng thực." Trương Tinh nhìn chằm chằm hắn.

	Dương Huyền cười nói: "Đại Đường còn có người làm mã tặc, lần trước bị ta một lần chém giết mấy trăm người."

	Vô sỉ!

	Trương Tinh cảm thấy chỉ có Thẩm Trọng người bậc này mới có thể đối phó Dương Huyền.

	Đang khi nói chuyện, Thẩm Trọng đến rồi.

	"Công chúa, nên dùng cơm."

	Thẩm Trọng khoanh tay mà đứng.

	Niên Tử Duyệt một đường này nghẹn hoảng, thật vất vả có thể ra tới hóng mát, nhưng không được an ninh.

	Đám người chậm rãi trở về.

	Tiến vào tòa nhà, liền gặp nữ oa bưng lấy ki hốt rác (cái mẹt), khuôn mặt hồng hồng, từng bước một hướng phòng bếp đi.

	Nhìn thấy Dương Huyền về sau, nữ oa hai mắt tỏa sáng, cười vui vẻ.

	Trong miệng bỗng nhiên ít đi hai chiếc răng.

	Dương Huyền cũng trở về lấy ôn hòa cười một tiếng.

	Niên Tử Duyệt đột nhiên hỏi: "Ngươi đời này muốn cái gì?"

	Đây là nàng một mực tại suy tư vấn đề, một mực tìm không thấy đáp án.

	Dương Huyền chỉ chỉ đi qua nữ oa, "Ta đời này đã muốn nhìn thấy càng nhiều cười như vậy nhan."

	Niên Tử Duyệt dừng bước nhìn xem hắn, "Như thế, hai nước làm chung xây thái bình mới là."

	Đây là cáo biệt lời nói, Dương Huyền theo bản năng học quyển trục bên trong nhân viên ngoại giao đưa tay.

	Niên Tử Duyệt gặp hắn đưa tay, không biết làm tại sao cũng đưa tay ra tới.

	Hai người nắm tay.

	Lập tức nhanh như tia chớp buông ra.

	Niên Tử Duyệt trên mặt ửng đỏ, bước nhanh mà đi.

	Chung quanh một đám người trợn mắt hốc mồm.

	Trương Nhược bước nhanh tiến đến.

	"Dương chính sứ, phía trước có phản quân làm loạn."

	"Tình hình chiến đấu như thế nào?"

	"Ta quân... Thất bại."
Kết chương.