Chương 103: Sinh tử ngược luyến?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Nữ nhân kia, là cái người chết "

	Mao Tiểu Thảo "A" một tiếng, vừa rồi đối phương từ bên người nàng trải qua thời điểm, nàng liền cảm thấy một cỗ âm hàn khí tức còn kèm theo nhàn nhạt thi xú vị, chỉ là không nghĩ tới nam nhân kia sẽ đối một người chết lẩm bẩm, loại kia ái mộ ngữ điệu trước đó nghe cảm giác còn có chút tiểu ấm áp, lúc này hồi tưởng lại lại có chút rùng mình.

	Nam nhân này đối một người chết, lại còn nói cùng chuyện thật như.

	"Đi thôi, chúng ta trở về?"

	"Ngươi không hiếu kỳ a?" Mao Tiểu Thảo nhìn về phía trước hai người nhỏ giọng hỏi.

	"Trên thế giới này, trừ người bên ngoài, còn có rất nhiều si mị võng lượng, cô hồn dã quỷ, yêu ma quỷ quái, bọn chúng giống như chúng ta cũng sinh tồn ở trên đời, chỉ là không phổ biến thôi, chưa nói tới có gì hiếu kỳ, chính ta một đôi lạn sự còn nhọc lòng không đến đâu, nào có tâm tư hiếu kì bọn chúng a?" Vương Kinh Trập có chút đắng chát chát lắc đầu.

	"Tốt a, coi như ta không có hỏi, ban đêm ta cũng mua một con cá tới làm?" Mao Tiểu Thảo hỏi.

	Vương Kinh Trập lập tức buồn nôn: "Bây giờ ăn chay đi!"

	Hai người tại bờ sông tản bộ sau khi, liền bắt đầu đi trở về, không nghĩ tới tại về nhà trên nửa đường, lại lần nữa gặp cái kia đẩy xe lăn nam tử, đối phương tựa hồ đi phi thường vội vàng, thần sắc có chút lo lắng, xe lăn phía dưới bánh xe đều phát ra "Két, két" động tĩnh.

	"Không có ý tứ, mượn qua một chút" trải qua bên cạnh hai người thời điểm, nam nhân lễ phép cùng bọn hắn lên tiếng chào, đẩy xe lăn liền từ hai người bọn họ bên người xuyên qua, Mao Tiểu Thảo khịt khịt mũi, phát giác kia cỗ mùi xác thối càng nặng.

	"Thời tiết quá nóng, nữ nhân kia thi thể có chút nhịn không được, ở bên ngoài lại ở thêm một hồi làm không tốt liền phải mục nát" Mao Tiểu Thảo kinh ngạc hỏi: "Bất quá kỳ quái, nữ nhân này chết bao lâu, hắn chẳng lẽ cứ như vậy một mực ẩn giấu a? Mưu đồ gì a?"

	"Một loại bệnh trạng tâm lý đi, có thể là luyến thi, cũng có thể là là " Vương Kinh Trập lại nói một nửa liền không có lại nói đi xuống.

	Mao Tiểu Thảo hỏi: "Còn có thể cái gì?"

	"Còn có thể là, nam nhân này khả năng vẫn luôn không cho rằng, nữ nhân kia đã chết "

	Phía trước nam nhân đẩy xe lăn, ngoặt vào lão thành khu, không nghĩ tới đối phương chỗ ở cách bọn họ rất gần, liền cách mấy tòa phòng ở, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo từ nhà bọn hắn bên trong trải qua thời điểm phát hiện, cửa viện đóng kín, hai bên là rào chắn, xuyên thấu qua rào chắn đã nhìn thấy đối phương trong nhà trên cửa sổ cản trở thật dày màn cửa, không có chút nào gió lùa.

	Đẩy xe lăn nam tử về đến trong nhà về sau, vội vàng đóng cửa lại cửa sổ sau đó kéo lên màn cửa, lại cẩn thận cẩn thận đem trên xe lăn nữ tử ôm lấy phóng tới trên giường.

	"Không có ý tứ lão bà, ta hôm nay không nên mang ngươi ra ngoài đi dạo lâu như vậy, thời tiết quá nóng, ngươi có phải hay không rất khó chịu a? Thật xin lỗi, thật xin lỗi " nam tử một mặt lo lắng, vành mắt đều có chút đỏ, hắn đem nữ tử thi thể phóng tới trên giường về sau, liền lấy xuống đối phương mũ cùng khăn lụa, lộ ra một trương trẻ tuổi tú khí khuôn mặt, sau đó hắn lại sẽ trên thi thể quần áo tất cả đều đào xuống dưới, trong phòng lập tức tràn ngập ra một cỗ mùi xác thối.

	Nếu như không phải trước đó biết, cho dù ai cũng sẽ không nhìn ra đây là một bộ không biết đã chết bao lâu thi thể, chỉ coi là một cái bình thường nữ tử đang say ngủ.

	Thi thể bảo tồn phi thường hoàn hảo, trên mặt thậm chí còn vẽ lấy đạm trang, lông mi thật dài cúi ở ngay trước mắt, làn da lỏng có độ, tóc vẫn như cũ đen nhánh sáng bóng, tay cùng chân bên trên còn lớn móng tay, trên thân chỉ có mấy chỗ địa phương xuất hiện nhàn nhạt thi ban.

	Nam tử đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thi thể khuôn mặt, ôn nhu nói: "Buổi tối hôm nay, ta lại vì ngươi làm một lần xoa bóp, ngươi liền có thể lại tốt lên, không nên gấp gáp a lão bà "

	"Ngươi nếu như chờ không vội, ta liền hát một bài cho ngươi nghe đi, là ngươi thích nghe nhất kia một bài "

	"Đen nhánh bầu trời buông xuống, sáng sáng phồn tinh đi theo, côn trùng bay, côn trùng bay  ngươi tại tưởng niệm ai, trên trời tinh tinh rơi lệ "

	"Gió lạnh thổi, gió lạnh thổi  chỉ cần có ngươi bồi, côn trùng bay, bông hoa ngủ "

	Một cái nam nhân trên mặt hiện ra nồng đậm yêu thương, đối trên giường một cỗ thi thể, hát một bài côn trùng bay, tiếng ca thê lương, thần sắc đau thương.

	Nhoáng một cái mấy giờ trôi qua, đến đêm khuya.

	Lão thành khu một gia đình trong viện, đột nhiên nhảy lên ra một thân ảnh, người này từ lão thành khu ra về sau, đi dọc theo đường phố ra khỏi thành bên ngoài, đi thẳng tới lương thủy bên kia bờ sông trong núi, sau đó xe nhẹ đường quen thuận một đầu trên đường núi dốc núi.

	Dốc núi đầu kia có phiến mộ phần, phụ cận thôn dân trong nhà có người tạ thế không có lựa chọn hoả táng liền sẽ đem thi thể táng ở đây, đều là dân tộc thiểu số chiếm đa số, quan phương cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt lười đi quản.

	"Phù phù" đẩy xe lăn nam tử, từ trên thân lấy xuống cái cái túi ném xuống đất, từ đó xuất ra xẻng về sau đi tới một chỗ ngôi mộ mới bên cạnh, đây là lúc trước hắn liền đã từng phong thuỷ tốt, cái này ngôi mộ mới vừa mới hạ táng chưa được mấy ngày.

	"Soạt, soạt" nam tử cầm xẻng nhanh chóng đào lấy ngôi mộ mới, hơn nửa canh giờ mộ phần liền bị đào mở lộ ra một cái quan tài, nam tử này cầm lấy một cây xà beng nhảy vào mộ phần trong hố, đem xà beng một đầu cắm vào quan tài khe hở bên trong "Két, két" nạy ra lên, mấy lần về sau vách quan tài bị hắn "Ầm" một tiếng cho xốc lên, bên trong lộ ra một bộ đã có chút hư thối, còn bò giòi bọ thi thể, một cỗ gay mũi hôi thối lập tức xông ra, thi thể là cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân, trên thân còn phủ lấy áo liệm, trong miệng cắn một viên đồng tiền.

	Thử mở miệng bên trong, một đầu màu trắng giòi bọ chính ngọ nguậy bò ra, giãy dụa cồng kềnh thân thể.

	Nam tử này vội vàng từ bên cạnh xuất ra một đầu bọc đựng xác, đem thi thể nhét đi vào sau đó vào túi, hắn lại cấp tốc đem quan tài một lần nữa đắp lên đinh tốt, từ mộ phần trong hố ra sau đem thổ lấp bên trên, cũng không lâu lắm mộ phần lại dựng đứng lên.

	Nam tử này ngẩng đầu nhìn hạ sắc trời, nhẹ nói: "Mai kia lại là một trận mưa lớn "

	Một trận mưa lớn qua đi, cái này bị động qua ngôi mộ mới liền sẽ bị nước mưa cọ rửa khôi phục như lúc ban đầu, chỉ cần ngày mai không có người tới, liền tuyệt đối sẽ không có người phát hiện mộ phần bên trong thi thể bị người cho đào đi.

	Nửa đêm qua đi, lương Thủy lão thành khu, nam tử kia cõng bọc đựng xác về đến nhà, đẩy ra phía sau cửa đầu tiên là đi tới bên giường nhìn xem trên giường thi thể, cúi đầu tại trên trán khẽ hôn một ngụm, cười nói: "Lão bà ta trở về, lát nữa chúng ta ta chuẩn bị kỹ càng, ta liền đến cấp ngươi xoa bóp, ngươi không nên gấp gáp , chờ ta một chút liền tốt "

	Nam tử cùng trên giường thi thể bàn giao vài câu về sau, hắn cầm bọc đựng xác đẩy ra một gian trữ vật thất cửa phòng, sau đó xoay người cạy mở gạch, phía dưới là cái tầng hầm cửa phòng.

	"Ầm" nam tử xốc lên tầng hầm môn, nhảy vào về phía sau trở tay liền đem cái nắp lại đắp lên phong tốt.

	Trong tầng hầm ngầm lộn xộn, tràn ngập một cỗ có thể đem người hun ngất đi đốt cháy hương vị, mặt tường khắp nơi đều là cháy đen vết tích, dị thường khô ráo.

	Tầng hầm ở giữa là cái thật dài lò, phía dưới đặt vào một cái chậu đồng, bồn bên trên duyên tất cả đều nhiễm lấy mỡ đông.

	Nam tử kia mở ra bọc đựng xác, từ bên trong đem thi thể chuyển ra, sau đó mở ra lò bỏ vào.

	"Oanh" nam tử nhóm lửa lò, cỗ kia lão nhân thi thể lập tức kịch liệt bốc cháy lên, cũng không lâu lắm, lò bên trong liền truyền đến "Ầm ầm" thi thể bị đốt cháy động tĩnh.

	"Tích đáp, tí tách " dưới lò mặt một cây ống sắt bên trên, thi dầu chảy xuống tới, nhỏ xuống tại trong chậu đồng.
Kết chương.