Chương 1013: Trên đường thi thể

	Màu đỏ thùng nhuộm bên trong, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dương Gian xích lại gần nhìn thoáng qua, lưu lại một cái cái bóng, một cái cùng Dương Gian giống nhau như đúc lệ quỷ giờ phút này lại theo thùng nhuộm bên trong đi ra.

	Quỷ hình tượng và Dương Gian giống nhau như đúc, vô luận là thân cao, vẫn là tướng mạo, hoặc là khống chế lệ quỷ đặc thù, duy nhất không đồng nhất mắt chính là màu da.

	Quỷ nhan sắc cùng thùng nhuộm bên trong nhan sắc nhất trí, sền sệt đỏ lên, giống như là một bộ lột da về sau máu me đầm đìa thi thể.

	Nhưng Dương Gian để ý lại cũng không là cái này, mà là cái này quỷ thế mà ngay cả mình khống chế quỷ nhãn, quỷ ảnh, thậm chí là quỷ thủ đều có thể bày biện ra.

	Bắt chước phục chế

	Vẫn là một cái thuộc về Dương Gian chính mình linh dị cái bóng

	Hiện tại lại còn không phân biệt được.

	"Không nên tới gần thùng nhuộm, một khi tại thùng nhuộm bên cạnh lưu lại cái bóng của mình liền sẽ có một cái cùng ngươi giống nhau như đúc lệ quỷ xuất hiện, quỷ này tựa hồ ngay cả trên người ngươi khống chế cái khác lệ quỷ đều có thể phục chế. . ."

	Dương Gian nhìn rõ tin tức, hắn nhắc nhở lần nữa một câu.

	Toàn thân nhuốm máu lệ quỷ nhìn xem Dương Gian, ánh mắt rất quỷ dị, không phải người bình thường cái chủng loại kia dò xét, mà là một loại không hiểu hung tính.

	"Liền xem như quỷ cũng không có khả năng ngụy trang, bắt chước một cái giống nhau như đúc người sống, nhất định là tồn tại khác biệt."

	Dương Hiếu bình tĩnh nói: "Cho nên quỷ bề ngoài, hình tượng không phải mấu chốt, mấu chốt là quỷ này bắt chước ngươi khống chế lệ quỷ có thể đạt tới một cái dạng gì tình trạng, nếu như bị quỷ siêu việt ngươi tình huống như vậy liền nguy hiểm, ta cùng Trương Tiện Quang không cách nào chống lại dạng này linh dị, nếu như đây thật là quỷ họa bên trong thuốc nhuộm, chúng ta thì có bị xóa đi khả năng."

	"Bởi vì chúng ta tồn tại nguyên nhân chính là những cái này thuốc nhuộm hội họa mà thành, một bức họa dùng đồng dạng thuốc nhuộm là có có đủ một lần nữa bôi lên khả năng, nói một cách khác, những cái này thuốc nhuộm là chúng ta những cái này vong hồn khắc tinh."

	Trương Tiện Quang thấy vậy không nói hai lời, đi ra phía trước, ngón tay hắn chạm đến trên mặt đất một giọt tinh hồng như máu tươi đồng dạng thuốc nhuộm.

	Sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

	Ngón tay của hắn tại hòa tan, giọt kia như máu tươi đồng dạng tinh hồng thuốc nhuộm lần nữa rơi vào trên mặt đất, mà hắn gần nửa đoạn ngón tay cũng đã biến mất không thấy, không còn có khôi phục khả năng.

	"Dương Hiếu, suy đoán của ngươi là chính xác, những cái này thuốc nhuộm là chúng ta vong hồn khắc tinh, chúng ta tìm được xóa đi vong hồn thủ đoạn, xem ra sau này có ít người có thể đạt được giải thoát." Trương Tiện Quang ánh mắt lấp lóe nói.

	"Vẫn là trước lo lắng thoáng cái tình huống trước mắt đi, Dương Gian làm không xong cái này quỷ, tất cả mọi người đều phải chết, thậm chí toàn bộ bức tranh thế giới đều đem mất khống chế."

	Dương Hiếu nói: "Chào ngươi ngắm nghía cẩn thận, quỷ kia đến cùng xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít linh dị đặc thù, nếu như tại khi còn sống chúng ta còn có thể không cần lo lắng, nhưng là hiện tại, dạng này một cái quỷ một khi thành công sống tiếp được, lại thêm trời sinh khắc chế chúng ta, tất cả vong hồn đều sẽ bị xử lý, không chỗ chạy trốn."

	"Cho nên, hiện tại chỉ có một cái biện pháp."

	Dương Gian tiếp lời: "Đó chính là ở chỗ này đối kháng cái này lệ quỷ, đem tiêu trừ."

	"Làm được a" Dương Hiếu nói, hắn có chút hoài nghi.

	Bởi vì hắn cũng không biết Dương Gian khống chế lệ quỷ về sau có thể khống chế hoặc nhiều hoặc ít linh dị lực lượng.

	"Đương nhiên."

	Dương Gian rất có lòng tin, hắn ra hiệu thoáng cái: "Chu Trạch, ngươi lui lại, trông coi vậy bọn hắn hai người, đừng cho bọn hắn bị xóa đi, cái đồ chơi này ta tới đối phó."

	"Được rồi."

	Chu Trạch lòng còn sợ hãi, hắn lúc này lui lại, lựa chọn cùng Dương Hiếu cùng Trương Tiện Quang đứng chung một chỗ.

	Đã là bảo hộ, cũng là tại tự vệ.

	Nhưng là hắn khẽ động, cái kia toàn thân tinh hồng lệ quỷ lại bỗng nhiên để mắt tới hắn, quỷ nhãn chuyển động, phụ cận hết thảy đều đang nhanh chóng nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

	"Quỷ vực" cơ hồ tất cả mọi người trong đầu đều toát ra ý nghĩ này.

	"Chúng ta không thể đụng vào quỷ vực, nếu không trong nháy mắt liền sẽ bị xóa đi." Trương Tiện Quang lập tức nói, hắn thần sắc hơi có vẻ cấp bách, bất quá nhưng không có lui lại.

	Nơi này lui không thể lui, mà lại liền xem như chạy trốn cũng không có khả năng chạy qua quỷ vực khuếch tán tốc độ.

	"Ngay cả quỷ nhãn quỷ vực đều có thể sử dụng a bất quá ta muốn nhìn một chút quỷ này đến cùng có thể đem quỷ nhãn quỷ vực phát huy ra hoặc nhiều hoặc ít." Dương Gian quỷ nhãn giờ phút này cũng mở ra.

	Sau một khắc.

	Quanh người hắn bốc lên hồng quang, hồng quang cấp tốc khuếch tán cũng tương tự hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	Hai mảnh hồng quang chạm đến cùng một chỗ, vẻn vẹn chỉ là mắt thường quan sát là không nhìn thấy khác biệt, hai cái này quỷ vực tựa hồ là giống nhau như đúc, nhưng là riêng phần mình sở thuộc lại không giống, một mảnh quỷ vực là thùng nhuộm bên trong lệ quỷ, một mảnh lại là Dương Gian.

	Dương Gian giờ phút này ánh mắt có chút trầm xuống, hắn rất không khách khí trực tiếp chính là bốn tầng quỷ vực mở ra.

	Nhưng mà hắn lại cảm thấy chính mình quỷ vực tại bị ăn mòn, tại bị áp chế, mà lại tốc độ rất nhanh, tựa hồ không có bao nhiêu đối kháng chỗ trống.

	"Cái này lệ quỷ quỷ nhãn lại có thể đạt tới loại trình độ này đây không phải đơn giản loại kia bắt chước, trong thế giới này, nó quỷ nhãn tựa hồ chính là chân thật, cũng như những cái này vong hồn đồng dạng mặc dù không cách nào rời đi bức tranh, nhưng là trong thế giới này bọn hắn lại là một cái người sống sờ sờ."

	Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc, giờ khắc này tựa hồ có chút đánh giá thấp.

	Nhưng hắn hoàn toàn không đủ để để hắn cảm thấy e ngại.

	Quỷ nhãn bốn tầng bất quá, vậy liền tầng thứ năm.

	Năm tầng quỷ vực là đủ đem một chút không thế nào kinh khủng linh dị đưa vào linh dị không gian, tầng này quỷ vực đã tương đương lợi hại, có thể so sánh quỷ bưu cục tồn tại linh dị không gian.

	Áp chế tốc độ thả chậm.

	Năm tầng quỷ vực phóng thích hiện lên rõ ràng tác dụng, Dương Gian quỷ vực không cách nào bị áp chế, lẫn nhau ở giữa đạt đến một cái ngang hàng trạng thái.

	"Chặn" Chu Trạch thấy vậy nhẹ nhàng thở ra, bàn tay hắn tâm đều là mồ hôi, có chút khẩn trương.

	"Vẻn vẹn chỉ là năm tầng quỷ vực trình độ a nếu là như vậy cái kia còn dễ đối phó, không tính rất khó." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Thế nhưng là ý nghĩ này vừa mới xuất hiện.

	Đột nhiên.

	Cái kia máu me khắp người lệ quỷ trên thân lại có một cái tinh hồng quỷ nhãn mở ra, giờ khắc này lệ quỷ quỷ vực bỗng nhiên đạt đến sáu tầng tình trạng.

	Tầng này quỷ vực là đủ tạm dừng quỷ vực bên trong hết thảy linh dị, bao quát người sống.

	Nhưng Dương Gian lại tại giờ khắc này tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đồng dạng lần nữa mở ra một cái quỷ nhãn.

	Sáu tầng quỷ vực đối kháng sáu tầng quỷ vực.

	Linh dị lẫn nhau đều mất đi hiệu lực, không có cách nào ảnh hưởng đối phương.

	Chỉ là Dương Gian sắc mặt âm trầm: "Ngay cả sáu tầng quỷ vực đều có thể mở ra may mà ta đã sớm chuẩn bị, bằng không mà nói thật đúng là dễ dàng ăn thiệt thòi, quỷ này so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, nếu như tự thân đào móc linh dị lực lượng không đủ xâm nhập, làm không tốt chính bản thật đúng là đấu không lại cái này đồ lậu."

	"Đã quỷ nhãn đều như vậy lời nói, như vậy cái khác quỷ đâu "

	Giờ phút này.

	Dương Gian không còn quan sát, hắn chủ động xuất kích, nhanh chân hướng về cái này lệ quỷ đi lên, trong tay hắn mang theo một cái lưỡi búa, khí thế hùng hổ, lưỡi búa này là trước kia theo cái kia vong hồn trong tay đoạt tới, chỉ có thể tồn tại ở bức tranh thế giới bên trong linh dị vật phẩm.

	Nhưng mà hắn giờ phút này lưu ý đến một chi tiết, cái này lệ quỷ trong tay nhưng không có lưỡi búa.

	Rõ ràng ngay cả lệ quỷ linh dị lực lượng đều có thể phỏng chế quỷ thế mà không có cách nào chế tạo một kiện giống nhau như đúc linh dị vật phẩm

	Là bị hạn chế, vẫn là lưỡi búa này cũng không phù hợp phỏng chế quy luật, cho nên không có cách nào xuất hiện

	Nhưng điểm này lại thành Dương Gian hiện tại ưu thế.

	Quỷ vực va chạm không ai nhường ai.

	Sau một khắc quỷ ảnh đụng vào nhau.

	Màu đỏ quỷ ảnh cùng màu đen quỷ ảnh đối kháng, giờ phút này lại cũng tương xứng.

	Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết Dương Gian quỷ ảnh đã là ở vào chết máy trạng thái, có thể trình độ lớn nhất lên phát huy quỷ ảnh năng lực, kết quả cùng cái kia màu đỏ quỷ ảnh đối kháng quá trình bên trong cũng vẻn vẹn chỉ là tại lẫn nhau tiêu ma quá trình bên trong chiếm một chút xíu thượng phong.

	Ưu thế này cũng không rõ ràng.

	Không cách nào chuyển hóa trở thành thắng thế.

	"Dạng này là đủ rồi, dù là linh dị lực lượng bằng nhau ta cũng là có ưu thế." Dương Gian tại ở gần, hắn quỷ nhãn cùng quỷ ảnh lẫn nhau đối kháng lệ quỷ không cách nào ngăn cản hắn tiến lên.

	Máu me khắp người lệ quỷ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một đôi mắt vẫn như cũ quỷ dị nhìn hắn chằm chằm.

	Rất nhanh.

	Dương Gian lao đến, hắn giơ lên lưỡi búa hướng về phía cái này máu me khắp người lệ quỷ liền bổ xuống.

	"Chờ một chút, vật kia cũng là vẽ ra tới, có lẽ không dùng. . . . ." Chợt, Dương Hiếu ý thức được cái gì vội vàng nhắc nhở.

	Nhưng là động thủ quá nhanh, giờ phút này nhắc nhở đã chậm.

	Lưỡi búa đánh xuống, là đủ đem lệ quỷ bổ ra thành hai nửa, nhưng mà chạm đến cái kia máu me khắp người lệ quỷ trên thân lúc lưỡi búa nhưng trong nháy mắt tan rã, so giấy còn muốn yếu ớt, không cách nào đối với lấy tạo thành một chút xíu tổn thương.

	Quỷ, tựa hồ đã sớm biết kết quả này.

	Một cái máu tươi ngưng tụ quỷ thủ, trong nháy mắt bóp lấy Dương Gian cổ.

	Khí lực lớn kinh người, đồng thời quỷ thủ linh dị lực lượng xuất hiện, từng cái tinh hồng bàn tay xuất hiện ở Dương Gian trên thân đem vẻn vẹn bắt lấy, phảng phất muốn đem hắn cả người xé nát.

	"Bức tranh bên trong đồ vật không có cách nào đối phó quỷ này a" Dương Gian nhìn thấy trong tay cái kia tan rã đứt gãy lưỡi búa.

	Sau một khắc.

	Thân thể của hắn bị xé nứt, máu tươi chảy xuôi, xương cốt vặn vẹo, không có giãy dụa mấy lần liền không có động tĩnh.

	"Không phải đâu thua" Trương Tiện Quang bình tĩnh mang trên mặt mấy phần kinh ngạc.

	Chu Trạch cũng là toàn thân run lên, đột nhiên liền có một loại cảm giác hít thở không thông, bởi vì Dương Gian chết ở chỗ này lời nói, như vậy hắn cũng đem lưu tại nơi này chôn cùng, dựa vào chính mình lời nói là tuyệt đối không có khả năng còn sống rời đi.

	Tàn phá thi thể chậm rãi theo lệ quỷ trong tay rớt xuống.

	Máu me khắp người lệ quỷ lại để mắt tới Chu Trạch, bỏ qua bên cạnh hai cái vong hồn.

	"Chúng ta vừa rồi hẳn là động thủ, hiện tại hết thảy đã trễ rồi." Trương Tiện Quang trầm giọng nói.

	Dương Hiếu nói ra: "Vô dụng, chúng ta linh dị lực lượng liền đến từ cái này thùng nhuộm, lưỡi búa sẽ bị trong nháy mắt xóa đi, chúng ta cũng giống vậy, mà lại sự tình còn chưa kết thúc, tiếp tục xem tiếp tốt rồi."

	"Ngươi có ý tứ gì" Trương Tiện Quang nói.

	Nhưng mà còn chưa có nói xong.

	Dương Gian cái kia tàn phá vặn vẹo trên thi thể đột nhiên mở ra mấy cái quỷ nhãn, sau một khắc một đạo hồng quang bao trùm, vẻn vẹn không tới một giây đồng hồ thời gian, bị lệ quỷ xử lý Dương Gian xuất hiện lần nữa, hắn hoàn hảo không chút tổn hại, toàn thân trên dưới không có một chút xíu tổn thương.

	Đây là bảy tầng quỷ vực khởi động lại tự thân.

	Khởi động lại tỉnh lại Dương Gian trong nháy mắt động thủ, hắn âm lãnh biến thành màu đen quỷ thủ trực tiếp bắt lấy cái kia máu me khắp người lệ quỷ đầu.

	Lệ quỷ tại kịch liệt giãy dụa, cái kia màu đỏ quỷ thủ cũng đang đối kháng với lấy Dương Gian.

	Rất nhanh.

	Lệ quỷ tránh thoát.

	Dương Gian lập tức lui lại, kéo dài khoảng cách, hắn chỉ là bình tĩnh nói một câu: "Mặc dù có chút phiền phức, nhưng vẫn là thắng."

	Trong bàn tay hắn đang rỉ máu, nắm thật chặt một con mắt tử.

	Mà lệ quỷ trên trán lại thiếu khuyết một khối huyết nhục.

	Một cái quỷ nhãn bị Dương Gian nắm lấy cơ hội sống sờ sờ giam lại, tách ra thân thể.

	Đây là quỷ nhãn thiếu hụt.

	Thiếu khuyết một con mắt liền mang ý nghĩa quỷ nhãn linh dị lực lượng bị suy yếu, quỷ này nếu như trước đó có thể mở ra sáu tầng quỷ vực lời nói, hiện tại nhiều nhất tầng thứ năm quỷ vực.

	Cán cân nghiêng về.

	Dương Gian giờ khắc này chiếm cứ ưu thế.

	Mặc dù quỷ này có thể đem quỷ nhãn lực lượng sử dụng đến sáu tầng quỷ vực tình trạng, kém một chút liền có thể khởi động lại, thế nhưng là một bước này chênh lệch liền mang ý nghĩa đối kháng thất bại.

	"Vừa rồi chuyện gì xảy ra một nháy mắt liền khôi phục" Chu Trạch phảng phất gặp quỷ đồng dạng hắn tại làm người mang tin tức thời điểm nhưng là chưa thấy qua một màn này.

	"Khởi động lại tự thân, đây là mãnh quỷ mới có linh dị lực lượng."

	Trương Tiện Quang thần sắc lần nữa ngưng trọng lên: "Hắn còn có ngón này thật sự là ra ngoài ý định, hiện tại tuổi trẻ hậu bối đã như thế ưu tú a đã thắng qua năm đó ta đám người kia."

	Dương Hiếu ánh mắt lấp lóe, cũng là cảm nhận được một tia kinh ngạc.

	Tựa hồ Dương Gian giờ khắc này cho hắn quá nhiều vui mừng, vượt qua dự tính.

	Người cùng quỷ cán cân bị đánh phá đi về sau, Dương Gian lần nữa sử dụng sáu tầng quỷ vực.

	Giờ khắc này, quỷ không cách nào đối kháng.

	Thiếu khuyết một cái quỷ nhãn, quỷ bị sáu tầng quỷ vực áp chế, trong nháy mắt đứng im, không cách nào động đậy.

	Sau một khắc.

	Lệ quỷ quỷ nhãn lại thiếu khuyết hai cái.

	Ngay sau đó tại Dương Gian năm tầng quỷ vực phía dưới lệ quỷ không cách nào phản kháng, mặc dù không có bị đưa đi, nhưng là lệ quỷ thân thể bắt đầu tan rã, rất nhanh hóa thành một bãi tinh hồng thuốc nhuộm chảy xuôi trên mặt đất.

	Màu đỏ thuốc nhuộm cũng không tiêu tán, mà là lại chậm rãi nhuyễn động, lấy một loại phương thức quỷ dị lại chậm rãi đảo lưu tiến vào thùng nhuộm bên trong.

	Chỉ là thùng nhuộm bên trong thuốc nhuộm hơi có giảm bớt, không có trước đó nhiều như vậy, có một bộ phận thuốc nhuộm bị tiêu hao, nhưng lại không biết bị tiêu hao đến địa phương nào.

	Dương Gian mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cái kia thùng nhuộm, mặc dù thắng, nhưng quá trình cũng là có chút mạo hiểm.

	May mắn hắn phản ứng kịp thời, nếu như hiếu kì đi thêm nhìn mấy cái thùng nhuộm lời nói, nói không chừng đi ra cũng không phải là một cái quỷ mà là một đám lệ quỷ.

	Lúc kia, hắn liền xem như sẽ khởi động lại cũng nhất định phải thua.

	"Xem ra là hữu kinh vô hiểm, ngươi làm rất tốt, quỷ bị tiêu trừ, nếu như không có những người khác tới gần nơi này chút thùng nhuộm, quỷ hẳn là sẽ không lại đi ra." Trương Tiện Quang nói.

	Dương Gian nói: "Thùng nhuộm bên trong quỷ trên cơ bản có đủ ngự quỷ giả toàn bộ thực lực sáu tầng tả hữu, đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ, bởi vì tuyệt đại đa số ngự quỷ giả là không có cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng sáu tầng, cho nên phần lớn người đối mặt cái này thùng nhuộm bên trong quỷ lúc đều sẽ bị xử lý."

	Hắn quỷ ảnh chết máy tình huống phía dưới mới miễn cưỡng lấy được một chút ưu thế, bất quá đây cũng là bởi vì quỷ ảnh cần áp chế quỷ thủ cùng quỷ nhãn nguyên nhân, mà quỷ nhãn quỷ vực mở ra đến tầng thứ bảy khởi động lại tự thân mới thắng trở về.

	Thế nhưng là đặt ở bên ngoài có mấy cái ngự quỷ giả có thể lớn như thế trình độ đem lệ quỷ lực lượng toàn bộ khai quật ra

	Cho nên cái này thùng nhuộm bên trong quỷ có được sáu tầng thực lực đã đủ để cho rất nhiều người cảm thấy tuyệt vọng.

	"Cái này mấy ngụm thùng nhuộm nhất định phải rời xa, tại không có một hợp lý phương án trước đó, thứ này sẽ ủ thành một trận tai nạn, mặc kệ là đối bên ngoài, vẫn là đối với nơi này đều như thế." Dương Gian nói.

	"Đúng là như thế." Trương Tiện Quang gật đầu nói.

	Dương Gian tốt nửa ngày mới thu hồi ánh mắt ngược lại nói: "Nếu như Tôn Thụy từng tới nơi này, như vậy hắn sống sót xác suất rất nhỏ, hắn không phải thùng nhuộm bên trong quỷ đối thủ, hắn có lẽ đã bị quỷ giết chết."

	"Không, hắn hẳn là còn sống, bởi vì nơi này cũng không có cùng Tôn Thụy giống nhau như đúc quỷ xuất hiện." Dương Hiếu lại nói: "Cho nên hắn hẳn là xử lý theo thùng nhuộm bên trong đi ra quỷ."

	"Nếu như là ta, xử lý dạng này một cái quỷ trạng thái nhất định phi thường chênh lệch, lúc này cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chờ chết ở đây, hoặc là ráng chống đỡ lấy một hơi tiếp tục đi tới, mà kết quả là, nơi này cũng không có Tôn Thụy thi thể, bởi vậy hắn lựa chọn là cái sau."

	Dương Hiếu nói: "Cái kia Tôn Thụy hẳn là ngay ở phía trước, mà lại rất gần, cái kia loại trạng thái không có khả năng lại đi xa."

	"Vì cái gì Tôn Thụy sẽ không rút lui nơi này hay là xuất hiện tại mặt khác một đầu trên ngã ba" Chu Trạch hỏi.

	"Đi đến một bước này, không có đường quay về, không tồn tại lui lại khả năng, về phần xuất hiện tại mặt khác một đầu trên ngã ba khả năng không phải là không có, nhưng mà ta càng thêm cảm thấy hắn là từng đến nơi này." Dương Hiếu nói.

	Trương Tiện Quang khẽ gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy,  đầu này đường rẽ trước đó đều không có tồn tại, có thể thấy được con đường này không phải đem vong hồn chuẩn bị, mà là đem xâm nhập nơi này người sống chuẩn bị, ta cho rằng có đồ vật gì tựa hồ đang thao túng đây hết thảy, nếu như cái suy đoán này là thật, như vậy Tôn Thụy sẽ chỉ xuất hiện ở trên con đường này, không có cái khác khả năng."

	"Không cần đoán đo, tiếp tục đi tới, càng đi về phía trước một giai đoạn liền biết kết quả." Dương Gian hít một hơi thật sâu, giữ vững tinh thần lựa chọn tiếp tục xuất phát.

	Đám người lách qua từng cái thùng nhuộm, không còn dám tới gần, sau đó tìm được mặt khác một cái lối nhỏ, rời khỏi nơi này, tiếp tục đi tới.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là rời đi nơi này không đến bao lâu.

	Cách đó không xa trên đường nhỏ Dương Gian quỷ nhãn sớm thăm dò, thấy được trên mặt đất nằm sấp một người, người kia không nhúc nhích, khí tức hoàn toàn không có, phảng phất đã chết đi đã lâu.

	"Là Tôn Thụy."

	Dương Gian bước chân dừng lại, cuối cùng tại mảnh này linh dị vùng đất ở chỗ sâu trong tìm được biến mất nhiều ngày Tôn Thụy.
Kết chương.