Chương 3204: Khiêu chiến
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, giống như tuyên cổ Chân Tiên, xem nhẹ cửu thiên thập địa, thiên địa cự kình ở trước mặt hắn, cũng giống như một con kiến hôi.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là ai, đứng xa nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi vì đó kính sợ, quản chi là thập đại thủy tổ nhân vật như vậy, cũng không dám cùng hắn là địch, cũng chỉ có ngưỡng mộ.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ trên thân chỗ khiêu động tiên quang, cũng không khỏi sinh lòng kính sợ, bái kiến Lý Thất Dạ người, cũng biết hắn đáng sợ, cũng biết hắn là vì sao mà đến.
 
 	Mà không có bái kiến Lý Thất Dạ người, lúc này thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, đều hiểu, thế gian không người có thể cùng hắn là địch, chỉ có vô thượng kinh khủng tồn tại.
 
 	"Ông ——" một tiếng tách ra thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người tiên quang tách ra ra.
 
 	Đương mỗi một sợi tiên quang tỏa ra thời điểm, liền giống như một cái Tiên Giới tại mở ra môn hộ, vô tận dị tượng tại mỗi một sợi tiên quang bên trong chìm nổi, không nói khoa trương chút nào, Lý Thất Dạ một sợi tiên quang, liền có thể đủ chịu tải ba ngàn thế giới.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trên người tiên quang cũng không có rực chiếu cửu thiên thập địa, cũng không có như ngàn vạn vầng thái dương như vậy nháy mắt bạo tạc ra chói mắt vô cùng quang mang đến, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ tiên quang từng sợi tách ra thời điểm, toàn bộ Bất Độ hải thậm chí là cả Tam Tiên giới đều có thể chứng kiến Lý Thất Dạ tiên quang rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cái kia từng sợi tách ra tiên quang, cũng không phải đặc biệt chói mắt, nó cũng không có rực chiếu vạn cổ, nhưng là, tại hắn một trán trán tiên quang phía dưới, thời gian cùng không gian cũng không phải khoảng cách.
 
 	Mặc kệ ngươi là xa xôi ở chân trời, còn là gần ngay trước mắt, đều có thể chứng kiến cái này từng sợi tiên quang tại chập chờn, hơn nữa, dạng này tiên quang không hề chói mắt, cũng không chướng mắt, ngược lại thoạt nhìn đặc biệt thoải mái.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ liền ngồi xếp bằng trước mặt ngươi, khiến người ta cảm thấy hắn tựu là cùng ngươi gần trong gang tấc.
 
 	Như thế từng sợi tiên quang tách ra, quản chi Lý Thất Dạ không có bộc phát ra trấn áp vạn cổ lực lượng, đều khiến người chấn động theo, tại Bất Độ hải bên trong, đừng nói là bình thường sinh linh, tựu là cường đại như thập đại thủy tổ như vậy tồn tại, chứng kiến tiên quang thời điểm, cũng không khỏi cúi đầu lớn bái.
 
 	Tiên quang không chỉ là chiếu thấu Bất Độ hải, nhường Bất Độ hải toàn bộ sinh linh đều có thể chứng kiến cái này từng sợi đang toả ra lấy tiên quang, tiên quang cũng chiếu thấu Tam Tiên giới , lúc Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều ngẩng đầu mà trông thời điểm, tại Bất Độ hải phương hướng, y nguyên có thể chứng kiến một sợi lại một sợi tiên quang đang toả ra, đó là mười phần xinh đẹp, cũng là mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Là tiên quang, chân chính tiên quang, chẳng lẽ có Chân Tiên giáng lâm Bất Độ hải?" Tại Tam Tiên giới bên trong, có tu sĩ chứng kiến một màn như vậy, không khỏi chấn động theo.
 
 	Nhưng là, có cường giả càng là nghĩ tới một việc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hét lớn: "Chẳng lẽ là vạn cổ đệ nhất tổ thành tiên!"
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ thật sự thành tiên sao?" Tin tức như vậy, nếu như phong bạo đồng dạng cuộn sạch toàn bộ Tam Tiên giới, toàn bộ Tam Tiên giới giống như sôi trào lên đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Bất Độ hải bên trong cái kia một sợi lại một sợi tách ra quang mang, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh cũng vì đó rung động, trong khoảng thời gian ngắn, Tam Tiên giới vô số sinh linh đều quỳ lạy ở trên mặt đất, hướng Bất Độ hải phương hướng dập đầu.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ muốn thành tiên rồi, chúng ta Tam Tiên giới vô thượng phúc lợi nha." Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Tiên giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt.
 
 	Đối với vô số cường giả mà nói, coi như là bọn hắn không thể tận mắt thấy vạn cổ đệ nhất tổ thành tiên, nhưng là, có thể biết tin tức như vậy, cái này đều đầy đủ để bọn hắn kích động, đây là bọn hắn Tam Tiên giới tối vô thượng vinh quang.
 
 	Về phần như lão thụ yêu loại tồn tại này, hắn thì là thật lâu nhìn chăm chú lên Bất Độ hải phương hướng, không nói một lời, cũng chỉ có hắn như vậy tuyệt thế vô song tồn tại, mới có thể nhìn càng thêm thêm xa xôi, biết cũng không phải phàm nhân có thể sánh được.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là Tam Tiên giới hay là Bất Độ hải, vô số ánh mắt đều nhìn Lý Thất Dạ, hắn tiên quang nhường bất luận cái gì tồn tại , bất luận cái gì vô địch đều là không cách nào lẩn tránh đấy.
 
 	Nói cách khác, mặc kệ ngươi là trốn ở Thục địa bên trong, còn là trốn ở Bất Độ hải chỗ sâu nhất, hay hoặc giả là Tam Tiên giới không muốn người biết địa phương, chỉ cần ngươi tại nơi này thế gian, ngươi liền có thể xem tới được Lý Thất Dạ tiên quang.
 
 	Ở thời điểm này, mặc kệ tôn này đến từ chính hắc ám kinh khủng tồn tại là núp ở chỗ nào, giờ này khắc này, hắn đều có thể xem tới được Lý Thất Dạ cái kia từng sợi tách ra quang mang, giờ này khắc này, cũng biết Lý Thất Dạ hướng hắn phát ra khiêu chiến.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, có mắt mở ra, đôi mắt này lặn xuống Bất Độ hải chỗ sâu nhất, không người sao biết được, không người có thể phỏng đoán, cũng không có người có thể tìm vết tích, này đôi trước mắt mở ra, không có chút nào chấn động, che đậy tự mình tất cả khí tức, quản chi ngươi theo trước mặt hắn thổi qua, đều không thể phát hiện đôi mắt này mở ra, cũng không phát hiện được một đôi mắt này tồn tại.
 
 	Một đôi mắt này, tựu là đang nhìn Lý Thất Dạ cái kia một tia một sợi tách ra tiên quang, nhưng là, cái này một đôi mắt hạ vẫn không có chút nào động tĩnh, không có chút nào chấn động, giống như thế gian tỉnh táo nhất người đứng xem.
 
 	Tại Bất Độ hải, bất luận là cường đại cỡ nào thủy tổ, bất luận là cỡ nào kinh diễm vô địch, giờ này khắc này, cũng không khỏi nín thở, bọn hắn đều lẳng lặng cùng đợi, lúc này quản chi bọn hắn đã từng là quát tháo phong vân thế hệ, cũng không dám có chút lỗ mãng.
 
 	Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy, giống như hóa thành tuyên cổ, thời gian đều giống như đình chỉ chảy xuôi.
 
 	Qua rồi thật lâu, hắc ám kinh khủng tồn tại cuối cùng là chưa từng xuất hiện, cũng không có bất luận kẻ nào đến đây ứng chiến, toàn bộ Bất Độ hải lặng yên im ắng.
 
 	"Bất luận ngươi núp ở chỗ nào, ta nhất định chém ngươi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng dậy rời đi, hời hợt lưu lại một câu nói như vậy, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ cái này mặc dù là hời hợt, cũng không vang dội, nhưng là, Bất Độ hải từng cái sinh linh, đều đem lời này nghe được nhất thanh nhị sở, bất kể là núp ở chỗ nào sinh linh, đều có thể nghe được Lý Thất Dạ những lời này.
 
 	"Tất có một trận chiến." Nghe được Lý Thất Dạ lời này về sau, tại Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch thế hệ, bọn hắn đều hiểu, Lý Thất Dạ cùng kinh khủng tồn tại tất có một trận chiến.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói mặc dù là hời hợt, nhưng là, hắn nói ra lời này phân lượng, ai đều có thể nghe được đấy.
 
 	"Có lẽ, nên làm một cái chấm dứt thời điểm rồi, nên đãng quét Bất Độ hải thời điểm rồi." Cũng có thủy tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả thủy tổ, vô địch thế hệ đều hiểu, chỉ cần kinh khủng tồn tại y nguyên lưu lại Bất Độ hải bên trong, nó thủy chung đều là đại họa trong đầu, đều sẽ trở thành Bất Độ hải thậm chí là cả Tam Tiên giới uy hiếp.
 
 	Trên thực tế, cũng từng có không ít thủy tổ, vô địch thế hệ là muốn trừ cho sảng khoái, nhưng là, tất cả mọi người có lòng không đủ lực.
 
 	Cho dù trong bóng tối vô thượng khủng bố cũng chưa hề đi ra ứng chiến, Bất Độ hải bên trong tất cả mọi người đều cho rằng, Lý Thất Dạ cùng hắn tầm đó, tất có một trận chiến, một trận chiến này chẳng qua là sớm muộn mà thôi.
 
 	Mặc dù vô thượng khủng bố cũng chưa hề đi ra ứng chiến, bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vẫn là hành tẩu tại Bất Độ hải bên trong, trảm đại hung, nhập vực sâu, đá mài đại đạo, vì sắp đến sự tình làm chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ thực sự không phải là vì đại chiến vô thượng khủng bố mà làm chuẩn bị, hắn là vì khai sáng tự mình kỷ nguyên mà làm chuẩn bị, có thể nói, đây mới là hắn đến Tam Tiên giới tối chung cực mục đích, cũng là hắn đến Bất Độ hải chân chính mục đích.
 
 	Không có gì địa phương so Bất Độ hải thích hợp hơn vì hắn khai sáng kỷ nguyên mà làm dưới giường kê lót rồi, cũng không có cái nào địa phương như thế thích hợp hắn đến đá mài đánh bóng rồi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một ngày này, Lý Thất Dạ xâm nhập một vùng biển, cái hải vực này chính là nữ đêm dài bao phủ, không có uổng phí ban ngày, vẫn luôn là đêm tối.
 
 	Lúc này, chỉ thấy có một đầu cự thú đập không mà lên, đánh nát bầu trời, tại tiếng oanh minh ở bên trong, trên bầu trời từng khỏa tinh thần trụy lạc.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này một đầu cự thú, có được lấy thủy tổ thực lực. Đương nhiên, tại Bất Độ hải bên trong, có được thủy tổ thực lực cự thú hung vật, cái này đều không đủ là lạ, ở chỗ này cự thú hung vật, có chút cường đại đến liền thủy tổ cũng không dám đi trêu chọc.
 
 	Đầu này cự thú đập nát bầu trời, gầm thét, hướng một cái lão nhân đánh tới.
 
 	Mà lão nhân này chính là bảo vật du chuyển, vạn đạo diễn biến, ngăn trở cự thú một lần lại một lần công kích, không nhường chút nào.
 
 	Vị lão giả này, già vẫn tráng kiện, thần thái hiền lành, giống như trong tranh đi ra tới thọ tinh, cả người tràn đầy đại đạo vận luật.
 
 	Lúc này, vị lão giả này thủ tại một khối trên đá ngầm, một mực bất động.
 
 	Mà đầu này cự thú, thì là một lần lại một lần hướng lão già đã phát động ra công kích, một lúc sau, lão già có chút huyết khí đứt đoạn, dù sao hắn số tuổi đã cao, cảnh này khiến hắn một lần lại một lần phục dụng tiên đan.
 
 	Mặc dù như thế, y nguyên khó với chống đỡ được cự thú một lần lại một lần công kích, nhưng là, lão già tựu là một bước cũng không nhường, gắt gao trông coi dưới chân hắn đá ngầm.
 
 	Nhìn kỹ, liền có thể minh bạch, nguyên lai lão giả này cùng đầu này cự thú, đều tại tranh đoạt khối này đá ngầm.
 
 	Chỉ có điều, cái này một khối đá ngầm thoạt nhìn không hề thu hút, xám trắng đá ngầm tựa hồ ở đâu đều có, nhưng là, cái này một người một thú, lại liều mạng tại tranh đoạt lấy cái này một khối đá ngầm.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ đến. Vung tay áo một cái, đại đạo lực lượng quét ngang cửu thiên, không gì sánh kịp, không có gì địch nổi.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đầu này cự thú nháy mắt bị Lý Thất Dạ một cái ống tay áo vung được, văng lên bọt nước.
 
 	Đầu này cự thú cũng biết Lý Thất Dạ đáng sợ, kêu khẽ một tiếng, không dám ham chiến, càng là không dám đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, cụp đuôi, quay người bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Đa tạ tiên sinh, tiểu lão vô cùng cảm kích." Đạt được Lý Thất Dạ giải vây, lão giả này phục bái trên mặt đất, hướng Lý Thất Dạ gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Mặc dù nói, vị lão giả này cũng là một vị thủy tổ, nhưng là, cho đến ngày nay, Lý Thất Dạ đại danh đã truyền khắp toàn bộ Bất Độ hải, tại Bất Độ hải bên trong, cái nào thủy tổ, cái nào vô địch, không biết rõ Lý Thất Dạ đại danh hay sao?
 
 	Bất Độ hải bên trong toàn bộ sinh linh cũng biết, Lý Thất Dạ thế nhưng mà khiêu chiến kinh khủng tồn tại người!
 
 	"Đứng dậy." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão già, lạnh nhạt nói: "Ngươi cái này Dược Tiên, xưng là si mê dược mới đúng, vì thủ thứ này, thậm chí ngay cả mạng nhỏ cũng không cần, một lúc sau, ngươi tuyệt đối sẽ trở thành đầu kia cự thú trong bụng đồ ăn."
 
 	Vị lão giả này bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lập tức không có ý tứ, mặt già đỏ lên, gượng cười nói: "Thứ này, thứ này ta là trông mười vạn năm, nhường, để cho ta đột nhiên vứt bỏ, là không nỡ rồi."
Kết chương.