Chương 366 : Phương Thần không kiếm tiền, ai kiếm tiền?.
Phương Thần nhất thời trở nên thấp thỏm lo sợ lên, Phan Vĩ Khang cái mũ này cho hắn mang thật sự là quá lớn , hắn tính cái gì phần tử trí thức hi vọng?

	"Phan viện trưởng, ngài thật sự là quá khen, ta chỉ là một thương nhân, cho Bảo Dụng như vậy tiền lương, thật là chỉ là bởi vì Bảo Dụng đáng đồng tiền mà thôi, ta đảm đương không nổi ngài như vậy khen ngợi." Phương Thần thành khẩn nói.

	Phan Vĩ Khang đẩy một cái mắt kiếng, trong mắt phóng xạ ra khác thường ánh sáng, hắn chân chân thiết thiết nói: "Phương tổng mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là có thể đem làm ăn làm lớn như vậy, kia nói vậy kinh tế học một ít sách là đọc qua ."

	Phương Thần có chút không rõ nguyên do, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Phan Vĩ Khang tiếp tục nói: "Kia Phương tổng cũng nhất định biết thương phẩm giá cả thực tế là từ cung cấp nhu cầu tới quyết định, một vật phẩm càng thưa thớt, như vậy giá tiền của hắn lại càng cao, thậm chí lời nói không dễ nghe , nếu như cái thế giới này chỉ có một đống phân, như vậy đống cứt nhất định là bảo vật vô giá."

	"Mà hiển nhiên ta cảm thấy ta người học sinh này cũng không phải là cái gì khan hiếm vật phẩm, hoặc là nói hắn khan hiếm tính, còn chưa tới nơi hắn có thể bắt được cực xa người bình thường bốn năm mươi lần tiền lương tiêu chuẩn." Nói, Phan Vĩ Khang chỉ xuống Trịnh Bảo Dụng.

	"Cho nên, ta cảm thấy Phương tổng ngài thật là phần tử trí thức hi vọng!" Phan Vĩ Khang mặt chân thành nhìn Phương Thần, trong giọng nói tình chân ý thiết càng là đập vào mặt.

	Trịnh Bảo Dụng bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, có như vậy chê bai bản thân đệ tử sao?

	Hơn nữa còn bắt hắn cùng một đống phân đi so, coi như cái này cứt thật là toàn thế giới duy nhất, bảo vật vô giá, hắn cũng không muốn lấy chính mình cùng lúc nào đi tương đối.

	Thắng , được kêu là so cứt lợi hại.

	Thua , được kêu là liền cứt cũng không bằng.

	Hắn dẫu sao, thắng thua đều là cảm thấy thua thiệt hoảng.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút lúng túng, Phan Vĩ Khang thật là phải đem hắn hướng tri thức gì phần tử lương tâm, phần tử trí thức hi vọng bên trên đẩy.

	Hơn nữa Phan Vĩ Khang đối thương phẩm giá cả lý luận, hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn đồng ý, ở kinh tế học trong, đối thương phẩm giá tiền là do ai tới quyết định, thật ra là chia làm bốn phái .

	Từ cung cầu quan hệ quyết định, đây là đang Cambridge đại học thành lập đệ nhất thế giới cái kinh tế học hệ Marshall giáo sư quan điểm, cũng chính là cái gọi là cung cầu cân đối học phái.

	Mà Marx chờ lao động giá trị phái lại cho rằng, thương phẩm giá tiền là từ thương phẩm giá trị thực tế quyết định, bao gồm sản xuất, lao động chờ chút.

	Còn dư lại thời là thương phẩm giá cả quyết định với thương phẩm hiệu dụng biên tế hiệu dụng phái, cùng với cho là thương phẩm giá tiền là từ sản xuất đầu nhập ---- sản xuất quan hệ cùng lão tử phân phối quan hệ quyết định này Rafa giá cả học phái.

	Vậy mà thực tế trong xã hội, thương phẩm định giá thật ra là từ cái này bốn phái chung nhau dưới tác dụng sinh ra, trời mới biết loại nào thương phẩm giá tiền là căn cứ loại nào học phái hoặc là mấy loại học phái cách nói định ra tới, xã hội là hỗn độn , cũng không phải là như vậy phân biệt rõ ràng.

	Thậm chí nói, phần lớn định giá cả người, cũng không biết những thứ này cái gọi là học phái.

	Nhưng là đối với hắn mà nói, hắn thật là hướng về phía Trịnh Bảo Dụng có thể sinh ra giá trị thực tế tới .

	Một là hắn thật cảm thấy Trịnh Bảo Dụng đáng giá số tiền này, hai là muốn làm một ít tình cảm đầu tư, hắn không hi vọng hắn cùng hắn một ít nặng muốn nhân viên, nói thí dụ như Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, thậm chí bao gồm Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Trịnh Bảo Dụng chỉ có đơn thuần thuê người cùng bị thuê quan hệ, cũng liền cái gọi là ngươi cho ta tiền, ta cho ngươi bán mạng.

	Nghe ra tựa hồ có chút buồn cười, vì cùng người dưới tay không chỉ có giữ vững tiền tài quan hệ, sau đó Phương Thần hoa đại lượng tiền tài đi làm tình cảm đầu tư.

	Nhưng trên thực tế lại thật là như vậy, bởi vì chân tướng chính là, tiền tài thật có thể đổi lấy hữu nghị.

	"Phương tổng, ta thật cảm thấy ngài đưa đến một rất tốt dẫn đầu tác dụng." Phan Vĩ Khang lần nữa khích lệ nói.

	Phương Thần nhất thời có chút không rét mà run, hắn bây giờ đã cảm thấy Phan Vĩ Khang cái này là hướng về phía mưu tài hại mệnh tới , bằng không về phần khen hắn như vậy sao?

	Phương Thần khẽ thở dài một cái, cuối cùng giãy giụa nói: "Phan viện trưởng, ta cho Bảo Dụng cao như vậy tiền lương, thật không phải..."

	Nhưng là hắn mới vừa mở đầu, liền trực tiếp bị Phan Vĩ Khang một thanh cho bóp chết, Phan Vĩ Khang rất được cảm động nói: "Ta biết ngài cho Bảo Dụng cao như vậy tiền lương, mục đích không hề chỉ do bởi cho hắn loại này khoa học kỹ thuật nhân viên bao nhiêu vật chất lợi ích."

	"Càng quan trọng hơn là, muốn thông qua như vậy số lượng lớn tiền lương, đối làm trở ngại khoa học kỹ thuật phát triển cùng làm trở ngại khoa học kỹ thuật nhân viên tích cực tính cực tả tư tưởng dư độc, bình quân chủ nghĩa, cơm tập thể tư tưởng, kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng, người sản xuất nhỏ ý thức vân vân tẫn mục nát quan niệm sinh ra một phá hủy tính đánh vào, từ đó ở toàn xã sẽ hình thành tôn trọng kiến thức, tôn trọng nhân tài tốt đẹp xã hội tục lệ."

	Phương Thần trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, khó có thể tin nhìn Phan Vĩ Khang, hắn đây cũng quá có thể xé đi!

	Hắn nghĩ như vậy qua sao?

	Hắn liền bỏ ra số tiền lớn chiêu cá nhân mà thôi, cái gì cực tả tư tưởng, cơm tập thể tư tưởng, kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng, người sản xuất nhỏ ý thức, cái này cùng hắn có cái gì quỷ quan hệ?

	Phương Thần thật không biết là nên cười hay nên khóc, hắn đã không biết nên nói cái gì, hắn cảm thấy mình bất kể nói gì, đều sẽ bị Phan Vĩ Khang cho kéo tới tạo phúc khoa học kỹ thuật nhân viên, phần tử trí thức đi lên.

	Hơn nữa có một cái nghi vấn, ở trong lòng hắn càng ngày càng đậm.

	"Phan viện trưởng, ngài có triết học, hoặc là xã hội học học tập trải qua sao?" Phương Thần không nhịn được hỏi.

	Phan Vĩ Khang kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, "Có a, ta ở đạt được thông tin chuyên nghiệp bằng Thạc sĩ sau, lại ra sức học hành xã hội học bằng Thạc sĩ."

	Phương Thần hướng Phan Vĩ Khang dựng lên một ngón tay cái, lợi hại! Lợi hại! Hắn bại lui!

	Không ngờ thật có xã hội học học vị, hắn không biết nói gì!

	"Kỳ thực, ta ở chính quy thời điểm còn tự chọn môn học kinh tế học làm ta thứ hai học vị." Nhìn Phương Thần ngón tay cái, Phan Vĩ Khang sắc mặt đỏ lên, có chút kiêu ngạo nói.

	Phương Thần liếc bầu trời một cái, sau đó gật đầu một cái, đây là hắn nên nghĩ tới.

	Hắn đột nhiên cảm thấy giữa người và người khác biệt làm sao có thể lớn như vậy? Hắn vẫn còn ở lao lực đi rồi mong muốn thi bên trên Thanh Hoa, nhưng Phan Vĩ Khang cũng là thông tin chuyên nghiệp giáo sư, bác dẫn, hơn nữa có xã hội học bằng Thạc sĩ, kinh tế học học sĩ học vị, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra Phan Vĩ Khang thậm chí còn có thông tin thạc sĩ, thậm chí tiến sĩ học vị.

	Tuy nói Hoa Hạ 83 năm mới có đường đường chính chính tiến sĩ học vị, nhưng khi nhìn Phan Vĩ Khang bây giờ nên không tới bốn mươi tuổi, này đại khái là có thể đuổi kịp nhóm đầu tiên tiến sĩ .

	"Phương tổng, đối với ngài loại hành vi này, ta cảm thấy nên lực mạnh tuyên truyền, lực mạnh phổ biến." Phan Vĩ Khang nghiêm túc nói.

	"Phan viện trưởng, lần nữa cám ơn ngài khích lệ, ta muốn hỏi một chút ngài đối ý nghĩ của ta, phương án có ý kiến gì không có? Hoặc là nói cần phải sửa đổi địa phương sao?"

	Phương Thần cũng nữa nhẫn không đi xuống, mau nói chính sự.

	Hắn bên kia còn một đống lớn chuyện chờ đợi hắn xử lý đâu, hắn không có rảnh cùng Phan Vĩ Khang quỷ kéo những thứ này.

	Hơn nữa, những thứ này cái gọi là xã hội đối phần tử trí thức cái nhìn, cùng phần tử trí thức nên hưởng thụ cái dạng gì đãi ngộ, còn có cái gì cực tả tư tưởng, cơm tập thể tư tưởng, kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng vân vân, những thứ này bừa bộn chuyện, là hắn có thể quản sao? Cai quản sao?

	Hắn làm tốt chính mình, đúng lúc cho quốc gia nộp thuế, đem xí nghiệp công chức nuôi sống ở, để cho bọn họ cùng gia đình của bọn họ sinh hoạt khá hơn một chút, đây chính là hắn cảm thấy hắn có thể đối quốc gia, đối xã hội này làm ra cống hiến lớn nhất , hắn không muốn giống như kiếp trước Mã Vân vậy, cả ngày lải nhải lẩm bẩm , một bức vì dân vì nước suy tính bộ dáng, còn quốc gia nào cần, Ali có thể quyên hiến cho quốc gia, thật nhàn .

	Nếu là đời này, Mã Vân lại nói lời này, hắn đem Mã Vân chân cắt đứt!

	Phan Vĩ Khang sửng sốt một cái, cảm thấy Phương Thần có chút kỳ quái, tại sao phải đột nhiên nói dạng này việc nhỏ, nhưng nhìn Phương Thần mặt vẻ mặt ân cần, hắn nhìn Trịnh Bảo Dụng một cái, sau đó nói: "Đem ngươi luận văn mở đề báo cáo cho sửa đổi một chút đi, thay cái ngươi cảm thấy thích hợp luận văn đề mục."

	Trịnh Bảo Dụng cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng nhéo một cái, hắn vội vàng hướng Phan Vĩ Khang bái một cái, "Cám ơn đạo sư, cám ơn đạo sư!"

	Phan Vĩ Khang ý nói, chính là đồng ý hắn đi cho Phương Thần làm việc, hơn nữa còn cho phép hắn tiếp tục tiến sĩ học nghiệp.

	Bằng không đổi cái gì luận văn đề mục.

	Hắn đi một lần Phương Thần nơi nào, nguyên lai tiến hành một nửa luận văn nhất định là viết không nổi nữa, chỉ có thể lần nữa viết luận văn.

	Đây đối với những người khác mà nói, chỉ sợ là một thống khổ quyết định, nhưng là đối với hắn mà nói, không hề ảnh hưởng.

	Hắn đem ở Phương Thần nơi đó nghiên cứu ra được thành quả, viết thành một thiên tiến sĩ luận văn nộp lên đến liền là .

	Phương Thần cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy trong lòng rất là an ủi, xem ra cùng Phan Vĩ Khang quỷ xé lớn như vậy một vòng, cũng coi như không có phí công kéo.

	Hắn tâm niệm vừa động, nắm Phan Vĩ Khang tay nhiệt tình lắc lư, "Phan viện trưởng thật cám ơn ngươi, ta đại biểu chúng ta 537 xưởng ba ngàn công chức hướng ngươi bày tỏ chân thành cám ơn, ngoài ra ngươi còn có cái gì thích hợp học sinh đệ tử, đều có thể phái đến xưởng chúng ta công việc thực tập, tiền lương cái gì ngươi yên tâm, tuyệt đối để cho ngươi hài lòng, sẽ không để cho rộng lớn phần tử trí thức, chảy máu chảy mồ hôi lại rơi lệ."

	Nhìn Phương Thần vô sỉ biểu hiện, Trịnh Bảo Dụng thật trợn mắt há mồm, nhưng là hắn biết đại khái, Phương Thần vì sao có thể vật lộn ra đến như vậy lớn sản nghiệp , liền hướng Phương Thần bộ dáng như vậy, Phương Thần không kiếm tiền, ai kiếm tiền?

	Hơn nữa bây giờ Phương Thần cùng 537 xưởng có nửa phần tiền quan hệ?

	Phương Thần liền như vậy đại đại liệt liệt đại biểu người ta 537 xưởng , hắn liền không hỏi một chút người ta 537 xưởng có nguyện ý hay không để cho hắn đại biểu?

	Phan Vĩ Khang vỗ một cái Phương Thần tay, "Điểm này ta vẫn tin tưởng Phương tổng ngài , nhưng là ở Bảo Dụng đã đi rồi, ta nếu là lại để cho học sinh đi ngươi bên kia, nghiên cứu của ta công tác chỉ sợ là thật tiến hành không được ."

	Nghe xong lời này, Trịnh Bảo Dụng có chút áy náy cúi đầu.

	Phương Thần ngượng ngùng cười một tiếng, "Không nhất định là học sinh bây giờ, trước kia học sinh cũng coi như, bằng không như vậy, ta đại biểu ta danh hạ thông tin xí nghiệp cùng chúng ta tin tức khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu, thành lập một loại chân chính quan hệ hợp tác."

	"Cái này ngược lại có thể có, nhưng giống như Phương tổng ngài trước nhắc tới loại nào hợp tác, ta cảm thấy hay là rất không cần ." Nói, Phan Vĩ Khang nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái.

	"Chân chính hợp tác, chân chính hợp tác." Phương Thần mặt nhảy một cái, trong nháy mắt liền đỏ, vội vàng nói.
Kết chương.