Chương 128 : Huyền Dương Lệnh.
Huyết U Minh chết tại Chu Dương trên tay, đây là sự thật.

	Nhưng là sự thật chính là, Hoàng Sa Môn chắc chắn sẽ không dạng này tuyên truyền.

	Thế là tại mang theo Chu Dương trở về Hoàng Sa Môn trên đường, Tào Văn Kim cùng hắn trải qua một phen bạn (为) tốt (bi) giao (li) đàm (you) về sau, quyết định đem phần này công lao toàn bộ phóng tới Tào Văn Kim bản nhân trên thân.

	Về phần nói Thanh Dương đạo nhân, hắn chỉ là muốn giết Huyết U Minh vì ái đồ báo thù, vì để cho mình đạo tâm viên mãn, đối với loại này hư danh, cũng không như thế nào tại hồ. Huống chi bọn hắn lần này có thể đuổi kịp Huyết U Minh, để không dám dùng "Huyết độn đại pháp" chạy trốn, còn nhờ vào Tưởng Minh lấy tự thân tính mệnh thi triển ra "Khiên Hồn Dẫn" bí thuật, về tình về lý, phần này công lao cũng không có thể thiếu Hoàng Sa Môn phần.

	Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quá phong bế, Thanh Dương đạo nhân cho dù ở nơi này lưu lại to như vậy thanh danh, đối với hắn tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu hành cũng sẽ không có chỗ tốt gì, như thế còn không bằng trả hết Tưởng Minh nhân tình này cho Hoàng Sa Môn.

	Về phần Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên kia đánh giết Huyết U Minh tên tuổi, nhất là Lưu Vân Tiên thành nơi đó Tru Ma trên bảng tru sát Huyết U Minh ban thưởng, đương nhiên là phải thuộc về hắn cái này chân chính ra lớn nhất khí lực người tất cả. Chu Dương đối với những chuyện này, ngược lại là cũng không làm sao quan tâm.

	Hắn vốn là không thế nào muốn đem mình tao ngộ đoạt xá sự tình nói ra, càng không muốn mình người mang "Càn Dương bảo thể" sự tình làm cho mọi người đều biết, không phải bị ma đạo tu sĩ biết tin tức này lời nói, chính là từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vượt giới truy sát tới, cũng chưa chắc không có khả năng a!

	Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

	Điệu thấp mới là vương đạo!

	Bởi vậy tại Tào Văn Kim xuất ra một cái đối với tất cả tu tiên gia tộc mà nói, đều thuộc về tất sát Thần khí Trúc Cơ Đan làm "Phí bịt miệng" về sau, hắn lập tức liền không có chút nào hai lời đồng ý việc này. Mà hắn lấy được chỗ tốt còn không chỉ như thế.

	Có lẽ là đối lợi dụng hắn làm người mồi chuyện tiến hành đền bù, có lẽ là nhìn thấy hắn người mang "Càn Dương bảo thể" về sau, muốn cùng hắn kết một thiện duyên, Thanh Dương đạo nhân tại trở về trên đường thời điểm, cũng là cho hắn một cái "Huyền Dương Lệnh" cùng một môn khống hỏa bí thuật « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết ».

	Theo Thanh Dương đạo nhân lời nói, "Huyền Dương Lệnh" chính là Huyền Dương tiên tông một loại cực kỳ trân quý tín vật, chỉ có xuất thân Huyền Dương tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể đối ngoại cấp cho vật này, mà lại mỗi cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong cuộc đời chỉ có thể cấp cho ba cái loại này tín vật.

	Ngoại nhân chỉ cần có được "Huyền Dương Lệnh" nơi tay, ra vào Huyền Dương tiên tông mở bất luận cái gì phường thị cùng Tiên thành đều không cần giao nạp ngưng lại phí, tại sử dụng Huyền Dương tiên tông các loại đối ngoại mở ra công năng tính kiến trúc cùng cửa hàng bên trong mua sắm thời điểm, càng là có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, nếu là gặp được nguy hiểm, thậm chí còn có thể kích phát này lệnh bài hướng phụ cận Huyền Dương tiên tông tu sĩ cấp cao cầu cứu.

	Cuối cùng, cũng là một chuyện trọng yếu nhất chính là, mỗi một mai "Huyền Dương Lệnh", đều có thể để một cái tu tiên giả miễn thử bái nhập Huyền Dương tiên tông trở thành Huyền Dương tiên tông nội môn đệ tử.

	Lúc ấy Thanh Dương đạo nhân đem "Huyền Dương Lệnh" giao cho Chu Dương thời điểm, Tào Văn Kim là thấy đỏ ngầu cả mắt.

	Hắn đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, muốn có được một cái "Huyền Dương Lệnh" cũng là muôn vàn khó khăn, thậm chí có thể nói là mong mà không được.

	Kết quả Thanh Dương đạo nhân bây giờ lại tuỳ tiện đưa cho Chu Dương một cái, cái này khiến trong lòng của hắn làm sao có thể không hâm mộ ghen ghét được con mắt đỏ lên.

	Đáng tiếc cái này "Huyền Dương Lệnh" tại cho ra thời điểm, liền sẽ ghi vào người nắm giữ thân phận tin tức cùng thần thức ấn ký, đồng thời sau đó tại Huyền Dương tiên tông tiến hành lập hồ sơ, để phòng có người thông qua giết người đoạt bảo thủ đoạn, cướp đoạt bảo vật biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Cái này tuyệt việc khác sau từ Chu Dương trong tay thu hoạch được "Huyền Dương Lệnh" khả năng!

	Mà Chu Dương mặc dù trước đây cũng chưa nghe nói qua "Huyền Dương Lệnh" tên tuổi, nhưng là bằng vào Thanh Dương đạo nhân trong miêu tả vật này tác dụng, cũng đủ để cho hắn ý thức được vật này trân quý tính.

	Bởi vậy tại Thanh Dương đạo nhân vì hắn nhận chủ kích hoạt "Huyền Dương Lệnh" về sau, hắn liền đem nó trân trọng tính cả viên kia ghi lại khống hỏa bí thuật « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » ngọc giản, cùng nhau thu vào thường dùng trong túi trữ vật, chuẩn bị chờ trở lại gia tộc sau lại chậm rãi nghiên cứu.

	"Huyết U Minh đã trừ, còn lại mấy cái kia Tử Phủ kỳ ma tu, chắc hẳn quý phái mình liền có thể xử lý, lão đạo cái này liền trước cáo từ trở về tông môn!"

	Hoàng Sa Môn chỗ cự hình ốc đảo bên ngoài, đương khống chế lấy màu xanh phi thuyền pháp khí đem Tào Văn Kim cùng Chu Dương đều đưa đến nơi này thời điểm, Thanh Dương đạo nhân bỗng nhiên dừng lại phi thuyền đem hai người buông xuống, biểu đạt mình ý muốn rời đi.

	Nói xong hắn thậm chí không cho Tào Văn Kim mở miệng giữ lại cơ hội, trực tiếp phất ống tay áo một cái, từ trên cổ tay mang theo Linh Thú Hoàn bên trong thả ra đầu kia ngũ giai Linh thú Độc Giác Thanh Ngưu, sau đó thân hình khẽ động rơi xuống trâu trên lưng.

	Bò....ò...!

	Độc Giác Thanh Ngưu trong miệng phát ra một tiếng kéo dài trâu ọ âm thanh, bốn vó ở giữa bỗng nhiên dâng lên một đoàn màu xanh tường vân, sau đó tại Tào Văn Kim cùng Chu Dương đưa mắt nhìn bên trong, trong nháy mắt bay lên không hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang hướng về Đoạn Vân sơn mạch phương hướng bay đi.

	"Càn Dương chân hỏa chính là luyện ma chi hỏa, người mang Càn Dương bảo thể tu sĩ, đều là ma đạo yêu tà tất phải giết người, tiểu đạo hữu chưa kết Kim Đan trước đó, tốt nhất đừng tuỳ tiện bại lộ thân phận của mình, nếu là tiểu đạo hữu ngày sau hữu duyên kết thành Kim Đan, xin hãy hướng Huyền Dương tiên tông đi một chuyến, đến lúc đó lão đạo tông môn sẽ có một cọc đại cơ duyên đưa cho tiểu đạo hữu!"

	Thanh Ngưu bay lên không đi xa đã không thấy bóng dáng, Chu Dương trong đầu, lại như cũ đang suy nghĩ Thanh Dương đạo nhân trước khi rời đi cho mình truyền âm nhắn lại.

	Từ lần này nhắn lại bên trong không khó biết được, Thanh Dương đạo nhân sở dĩ nguyện ý đem "Huyền Dương Lệnh" vật trân quý như vậy đưa cho hắn, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì hắn người mang "Càn Dương bảo thể" nguyên nhân.

	Bọn hắn Huyền Dương tiên tông muốn làm chuyện nào đó, cần phải mượn người mang "Càn Dương bảo thể" tu sĩ hỗ trợ mới có thể hoàn thành, mà lại tu vi thấp nhất cũng muốn Kim Đan kỳ mới được.

	Viên kia "Huyền Dương Lệnh", đại khái chính là Thanh Dương đạo nhân đại biểu Huyền Dương tiên tông sớm cho hắn dự chi chỗ tốt.

	Mà liền tại Chu Dương nghĩ đến những chuyện này thời điểm, Tào Văn Kim lại là bỗng nhiên nhìn xem hắn lên tiếng hỏi: "Chu tiểu hữu, Thanh Dương đạo hữu trước khi đi cùng ngươi nói cái gì? Không biết có thể tiết lộ một chút để lão phu biết?"

	Lúc đầu loại này hỏi thăm người khác tư ẩn sự tình, là rất vô lễ một sự kiện, rất dễ dàng cùng người kết thù.

	Bất quá Tào Văn Kim tự kiềm chế Kim Đan kỳ tu sĩ thân phận, tại "Kim Quang thượng nhân" cùng Huyết U Minh, Tưởng Minh tuần tự vẫn lạc, Thanh Dương đạo nhân rời đi tình huống dưới, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đều là lấy hắn thực lực vi tôn, hắn chính là làm ra một chút hơn quy sự tình, cũng không sợ xảy ra chuyện gì.

	Mà Chu Dương nghe được hắn hỏi như vậy, cứ việc trong lòng cũng rất là không thoải mái, nhưng lại không thể không thành thật trả lời nói: "Lão tổ minh giám, Thanh Dương tiền bối chỉ là để vãn bối ngày sau nếu là có thể tu thành Kim Đan, liền đi Huyền Dương tiên tông bái phỏng hắn, nói là đến lúc đó có một cọc cơ duyên sẽ đưa cho vãn bối!"

	"Thật sao? Xem ra Thanh Dương đạo nhân vẫn là rất coi trọng ngươi a!

	"

	Tào Văn Kim trên mặt vẻ ngờ vực lóe lên, sau đó một mặt giống như cười mà không phải cười dáng vẻ nhìn xem Chu Dương, tựa hồ có ý riêng.

	Chu Dương bị hắn nhìn như vậy, trong lòng nói không hoảng hốt là giả, chỉ là hắn tự hỏi trong chuyện này mình cũng không có lỗi gì, bởi vậy ngược lại là rất nhanh liền trấn định lại trả lời: "Thanh Dương tiền bối làm việc khó lường, vãn bối không dám vọng thêm phân tích."

	Tào Văn Kim gặp đây, hai mắt không khỏi có chút một meo, sau đó cười ha ha nói: "Ha ha ha, vậy ngươi nhưng phải cố gắng tu hành, Kết Đan cũng không có dễ dàng như vậy!"

	Nói xong dưới chân hắn tường vân cùng một chỗ, cũng là trực tiếp giá vân rời đi quay trở về Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Đợi đến trở lại sơn môn về sau, Tào Văn Kim làm chuyện thứ nhất, cũng không phải là lập tức thu hồi mỗi vận chuyển một ngày đều muốn tiêu hao mấy trăm linh thạch hộ sơn đại trận, mà là lúc này đem mình nhị đồ đệ Giang Ngư Nhạn gọi vào trước người bàn giao nói: "Nhạn nhi, ngươi bây giờ ly khai Sơn môn, đi âm thầm theo dõi cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, xem hắn gặp người nào, làm chuyện gì, sau đó cách mỗi một tháng sẽ thấy tình huống hồi báo cho vi sư."

	Nói xong hắn liền đem Chu Dương hình dạng cùng trước mắt vị trí vị trí, cùng đào được pháp lực khí tức, đều cáo tri chính mình cái này nhị đồ đệ.

	Từ khi tọa trấn Hỏa Tinh Sơn ngũ đồ đệ cùng Tam đồ đệ Tiêu Bất Phàm tuần tự vẫn lạc tại ma tu trong tay về sau, Tào Văn Kim nhận lấy năm cái đồ đệ, liền chỉ còn lại Giang Ngọc Nhạn cái này nhị đồ đệ.

	Mà xem như năm cái đồ đệ bên trong duy nhất nữ tính, cũng là Hoàng Sa Môn trước mắt duy nhất nữ tính Tử Phủ Tu Sĩ, Giang Ngọc Nhạn luôn luôn là rất được Tào Văn Kim người sư tôn này sủng ái cùng tín nhiệm, bình thường đều là mang theo trên người dạy bảo tu hành.

	Lúc này nghe được Tào Văn Kim nói như vậy,   Giang Ngọc Nhạn cũng không hỏi hắn vì sao muốn để cho mình đi theo dõi một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, lúc này liền gật đầu đáp: "Đệ tử minh bạch, cam đoan hoàn thành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

	Nói xong liền thân thể mềm mại khẽ động, thân ảnh một cái mơ hồ, rất nhanh liền biến mất tại sơn môn ở trong.

	Tào Văn Kim gặp đây, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, tự lẩm bẩm: "Có Nhạn nhi nàng thời khắc nhìn chằm chằm, tiểu tử kia chỉ cần lộ ra một tia chân ngựa, đều chạy không khỏi lão phu con mắt, lão phu ngược lại muốn xem xem, tiểu tử kia có phải thật vậy hay không không có bất kỳ cái gì giấu diếm!"

	Chu Dương đương nhiên không biết, Tào Văn Kim sau khi trở về, vậy mà chuyên môn phái một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đến giám thị hắn.

	Hắn tại Tào Văn Kim rời đi về sau, một thân một mình tại nguyên chỗ trầm ngâm suy tư một hồi về sau, mới thả ra phi kiếm hướng về Bạch Sa Hà ốc đảo bay đi.

	Tiêu Bất Phàm như là đã vẫn lạc, Xích Hổ Sơn lại bị Huyết U Minh giết sạnh sành sanh, hắn trước kia đóng giữ Xích Hổ Sơn mười năm nhiệm vụ, tự nhiên là sớm kết thúc.

	Mà lại lúc trước tại cùng Tào Văn Kim thương nghị tru sát Huyết U Minh một chuyện thời điểm, hắn còn cố ý đề một cái điều nhỏ kiện, để Tào Văn Kim hạ lệnh đặc cách Chu gia tu sĩ có thể không tham dự tiếp xuống tìm kiếm ma tu hành động.

	Tại Huyết U Minh vẫn lạc về sau, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới còn có thể cho Hoàng Sa Môn tạo thành uy hiếp ma tu, cũng chỉ có Huyết Ma La cùng một cái khác Tử Phủ ma tu.

	Loại tình huống này, Tào Văn Kim khẳng định sẽ mang theo chém giết Huyết U Minh thanh thế, hiệu triệu tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ chủ động xuất kích tìm kiếm còn lại hai cái Tử Phủ ma tu thân ảnh. Đến lúc đó tìm không thấy người còn dễ nói, nếu là tìm được người, chỉ sợ lại muốn chết không ít Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tiêu diệt được hai cái này Huyết Sát Ma Tông dư nghiệt, Chu Dương đương nhiên không muốn Chu gia tu sĩ đi tham dự loại nguy hiểm này sự tình.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, tại Huyết U Minh đoạt xá hắn bỏ mình một chuyện phía trên, hắn đúng là đối Tào Văn Kim cùng Thanh Dương đạo nhân có chỗ giấu diếm.
Kết chương.