Chương 66 : Thế (2).
Trương Vinh Phương kinh ngạc trong lòng nhìn tình cảnh này.

	Cái kia ba tên ít nhất là lục phẩm trở lên cao thủ, liền như thế ở vây quét bên trong, tươi sống bị mưa tên bắn chết.

	Trừ ra vừa mới bắt đầu một đối một đánh lén, đánh chết mấy người cao thủ.

	Sau đó mặt sau quan binh thật sự quyết tâm, ba người liền lại không tạo thành bao nhiêu thương tổn.

	Cuối cùng cũng chính là đánh đã chết hai người Hắc Ngục quân sĩ binh, mấy cái xui xẻo bị xa xa đập chết bình thường quan sai.

	Tất cả liền kết thúc

	'Đây chính là Linh đình tinh nhuệ binh sĩ '

	Ba tên lục phẩm trở lên Hải Long cao thủ, một người trong đó thậm chí đơn từ thân pháp đến xem, không kém hắn.

	Nhưng ba người này lại dùng tính mạng nói cho hắn, võ giả ở quân đội trước mặt còn nhiều không còn hơi sức.

	Rất nhanh các đội thu binh, thi thể do nha môn tìm đến mấy cái Khu khẩu tiến lên vận chuyển đi.

	Vận chuyển thi thể bị nhận làm là tương đương điềm xấu hành vi, vì lẽ đó giống như chuyện như vậy đều là do nô lệ Khu khẩu đến làm.

	Trương Vinh Phương theo đội chín rời đi, trở về Hình Ngục bộ.

	Nhưng vụ án còn chưa kết án, hung thủ tuy rằng tìm tới, nhưng thủ phủ con gái Triệu Ảnh người còn không tìm được.

	Mấy ngày sau.

	Trương Vinh Phương mới vừa lại tích góp một điểm thuộc tính điểm, tuần bộ bộ ngành liền phái người áp giải đến rồi một tên trọng phạm, cần giam giữ ở Hình Ngục bộ , chờ đợi hậu thẩm.

	Có thể nhượng người kỳ quái chính là, tên này bị áp giải đến trọng phạm, vẫn liền như thế ở đây.

	Vừa bắt đầu nói thẩm vấn, căn bản liền không còn tin tức.

	Nhưng nhạy cảm Trương Vinh Phương, lại mơ hồ cảm giác được, cơ hội tới.

	Ngày 24 tháng 8, đêm khuya.

	Hình Ngục bộ cửa hông ở ngoài.

	Một tên bóng đen mang theo một tóc tai bù xù nam tử cao lớn, chậm rãi đi ra khỏi cửa.

	"Đi nhanh đi, chớ trì hoãn." Bóng đen trầm giọng nói.

	Cái kia tóc tai bù xù nam tử cao lớn mỉm cười.

	Giơ lên hai tay trên còng, quơ quơ.

	Bóng đen vội vã lấy ra chìa khóa, cho hắn cấp tốc mở ra.

	"Tốt."

	Còng bị gỡ xuống, nam tử cao lớn hoạt động một chút hai tay.

	"Trước này ba cái kẻ thế mạng các ngươi từ đâu tìm? Diễn đến không sai a."

	"Ba cái mật mưu tạo phản loạn quân thôi. Chúng ta đã sớm nắm giữ bọn họ manh mối, vừa vặn lần này đem ra chặn chuyện. Dù sao thủ phủ mà, bao nhiêu đến cho chút mặt mũi." Bóng đen mỉm cười.

	"Một cái thất phẩm, hai cái lục phẩm, mặt mũi này cũng đủ rồi. Ngược lại hắn Triệu thủ phủ nữ nhi năm cái, thêm một cái thiếu một cái, bất quá đều là nắm đem đổi lấy lợi ích thẻ đánh bạc thôi." Nam tử cao lớn không lại nói thêm.

	Hai người lại rảnh hàn huyên vài câu, hoàn toàn coi Hình Ngục bộ là chính mình gia tộc.

	Không lâu lắm, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới.

	Nam tử cao lớn lúc này mới cáo biệt, lên xe ngựa.

	Xe ngựa chậm rãi chạy khỏi, dọc theo đêm khuya đường phố hướng về xa xa rời đi.

	Mới chạy khỏi không bao xa.

	Ven đường vừa vặn gặp phải mới từ bên ngoài chấp hành tuần trị nhiệm vụ xong đội chín mấy người.

	Lâm Kỳ Tiêu mang theo ba tên đội viên sắc mặt lạnh lùng, đi ở trước nhất.

	"Ồ?" Bên trong buồng xe, nam tử cao lớn sáng mắt lên, tập trung Lâm Kỳ Tiêu.

	"Hàng này rất tốt a A Tùng, đem cô gái này mang về, chúng ta nói không chắc còn có thể tại Hải Long vương nơi đó thăng chức."

	Bên trong buồng xe, khác một cao lớn nam tử toàn thân đen nhánh, chỉ có một đôi mắt trở nên trắng.

	"Đó là Hình Ngục bộ đội chín đội trưởng, Đàm Dương Lâm gia người, cùng Chân Nhất giáo có quan hệ, bối cảnh rất sâu. Tốt nhất đừng nhúc nhích."

	"Sợ cái gì? Chỉ là một cái Đàm Dương nơi, vừa ý cái nào trực tiếp bắt đi, còn có thể là ai dám ngăn cản?" Nam tử cao lớn dửng dưng như không.

	"Cha nàng là Chân Nhất giáo thất phẩm cao thủ." A Tùng bình tĩnh nói.

	Thất phẩm, Chân Nhất giáo, hai cái từ đơn độc tính, nam tử cao lớn còn không sợ.

	Dù sao thất phẩm cao thủ, cũng là đến hai cái lục phẩm. Nhưng lại thêm vào Chân Nhất giáo cái này Đại Linh lớn thứ hai giáo thế lực ảnh hưởng.

	Chân Nhất giáo bên trong thất phẩm cao thủ, lại thêm vào Lâm gia sức ảnh hưởng, tuyệt đối thân ở địa vị cao, có thể cạy động lực lượng liền không nhỏ.

	Một khi xuống tay với nàng, ảnh hưởng e sợ có thể so với thủ phủ con gái còn muốn lớn.

	"Vậy coi như. Đáng tiếc như thế cái hàng thượng đẳng "

	Nam tử cao lớn cuối cùng tham lam liếc nhìn Lâm Kỳ Tiêu, chuyển qua không cần phải nhiều lời nữa.

	Toa xe chậm rãi hợp lại cửa sổ của xe, hướng xa xa chạy tới.

	Chỉ là hắn muốn đi, một bên khác Lâm Kỳ Tiêu lại là chú ý tới trước nhìn quét ánh mắt.

	Đặc biệt cái kia cửa sổ của xe nơi tóc dài nam tử, nhìn chằm chằm nhìn quét nàng ngực cùng eo chân mẫn cảm tầm mắt, càng làm cho nàng nổi nóng.

	Nàng đột nhiên nâng tay lên, chính là một đạo phi tiêu đánh ra đi.

	Phi tiêu đoá một tiếng đóng ở toa xe phía sau.

	"Trong xe là người nào? Dừng lại cho ta!"

	"Đại tiểu thư" một bên một cái ẩn giấu làm vì bình thường đội viên người đàn ông trung niên, sắc mặt hơi đổi, nhận ra cái kia toa xe mặt bên nhỏ bé hoa văn.

	Hắn nghĩ muốn mở miệng khuyên bảo, cũng đã không kịp.

	Lâm Kỳ Tiêu đã xông ra ngoài, cấp tốc đuổi theo tốc độ không nhanh xe ngựa. Trực tiếp đem xe ngăn đi xuống.

	"Xuống xe!" Lâm Kỳ Tiêu rút ra Tử Hàm, mạnh mẽ một đao chém đứt xe ngựa cùng toa xe trong lúc đó liên ghép giá.

	Toa xe nhất thời một dừng, không thể không ngừng lại.

	Cửa xe mở ra, tóc dài nam tử cùng người da đen A Tùng cùng nhau nhảy xuống.

	"Vị này dễ nhìn quan gia, mọi người chúng ta các đi một đường, hỗ không trêu chọc, không phải rất tốt sao? Ngài cái này hư rơi chúng ta xe ngựa, nhưng là tổn thương hòa khí a "

	Tóc dài nam tử cợt nhả nói.

	"Ngươi vừa nãy đang nhìn cái gì? ?" Lâm Kỳ Tiêu vẻ mặt lạnh lẽo, Tử Hàm đao bá một tiếng chỉ về đối phương.

	"Ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng gần nhất Hải Long án có quan hệ! Ngươi! Hiện tại theo ta về Hình Ngục bộ đi một chuyến!"

	"Quan gia nói chuyện nhưng là phải giảng chứng cứ" lời này nhất thời nói tới hai người hơi biến sắc mặt lên.

	"Chứng cứ? ? Đem ngươi mang về không thì có!" Lâm Kỳ Tiêu không nói hai lời, lưỡi đao chấn động, quả đoán xông lên chém về phía tóc dài nam tử.

	"Ha ha ha!" Tóc dài nam tử nhất thời tức giận đến cười to lên."A Tùng, ngươi xem một chút, cái này cũng không phải ta chủ động, là bản thân nàng không nỡ chúng ta đi, nhất định phải va vào cửa đến."

	Hắn tránh trái tránh phải, lại dễ như trở bàn tay liền đem Lâm Kỳ Tiêu đao chiêu hoàn toàn né tránh.

	Một bên người da đen A Tùng sắc mặt khó coi.

	"Động tác nhanh lên một chút. Bắt được trực tiếp rời đi Đàm Dương."

	"Được!"

	Tóc dài nam tử đột nhiên song chưởng nổi lên màu đỏ sậm, cấp tốc sung huyết, để cho hắn song chưởng hầu như đều bành trướng một vòng nhỏ.

	Oành.

	Trong chớp mắt, hắn song chưởng cấp tốc đánh ở Tử Hàm thân đao mặt bên hai nơi.

	Lưỡi đao bị sức mạnh khổng lồ đánh cho tuột tay hoành bay ra ngoài, đập trên mặt đất.

	Lâm Kỳ Tiêu cổ tay đau nhức, trên mặt càng là giận dữ.

	"Hàn thúc, cho ta giết! ! Chết rồi ta phụ trách! !"

	Ở Đàm Dương trên mặt đất, nàng liền không tin còn không trị nổi hai cái lai lịch không rõ rác rưởi! !

	Lời còn chưa dứt, Lâm Kỳ Tiêu sau lưng liền nhào ra một bóng người.

	Người kia cầm trong tay đoản đao, động tác thật nhanh, chính là trong bóng tối bảo vệ người trung niên.

	Hắn đảo mắt liền cùng tóc dài nam tử giao thủ mấy chiêu, còn đem làm cho không ngừng lùi lại, trên cánh tay liền vẽ ra mấy đạo vết thương.

	Hai người thân thủ tốc độ, từ lâu vượt qua tứ phẩm trình độ, thậm chí đạt đến ngũ phẩm độ cao.

	"Hỗ trợ!" Tóc dài nam tử tay chân bận rộn kêu lên.

	Người da đen A Tùng bất đắc dĩ, giơ tay chụp vào đoản đao.

	Chỉ thấy coong một tiếng, đoản đao lại bị hắn tay không nắm ở lòng bàn tay.

	Ánh trăng chiếu rọi xuống, A Tùng hai tay thình lình hiện ra nhàn nhạt màu đen bạc, đó là một đôi tương đương dày bao tay bằng kim loại.

	Hai người đồng loạt ra tay, nhất thời áp chế Lâm Kỳ Tiêu hai người chật vật lên.

	Lúc này còn lại hai tên đội viên cũng theo xông lên, nhưng còn không gần người, liền bị người da đen A Tùng một người một chưởng, đả thương ngã xuống đất.

	Hai cái này đội viên bất quá luyện nhất phẩm hàng thông thường võ học , căn bản không phải là đối thủ.

	"Đại tiểu thư đi trước! !" Trong hỗn loạn, trung niên kia cầm đao người hấp tấp nói tiếng.

	Lâm Kỳ Tiêu cắn chặt hàm răng, biết tình huống không ổn. Cấp tốc lùi về sau, rời đi đi tìm cứu binh.

	Lại đánh mười mấy chiêu.

	"Quên đi, trước tiên triệt." Tóc dài nam tử lòng sinh ý lui.

	Nếu như cô gái này bên người không ai che chở cũng còn tốt, hiện tại thêm ra tới một cái ít nhất ngũ phẩm cao thủ bảo vệ, bọn họ không những không bắt được người, còn khả năng ảnh hưởng sau đó hành trình.

	"Được thôi." A Tùng vốn là không nghĩ ngày càng rắc rối.

	Hai người bọn họ thân là Hải Long cung Thiết Bá Vương, còn có chuyện quan trọng khác muốn làm, không thể vẫn cùng bên này người địa phương dây dưa.

	Lúc này, hai người cùng lùi lại, lên ngựa, A Tùng rơi kéo xe dây thừng, vừa kéo cái mông ngựa, cấp tốc đi xa.

	Bảo vệ Lâm Kỳ Tiêu người đàn ông trung niên không có truy đuổi, đứng tại chỗ, thật dài ói ra ngụm trọc khí.

	Hắn nhận ra hai người kia chính là Hải Long cao thủ. Mới vừa liền muốn khuyên đại tiểu thư không muốn ra tay.

	Đáng tiếc vẫn là chậm một bước.

	Bất quá cũng còn tốt, lần này vẫn là giống như trước đây, hữu kinh vô hiểm vượt qua.

	Hải Long người nhìn như loạn trảo, trắng trợn không kiêng dè, nhưng trên thực tế cũng biết người nào có thể động, người nào không thể động.

	*

	*

	*

	Đêm khuya trên đường phố.

	Lâm Kỳ Tiêu bưng bẻ gãy cổ tay, muốn lấy ra hỏa thạch ngòi lấy lửa nhen lửa tín hiệu đồng, có thể thử nghiệm hai lần, hay là đã thất bại.

	Nàng chỉ được bước nhanh hướng về Hình Ngục bộ phương hướng chạy đi.

	Bao lâu, nàng đã bao lâu không có được qua tổn thương

	Trước lần bị thương, vẫn là bắt lấy mấy cái liều mạng diệt môn người mang tội giết người lúc.

	Lần này không nghĩ tới gặp phải hai cái đầu đường khả nghi người, lại liền bị miễn cưỡng đánh bay trong tay đao.

	Sỉ nhục! !

	Lâm Kỳ Tiêu lửa giận trong lòng phun trào.

	"Chờ, chờ ta tìm tới người đến, nhất định phải vồ vào địa lao, tươi sống róc hai người các ngươi! !"

	Lúc ban đêm, trừ ra phồn hoa nhất Kỹ quán nhạc lâu khu vực, những nơi còn lại dĩ nhiên là hoàn toàn yên tĩnh.

	Tình cờ có xe ngựa chậm rãi chạy qua, bên trong xe nhiều là say khướt tửu khách hoan khách.

	Đi tới một nửa, xuyên qua một tòa đóng cửa tửu lâu trước.

	Bỗng nhiên nàng tựa hồ nghe đến sau lưng có gấp gáp tiếng bước chân truyền đến.

	Quay đầu vừa nhìn.

	Một đạo che mặt bóng người cấp tốc hướng nàng vọt tới, cái kia thân pháp tốc độ, vượt xa tam phẩm!

	"Ngươi! ! ?"

	Không chờ nàng kêu thành tiếng, bóng người kia tốc độ lại lần nữa tăng vọt.

	Oành! !

	Hai người gấp gáp giao thủ một chiêu.

	Lâm Kỳ Tiêu một tay không còn hơi sức ngăn cản, bị ngay ngực đánh trúng một chưởng, cả người ngực một khó chịu, đau nhức khó nhịn.

	Nàng lùi lại nghĩ muốn chạy, lại ngơ ngác nhìn thấy bóng người kia không biết khi nào, đã đến phía sau nàng.

	Oành!

	Lại lần nữa một tiếng vang trầm thấp.

	Lâm Kỳ Tiêu sau não tê rần, ý thức từ từ ảm đạm, nhuyễn ngã xuống đất.

	Lâm vào hôn mê trước, nàng dựa vào ánh trăng mơ hồ nhìn thấy, bóng người kia tráo trên, có một cái rõ ràng Hải chữ.

	'Hải Long!'

	Nàng nghiến răng nghiến lợi, chung quy vẫn là đã hôn mê.

	Dưới ánh trăng, Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc, nhắm ngay nằm trên đất Lâm Kỳ Tiêu mạnh mẽ một cước giẫm đi.

	Tiếng rắc rắc không ngừng.

	Rất nhanh, Lâm Kỳ Tiêu hai tay hai chân hoàn toàn bị giẫm đoạn.

	Tựa như bẻ gãy cành cây giống như dễ như trở bàn tay.

	Làm xong những thứ này, hắn khom lưng đưa tay nắm lên Lâm Kỳ Tiêu cổ áo, đè lại cổ nàng bên gáy, để ngừa tỉnh lại, sau đó hướng về ngõ nhỏ nơi sâu kéo đi.

	Chỉ là hắn cái này kéo người tốc độ không là bình thường chậm.

	Ước chừng hai phút sau, mười mét khoảng cách, hắn kéo một nửa.

	Chính vào lúc này, xa xa một bóng người cấp tốc hướng bên này chạy tới.

	Là cái kia cầm đao người trung niên, hắn xa xa nhìn thấy ngất bị bắt đi Lâm Kỳ Tiêu, lúc này khí huyết dâng lên.

	"Tặc tử ngươi dám! !"

	Hắn gào thét một tiếng, lại lần nữa gia tốc, hướng hướng bên này.

	Trương Vinh Phương bị tiếng kêu sợ hết hồn, một bộ tên trộm bị phát hiện tình hình, quay đầu hướng âm thanh phương hướng vừa nhìn, sau đó bỏ xuống Lâm Kỳ Tiêu liền chạy.

	Hắn thân pháp thật nhanh, chỉ chớp mắt liền nhảy vào đường tắt, ở phần cuối khúc quanh biến mất không thấy.
Kết chương.