Chương 254 : Tiệc ăn mừng.
"Trận chiến này đại hoạch toàn thắng, tông môn bên kia tất có khao thưởng , theo La sư huynh ý tứ, ban đêm lại cử hành một cái tiệc ăn mừng, cũng đúng lúc cho đạo hữu bày tiệc mời khách." Phụ điện bên trong, Thích Thạch thanh âm vang lên, "La sư huynh trước khi đi ủy thác ta đến hỏi một chút đạo hữu, phải chăng thuận tiện ra mặt, dù sao trận chiến này có thể thuận lợi như vậy, đạo hữu cư công chí vĩ."

	Hắn kiểu nói này, Lục Diệp liền đã hiểu.

	Kình Thiên Tông trụ sở bị công chiếm, tại đại đa số Ngân Quang Đảo tu sĩ xem ra, là bọn hắn quá xui xẻo, cũng không biết bởi vì cái gì bị Ứng Giao theo dõi.

	Có thể số ít người biết chuyện cũng hiểu được, cái kia Ứng Giao là bị Lục Diệp dẫn qua, cuối cùng Đại Chiến thời điểm Ứng Giao sở dĩ đuổi theo Kình Thiên Tông người không thả, tránh đi Ngân Quang Đảo người, cũng là Lục Diệp âm thầm động tay chân.

	Cho nên một trận chiến này, Lục Diệp công lao rất lớn.

	Đã là tiệc ăn mừng, tự nhiên không thể bớt Lục Diệp cái này công thần.

	Nhưng thật muốn công khai tuyên bố lời nói, liền biết bộc lộ Lục Diệp tới một mức độ nào đó có thể thúc đẩy Ứng Giao sự tình, mà lại Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp cái danh hiệu này bản thân chính rất làm Vạn Ma Lĩnh người bên kia thống hận, một khi bộc lộ, có lẽ sẽ cho Lục Diệp mang đến rất nhiều không tiện.

	La Phục và Thích Thạch không có đoạt công chi ý, cùng tông môn bên kia báo cáo cũng là tận thực mà thuật, sẽ không dấu diếm mảy may, nhưng bọn hắn nhất định phải cân nhắc Lục Diệp bản nhân ý nguyện.

	Không thể không nói, bọn hắn cân nhắc rất chu đáo.

	Lục Diệp xem chừng La Phục như thế tính cách người là cân nhắc không đến những này, hẳn là trước mặt cái này Thích Thạch nghĩ đến một chút mấu chốt, mượn lần này bái phỏng đến tìm kiếm miệng của mình phong.

	"Trận chiến này có thể thắng, là Kình Thiên Tông các vị đạo hữu đồng tâm hiệp lực, lại gặp cái kia Ứng Giao tiến công tập kích, cùng ta kỳ thật không có liên quan quá nhiều."

	Thích Thạch nghe vậy gật đầu: "Như thế, ta hiểu được."

	Lại cùng Lục Diệp nhàn thoại một trận, Thích Thạch lúc này mới cáo từ rời đi.

	Y Y đóng cửa, hứng thú bừng bừng cùng Lục Diệp chạy đến lầu hai, kiểm kê thu hoạch lần này.

	Một hai trăm cái túi trữ vật, dù là dùng Lục Diệp dưới mắt mở khóa hiệu suất, cũng phải tốn trên hai ba ngày mới có thể toàn bộ mở ra, bất quá trong đó có mấy cái túi trữ vật không có khóa lại, bên trong đựng tất cả đều là kỳ kỳ quái quái hoa hoa thảo thảo, còn có Linh khí.

	Những này hoa hoa thảo thảo khẳng định đều là Ngân Quang Đảo tu sĩ theo Kình Thiên Tông trụ sở tẩy lướt đến, về phần Linh khí... Kình Thiên Tông người đã chết về sau, Linh khí tự nhiên là thành vật vô chủ.

	Chỉ nhìn những vật này liền biết, La Phục nói với Lục Diệp tốt chia đôi chia của vậy liền thật là chia đôi phân, một điểm tiện nghi không có chiếm.

	"Phát tài rồi!" Y Y hưng phấn dưới đất thấp hô, nàng còn không có gặp qua nhiều như vậy túi trữ vật chồng chất cùng một chỗ.

	Lục Diệp cầm lấy túi trữ vật phá giải cấm chế khóa, mỗi mở ra một cái, Y Y liền kiểm kê trong đó thu hoạch, phân loại bỏ vào sớm chuẩn bị tốt mấy cái trong túi trữ vật.

	Có chút tu sĩ vốn liếng phong phú, có chút thì rất keo kiệt, bất quá số lượng bày ở nơi này, tích lũy tài phú chính rất khả quan.

	Đợi cho ban đêm, bên ngoài dần dần truyền đến ồn ào âm thanh, mà lại càng ngày càng náo nhiệt, tựa hồ có rất nhiều tu sĩ tụ tập, Y Y thăm dò đi xem, chỉ thấy Ngân Quang Đảo tu sĩ đều tụ tập tại Thiên Cơ Điện quảng trường bên kia, bày ra cái bàn gì gì đó, quảng trường phụ cận lại thêm điểm xuyết lấy các loại chiếu sáng chi vật, đem toàn bộ quảng trường ấn bằng đèn đuốc sáng trưng.

	Một lát sau, có hương khí theo bên kia bay tới.

	Đây là Ngân Quang Đảo tu sĩ chuẩn bị cử hành tiệc ăn mừng, bọn hắn cùng Kình Thiên Tông lẫn nhau đối địch trên trăm năm, chưa bao giờ có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, tất nhiên là kích động lòng người.

	Ngủ say Hổ Phách nghe hương mà động, ngẩng đầu mắt lom lom nhìn Lục Diệp, một bộ nó đói bụng biểu lộ.

	Hách Nhân huynh muội nhận một đám người tới, tại lầu một chỗ mang lên một cái bàn, không ngừng mà có tinh mỹ ăn uống tiễn đưa đến, Ngân Quang Đảo bên này thậm chí cân nhắc đến Hổ Phách, đưa tới Nhất khối lớn mới mẻ thịt thú vật.

	Một lát sau, Thiên Cơ Điện quảng trường bên kia truyền đến La Phục thanh âm cao vút, đại ý là hắn cuối cùng không có cô phụ tông môn kỳ vọng, xuất chinh lần này Kình Thiên Tông trụ sở mọi người vất vả, ngày sau lại muốn tiếp lại lệ các loại, thỉnh thoảng lại liền có ầm vang tiếng khen, tiệc ăn mừng bắt đầu, phi thường náo nhiệt.

	Lại qua một lát, La Phục cùng Thích Thạch cùng nhau mà tới.

	"Nhất Diệp huynh, thật sự là xin lỗi." La Phục mở miệng liền tạ lỗi, Ngân Quang Đảo bên kia tiệc ăn mừng làm vô cùng náo nhiệt, lớn nhất công thần lại trốn ở bên này, hắn xác thực băn khoăn.

	Bất quá đang nghe qua Thích Thạch phân tích và Lục Diệp trước đó sau khi quyết định, La Phục liền biết hắn đem sự tình nghĩ quá đơn giản, dưới mắt dạng này tuy có chút ủy khuất Lục Diệp, lại là lựa chọn tốt nhất.

	"Không sao."

	Lục Diệp mỉm cười, đem bọn hắn đưa vào trong phòng, tất nhiên là một trận nâng ly cạn chén, Y Y ở một bên lo lắng mà nhìn xem.

	Bởi vì Lục Diệp trước kia căn bản không say rượu, có lẽ là bởi vì Lý Phách Tiên nguyên nhân, tại Bích Huyết Tông thời điểm, Nhị sư tỷ là cấm mọi người uống rượu, liền ngay cả chưởng giáo lão nhân gia ông ta có đôi khi thèm, cũng là lén lút.

	Cho nên Y Y cũng không biết Lục Diệp có thể hay không uống rượu.

	Cũng may qua ba lần rượu, Lục Diệp thần sắc như thường.

	Dù sao cũng là cái bảy tầng cảnh tu sĩ, cái nào dễ dàng như vậy uống say.

	Trên bàn rượu, La Phục chủ động nhắc tới muốn cùng Bích Huyết Tông ký kết minh khế, Lục Diệp tất nhiên là Hân Nhiên đáp ứng, đây cũng là hắn đến Ngân Quang Đảo trụ sở mục đích.

	Hai người lúc này liền dùng riêng phần mình Trấn Thủ sử quyền hạn ký kết minh khế, kể từ đó, Bích Huyết Tông đệ tử ngày sau liền có thể đến đây Ngân Quang Đảo trụ sở lịch luyện, thậm chí có thể tốn hao công huân trực tiếp từ bên này truyền tống về Bích Huyết Tông trụ sở.

	"Trước đó nghe được một chút nghe đồn, nghe nói Bích Huyết Tông láng giềng hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực đã bị đánh cho tàn phế? Không biết là thật là giả?"

	Trùng triều bộc phát cái kia một trận, việc này gây không nhỏ, bất quá nơi này khoảng cách Bích Huyết Tông trụ sở dù sao vẫn là có chút xa, La Phục bọn hắn ngược lại là ngẫu nhiên nghe người ta nhắc qua, lại đều không chút để ý.

	Vòng ngoài tông môn sự tình, bên trong vòng là không thế nào chú ý, giống như hạch tâm vòng bên kia không thế nào chú ý bên trong vòng đồng dạng, đây cũng không phải xem thường, chỉ là mỗi cái vòng tròn tông môn, đều có minh hữu của mình và địch nhân, có chính mình sự tình phải xử lý.

	"Là có việc này."

	"Cùng trùng triều liên quan đến?"

	"Ừm, có cái gọi thiên sát điện tông môn, xử lý trùng triều bất lợi, dẫn đến trùng triều bộc phát, sau đó đem một cái Phùng Thị Gia Tộc cũng cho liên lụy. Ta Bích Huyết Tông thừa cơ tập kích, giết không ít người."

	"Thì ra là thế!" La Phục gật đầu, "Nói như vậy, Bích Huyết Tông bên kia rất an toàn?"

	"Có thể nói như vậy, La huynh là có chuyện?" Lục Diệp có chỗ phát giác.

	La Phục thở dài nói: "Là như vậy, bản tông một vị trưởng lão có Nhất ái nữ, một mực tại tông môn trụ sở bên trong tu hành, bây giờ đã là ba tầng cảnh tu vi, Nhất Diệp huynh cũng biết, bên trong vòng tông môn trụ sở linh khí nồng đậm, tu hành hiệu suất cao, nhưng một mực như thế xa rời thực tế không thể được, thân là tu sĩ, sao có thể không gặp gỡ huyết? Vị sư muội kia vậy một mực gọi la hét muốn đi vòng ngoài lịch luyện, những ngày này một mực quấn lấy ta, muốn ta nghĩ biện pháp đưa nàng đưa ra ngoài, Nhất Diệp huynh ngươi không biết, ta bây giờ thấy nàng chính đau đầu, có thể trưởng lão hắn không đồng ý ah, chỉ sợ ta cái kia sư muội tại vòng ngoài tao ngộ gì đó bất trắc. Bích Huyết Tông tình huống như thế tốt như vậy, ta cũng nghĩ thế không phải có thể đưa nàng đưa đi Bích Huyết Tông bên kia."

	"Tạm thời tới nói, Bích Huyết Tông trụ sở không người nào dám tới tiến đánh."

	Có Tiểu Hôi tọa trấn, cái nào dám đến chịu chết? Ứng Giao kém chút bằng sức một mình phá Kình Thiên Tông trụ sở hộ tông đại trận, cùng hắn cùng một cái đẳng cấp Tiểu Hôi lại há có thể kém.

	"Việc này ta quay đầu trưng cầu một thoáng vị trưởng lão kia ý kiến."

	Ăn uống một trận, nhàn sự nói xong, chính sự vậy làm, La Phục cùng Thích Thạch cáo từ rời đi, bọn hắn dù sao cũng là Trấn Thủ sử và Phó sứ, tối nay tiệc ăn mừng làm vô cùng náo nhiệt, bọn hắn một mực chờ tại Lục Diệp bên này cũng không giống lời nói, cũng nên đi cùng các sư đệ sư muội uống vài chén, chém gió.

	Đưa tiễn La Phục và Thích Thạch, Lục Diệp trong mắt như có điều suy nghĩ, lắc đầu bật cười.

	"Cười gì vậy?" Y Y không hiểu.

	"Không có gì."

	"Nói cho ta chứ sao." Y Y nắm lấy Lục Diệp tay cầm lay động, làm nũng.

	"Ta cùng La Phục đã ký kết minh khế, nếu như hắn thật muốn tiễn đưa môn hạ tu sĩ đi Bích Huyết Tông lịch luyện, cũng không cần thông báo ta, một mực đem người đưa đi là được rồi. Có thể hắn lại hỏi ta Bích Huyết Tông tình huống bên kia, lại nói cái kia sư muội tình huống, đây là muốn nói với ta, cái kia sư muội thân phận tôn quý, cho nên đến Bích Huyết Tông bên kia, để bên kia quan tâm chiếu cố."

	"Cái kia nói thẳng không được sao, làm sao còn như thế quanh co lòng vòng."

	Lục Diệp đưa tay nắm vuốt khuôn mặt của nàng, tả hữu nhéo nhéo: "Có một số việc ah, nói rõ chính không có ý nghĩa."

	Tiểu nha đầu xúc cảm càng ngày càng tốt.

	Y Y tức giận vuốt ve tay của hắn, miết miệng.

	Bất quá La Phục sở cầu cũng là không phải cái đại sự gì, Bích Huyết Tông bên kia đối bọn hắn đưa đi nhiều người quan tâm, quay đầu Bích Huyết Tông đệ tử đến rồi bên này khẳng định cũng sẽ hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, đạo lí đối nhân xử thế liền là chuyện như vậy.

	Dưới bóng đêm, La Phục cùng Thích Thạch sóng vai tiến lên.

	Thích Thạch mở miệng nói: "Sư huynh, vị kia Lục đạo hữu giống như rất am hiểu mượn đao giết người."

	"Nói như thế nào?"

	"Ngươi nhìn, tại vòng ngoài, Bích Huyết Tông bên kia Thiên Sát Điện và Phùng thị bị hắn mượn trùng triều tư thế cho đánh cho tàn phế, chạy đến bên trong vòng đến, hảo hảo một cái Kình Thiên Tông bị hắn mượn Ứng Giao cho đánh cho tàn phế."

	La Phục khẽ giật mình, trước đó còn không có ý thức được chuyện này, giờ phút này giật mình nói: "Nói như vậy, đã có ba nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực đưa tại trên tay hắn?"

	"Mà lại, vị kia Lục đạo hữu mới vừa nói là Thiên Sát Điện ngăn cản trùng triều bất lợi, dẫn đến trùng triều bộc phát , liên đới lấy cái kia Phùng thị vậy đi theo gặp nạn, có thể vòng ngoài tông môn phải xử lý trùng triều kỳ thật không khó đối phó, chỉ cần đầy đủ đồng tâm hiệp lực, vô luận như thế nào cũng không thể sẽ để cho trùng triều bộc phát, nhiều lắm là tổn thất một ít nhân thủ."

	"Ngươi nói là..."

	"Ở trong đó sợ là có vị kia Lục đạo hữu thủ bút, về phần hắn ở bên trong đã làm gì, vậy cũng không biết, giống như lần này, người không biết chuyện cũng không biết cái kia Ứng Giao là hắn dẫn qua."

	La Phục tưởng tượng, thật đúng là chuyện như vậy, trùng triều tuy là thiên tai, có thể chỉ cần xử lý kịp thời, trên cơ bản đều có thể ứng phó, trừ phi có người trong bóng tối dùng cái gì xấu.

	"Mà lại hắn mới bảy tầng cảnh, còn có thể vượt hai giai giết chín tầng cảnh! Như thế thiên tư, thủ đoạn như thế, nếu để cho hắn trưởng thành..."

	"Quả thực đáng sợ!" La Phục chậc chậc một tiếng, "Vạn Ma Lĩnh về sau sợ là không có gì tốt thời gian qua."

	Thích Thạch nói: "Đúng vậy a, ta chỉ may mắn hắn là Hạo Thiên Minh."

	La Phục cười to: "Vậy nhưng phải hảo hảo ăn mừng một thoáng, đi, hôm nay không say không về!"

	"Sư huynh ta nói với ngươi chính sự đây." Thích Thạch một mặt bất đắc dĩ bị La Phục kéo đi quảng trường, rất nhanh, nhóm lớn tu sĩ vây tụ tới, cả đám đều bưng lấy bình rượu.
Kết chương.