Chương 3987 : Một khối hổ phách.
Chiến đại thúc nghe đến lời này, không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói rằng: "Công tử hảo nhãn lực, dĩ nhiên vừa nhìn liền biết. Này mũ giáp chính là ta tự tay ở một cái từ xưa chiến trường đào lên, ta là suy nghĩ thật lâu, chưa từng thấy qua nó kiểu dáng dáng dấp."

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, chưa nói thêm cái gì, trong lòng có chút cảm khái, chuyện năm đó sớm đã thành tan thành mây khói, hết thảy đều đã trở thành đi qua, tất cả cũng đều không còn tồn tại, không nghĩ tới, tại khá dài như vậy năm tháng sau đó, tại như vậy một cái cũ nát trong cửa hàng dĩ nhiên có thể thấy ngày xưa vật.

	Hứa Dịch Vân cũng là vừa sợ lại kỳ, Chiến đại thúc trong điếm rất nhiều thứ, nàng cũng không biết lai lịch, coi như là có biết đến, đó cũng là Chiến đại thúc nói cho nàng biết.

	Bởi vì Chiến đại thúc trong điếm vật đều là rất cũ kỹ, hơn nữa đều có được không nhỏ lai lịch, bởi vì vì thời gian quá mức rất xưa, rất ít người có thể biết những thứ này lai lịch, cho nên, coi như là có người cố tình tới nơi này đào bảo, đối với mấy thứ này đó cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chớ nói chi là tuệ nhãn thức châu.

	Có thể nhận ra trong điếm thương phẩm người, đều là nhân vật không tầm thường, hơn nữa, bọn họ thường thường biết rất ít, không giống Lý Thất Dạ, theo tay cầm lên nhất kiện, liền có thể thuận miệng nói, thuộc như lòng bàn tay giống như vậy, thậm chí so với Chiến đại thúc chính hắn còn muốn quen thuộc, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây.

	Trên thực tế, Chiến đại thúc cũng là giật mình hết sức, bởi vì hắn mỗi một món thương phẩm lai lịch, hắn đều tử cân nhắc tỉ mỉ qua, phải là tự mình theo một ít cũ thổ cổ trong đất đào trở về, hoặc là chính là một ít suy sụp thế gia đệ tử bán cho hắn, có thể nói, mỗi một kiện đồ vật đều có thể nói được rõ ràng lai lịch.

	Vì suy nghĩ mấy thứ này, Chiến đại thúc cũng là tốn không ít tâm huyết, cũng không từng làm được đối tất cả thương phẩm rõ như lòng bàn tay, không có thể làm được tận thiện tận mỹ.

	Thế nhưng, mấy thứ này, chỉ sợ là thời đại thập phần cổ xưa, Lý Thất Dạ đó cũng là thuận miệng nói, thập phần tùy ý, tựa hồ ở đây tất cả mọi thứ, hắn dễ dàng liền có thể biết được.

	Thậm chí có thể, mỗi một kiện đồ vật, Lý Thất Dạ so với Chiến đại thúc chính hắn còn giải, điều này thật sự là chuyện bất khả tư nghị.

	Chiến đại thúc cửa hàng cũng không bán cái gì vũ khí bảo vật, chỗ bán đều là một ít vật cũ phế phẩm, hơn nữa đều đã là không có bao nhiêu vật giá trị, ít nhất đối với rất nhiều thế người mà nói là như thế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, những thứ này vật cũ phế phẩm, đều đã không phải là cái gì đáng tiền đồ chơi, thế nhưng, Chiến đại thúc hết lần này tới lần khác là bán được giá xa xỉ.

	Như vậy một gian cửa hàng cửa hàng, có thể kiếm được tiền đó mới kỳ quái đây, chỉ sợ không có bao nhiêu khách nhân sẽ đến đến thăm.

	Bất quá, Chiến đại thúc trong cửa hàng vật cũng xác thực không ít, hơn nữa đều cũng có một ít niên đại vật, có một ít đồ vật thậm chí là vượt qua cái này kỷ nguyên, đến từ chính xa xôi cửu giới kỷ nguyên.

	Có thể nhìn ra được, tại cửa hàng này trong, là hao tốn Chiến đại thúc không ít tâm tư huyết, mỗi một món vật cũ phế phẩm, hắn đều cũng có chỗ suy nghĩ.

	Đây cũng là nhất kiện chuyện kỳ quái, như thế một nhà không kiếm tiền cửa hàng, Chiến đại thúc lại phải hao phí nhiều như vậy tâm huyết đi duy trì, đây là mưu đồ gì đâu

	Lý Thất Dạ đem Chiến đại thúc trong điếm vật đều nhìn một lần, không có hứng thú gì, mặc dù nói, Chiến đại thúc cửa hàng đồ vật bên trong, có rất nhiều là đồ cổ, có rất nhiều là thập phần khó được vật.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ là như thế nào tồn tại, qua tuyên cổ, cái dạng gì đồ cổ hắn là chưa từng thấy qua?

	Thậm chí có thể nói, tại Chiến đại thúc trong mắt bọn họ là đồ cổ vật, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chẳng qua là sản phẩm mới thôi, còn không bằng hắn từ xưa đây.

	"Không có coi trọng sao?" Hứa Dịch Vân cũng đều đầy hứa hẹn Chiến đại thúc chào hàng thương phẩm ý tứ, thấy Lý Thất Dạ nhất kiện đều không có hứng thú, nàng không thể ra sức.

	"Mặc dù có một ít niên đại, đối với ta mà nói, mấy thứ này thường thường mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, Hứa Dịch Vân không tiện nói gì, dù sao, mỗi một món thương phẩm Lý Thất Dạ đều thuộc như lòng bàn tay giống như vậy, hắn như vậy kiến thức, nàng nếu là lại đi cho Lý Thất Dạ giới thiệu thương phẩm gì, đó chính là tự tìm hắn nhục.

	"Thế gian vật phàm, làm sao có thể nhập công tử chúng ta pháp nhãn." Lúc này Lục Khỉ đối Chiến đại thúc lạnh nhạt nói: "Nếu là có cái gì ép đáy hòm vật, vậy mặc dù lấy ra đi, để cho ta công tử qua xem qua, có thể còn có thể cho ngươi vật thân phận gấp trăm lần."

	Lục Khỉ nói như vậy, để Chiến đại thúc không khỏi làm do dự một chút, hắn đích xác là có thứ tốt, giống như Lục Khỉ nói như vậy, đích thật là bọn họ ép đáy hòm thứ tốt.

	Vật như vậy, cho tới nay, hắn không lấy ra kỳ nhân, mặc dù nói, hắn cũng không có suy nghĩ thấu, thế nhưng, hắn lại biết, thứ này thập phần trân quý , còn trân quý đến như thế nào tình cảnh, hắn còn đắn đo bất định.

	Có thể nói, vật trân quý như vậy, hắn là sẽ không dễ dàng lấy ra, thế nhưng, tượng Lý Thất Dạ có như thế kiến thức người, chỉ sợ sau đó lại cũng khó ở chỗ gặp, bỏ lỡ, chỉ sợ sau đó liền khó có người có thể giải ra trong lòng hắn bí ẩn.

	"Tiểu Kim, đem dưới sàng vật kia cho lấy ra ta." Chiến đại thúc không phải là cái gì bà bà mụ mụ người, hắn vừa làm ra sau khi quyết định, liền đối nội phòng hét to một tiếng.

	Bên trong phòng lên tiếng, sau một lát, một cái bố y thanh niên cất một cái hộp gỗ đi ra.

	Cái hộp gỗ này chính là với rất kỳ lạ, hộp gỗ là một khối, tựa hồ là theo chỉnh thể cắt chế mà thành, thậm chí nhìn không ra có bất kỳ nhận vết.

	Mặc dù nói hộp gỗ không có khóa, thế nhưng, nó bị phong cấm chỗ phong, ngoại nhân coi như là muốn đem nó mở ra, vậy cũng chuyện không thể nào, trừ phi có thể giải mở cái này phong cấm.

	Phong cấm tuy rằng đã ẩn che lực lượng, nhưng vẫn như cũ có một luồng cuồn cuộn sẳng giọng khí tức đập vào mặt, cái này có thể tưởng tượng cái này hộp gỗ phong cấm là cường đại dường nào.

	Lúc này, hộp gỗ rơi vào Chiến đại thúc trong tay, hắn thi triển công pháp, quang mang chớp động, chỉ thấy phong cấm thoáng cái bị giải khai, chiến đại thụ từ bên trong lấy ra một vật.

	Thứ này lấy sau khi đi ra, có một luồng nhàn nhạt cảm giác mát, cái này rất giống là ở mùa hè nóng bức trốn dưới bóng cây giống như vậy, một thấm tâm cảm giác mát đập vào mặt.

	Thứ này thoạt nhìn như hổ phách, màu vàng nhạt, nó không tính lớn, khoảng chừng có một non bồn lớn nhỏ như vậy.

	Chính là như vậy màu vàng nhạt hổ phách thứ đồ tầm thường, bên trong chỗ phong không phải là cái gì kinh thế vật, chính là một đoạn rễ cây.

	Cây này căn dĩ nhiên là kim hoàng sắc, rễ chính khoảng chừng có lớn chừng ngón cái, còn thừa còn có nhiều đầu nhỏ rê cây, cũng không lớn. Toàn bộ rễ cây đều là kim hoàng sắc, xem ra giống như là hoàng kim chế tạo nhân sâm như nhau.

	Thứ này thoạt nhìn là rất trân quý, thế nhưng, nó cụ thể trân quý đến như thế nào tình cảnh, nó đến tột cùng là như thế nào trân quý pháp, chỉ sợ nhìn một cái, cũng nhìn không ra như thế về sau.

	Chiến đại thúc hai tay dâng vật ấy, đưa cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Vật ấy, ta cũng không dám kết luận là vật gì, nhưng, nó lai lịch rất kinh người, ta chính là theo một cái cũ đất, nó là bị chôn sâu tại sâu đậm chỗ, chỗ mai chỗ, dĩ nhiên là không có có bất kỳ ô uế, hơn nữa, khi nó lấy ra lúc, chính là có kinh người dị tượng. . ."

	". . . Khi nó mỗi lần bị đào lúc đi ra, chính là có vạn thế Phật dị, hết sức kinh người." Nói đến đây, Chiến đại thúc cũng không khỏi dừng một chút, nói rằng: "Thế nhưng, nó ở trong tay ta đã lâu như vậy, ta vẫn suy nghĩ không ra thứ này là lai lịch gì."

	Lúc đó, vật này là Chiến đại thúc tự tay đào lên, vật ấy khai quật lúc, dị tượng kinh người, vạn thế Phật, Chiến đại thúc đều bị giật mình.

	Nếu như không phải là mình tự tay đào, nhìn thấy như vậy một màn kinh người, Chiến đại thúc không xác định thứ này vô cùng trân quý, cũng sẽ không đem nó tư tàng lâu như vậy.

	Mặc dù nói, thứ này rơi vào Chiến đại thúc trong tay đã lâu như vậy, thế nhưng, hắn lại suy nghĩ không ra một cái nguyên cớ.

	Thứ này ở trong tay hắn sau đó, vừa ở không nhàn rỗi, hắn đều suy nghĩ, thế nhưng, hắn lại suy nghĩ không ra vật gì vậy, ngoại trừ mới ra thổ lúc xuất hiện kinh người vô cùng dị tượng sau đó, thứ này lại cũng chưa từng xảy ra bất kỳ dị tượng.

	Nếu như không phải là hắn tự mình kinh lịch, sẽ không cho là thứ này có kinh người vô cùng giá trị.

	Hôm nay, thấy Lý Thất Dạ có kinh người như vậy kiến thức, cảnh này khiến Chiến đại thúc cũng không khỏi không lấy ra tự mình tư tàng lâu như vậy vật, để Lý Thất Dạ qua xem qua.

	Làm Chiến đại thúc đem thứ này lấy sau khi đi ra, Lý Thất Dạ ánh mắt liền thoáng cái bị thứ này hấp dẫn lấy.

	Làm thứ này rơi vào Lý Thất Dạ trong tay thời gian, hắn không khỏi đưa tay nhẹ nhàng mà vuốt ve khối này hổ phách vậy vật, thứ này vào tay trơn truột, có một luồng thanh lương, hình như là ngọc thạch như nhau, tính chất thực cứng, hơn nữa, vào tay cũng rất trầm, tuyệt đối so với thông thường ngọc thạch muốn trầm rất nhiều rất nhiều.

	Nếu như nói, nó chỉ là một khối hổ phách lời, nó không có khả năng vào tay như vậy trầm trọng mới đúng, nhưng, nó lại vào tay cực kỳ trầm, so với tinh thiết còn muốn trầm nhiều lắm, đem ở trong tay, chính là trầm điện điện.

	"Thứ này, có chỗ nào thần kỳ đâu" Lý Thất Dạ tinh tế vuốt ve cái này một khối hổ phách thời gian, Chiến đại thúc nhìn ra một ít đầu mối, Lý Thất Dạ nhất định là có thể biết thứ này huyền diệu.

	Lý Thất Dạ nhìn Chiến đại thúc một cái, tùy theo, bàn tay hắn chớp động quang mang, ánh sáng nhu hòa tại Lý Thất Dạ trên bàn tay hiện lên, hỗn độn khí tức quanh quẩn.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay hình như thoáng cái đem khối này hổ phách hòa tan như nhau, cả bàn tay dĩ nhiên thoáng cái sáp nhập vào hổ phách trong, trong nháy mắt cầm hổ phách trong rễ cây.

	Tại Lý Thất Dạ thoáng cái cầm hổ phách trong rễ cây lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, cái này đứt rễ cây dĩ nhiên tản mát ra từng luồng quang mang.

	Cái này từng luồng quang mang thần thánh không gì sánh được, thánh khiết vô song, mỗi một luồng quang mang một rời phát lúc đi ra, trong một sát na ngâm vào mỗi người trong thân thể, trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta có một loại mọc cánh thành tiên đăng tiên cảm giác.

	Tại đây Chí Thánh trong thành, thánh quang khắp nơi đều có thể cách nhìn, Chí Thánh Thiên Kiếm chỗ rơi thánh quang tắm Chí Thánh thành mỗi người.

	Thế nhưng, từ cái này đứt cây già căn chỗ phát ra thánh quang lại Chí Thánh Thiên Kiếm chỗ phát ra thánh quang không giống với.

	Làm cái này cây già căn chỗ phát ra thánh quang thấm ngâm nhập mỗi người trong lòng thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là bên trong lòng mình dấy lên quang minh như nhau, trong chớp mắt này ở giữa, tự mình có một loại hóa thân làm quang minh cảm giác, thập phần huyền diệu.
Kết chương.