Chương 1737: Tử Vong Chi Quang
 
 	"Muôn đời là địch, ngươi cần phải có cái này giác ngộ."Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Thế Đế lạnh lùng nói.
 
 	Bất luận là Đại Đế còn là Tiên Đế, như Đế Đồ, Thiên Diệt như vậy chiêu thức cũng không phải tối chung cực đòn sát thủ, quản chi là Chân · Thiên Diệt như vậy chung cực một kích, đều y nguyên không phải bọn hắn đòn sát thủ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bất luận là Đế Đồ còn là Thiên Diệt, đây đều là một kích mà thôi, chỉ có một chiêu. Nếu như nói Tiên Đế hoặc Đại Đế ở giữa quyết đấu, một chiêu Thiên Diệt hạ không được đối thủ mà nói, nhiều lần sử dụng đều không có bao nhiêu uy lực mà nói, khó với cho đối phương mang đến bao nhiêu uy hiếp.
 
 	Như Thiên Diệt, Đế Đồ như vậy Tiên Đế một kích, muốn nhiều lần sử dụng, hơn nữa y nguyên có thể đạt tới uy hiếp hoặc trấn giết hiệu quả, vậy cũng đối với không phải Tiên Đế cấp bậc tồn tại mới có tác dụng.
 
 	Cho nên, đối với đồng nhất cấp bậc Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn hắn quyết đấu ngoại trừ thông thường thủ đoạn bên ngoài, trong đó còn có trấn giết cấp bậc thủ đoạn, tiên binh đế trận tựu là một cái trong đó thủ đoạn.
 
 	Tiên binh đế trận, chia làm mấy loại, bất quá đều không thoát ly hai kiện đồ đạc, một là Thiên Mệnh, hai là Tiên Đế Đại Đế chỗ luyện hóa vô địch chi binh! Tiên binh đế trận chính là theo Tiên Đế Đại Đế Thiên Mệnh với tư cách chúa tể, nó gánh chịu vô địch chi binh, tình huống bình thường phía dưới, một đầu Thiên Mệnh gánh chịu một kiện vô địch chi binh, do binh khí tạo thành một cái tuyệt thế đại trận.
 
 	Nếu như nói là Tiên Đế đích thân tới mà nói, như vậy như vậy tiên binh đế trận uy lực tựu càng cường đại hơn, có đôi khi tiên binh đế trận cũng không cần Tiên Đế đích thân tới, chỉ cần Tiên Đế theo Thiên Mệnh gánh chịu, đều y nguyên có thể quét ngang cửu thiên thập địa.
 
 	Đặc biệt là tại Đệ Thập Giới, Tiên Đế binh trận uy lực cường đại hơn, bởi vì tại Đệ Thập Giới Tiên Đế có thể tạo ra nguyên vẹn một bộ binh khí, loại này nguyên vẹn một bộ binh khí có thể lẫn nhau đền bù, lẫn nhau phối hợp, đạt đến hoàn mỹ tình trạng.
 
 	Nếu là như vậy một bộ nguyên vẹn binh khí tiên binh đế trận, uy lực của nó tựu càng gia tăng.
 
 	Tiên binh đế trận cùng Thiên Diệt lớn nhất khác nhau tựu là tiên binh đế trận trấn giết có thể bền bỉ, thậm chí có thể trấn giết một cái thời đại, Thiên Diệt chỉ có một kích, cho dù nhiều lần sử dụng cũng không cách nào tăng lên uy lực của nó.
 
 	Còn có điểm tiên binh đế trận ưu thế là Thiên Diệt không cách nào so sánh với đấy, tiên binh đế trận có thể vây khốn địch nhân, coi như là trong thời gian ngắn giết không chết địch nhân, nhưng ở tiên binh đế trận thời gian dài phai mờ phía dưới, lại địch nhân cường đại chỉ sợ cũng không chịu nổi, cuối cùng cũng có thể bị mài giết, từ nay về sau tan thành mây khói!
 
 	Đối với Thế Đế mà nói, Lý Thất Dạ cũng cười nhạt một tiếng, bình thản nói: "Có tình huống như vậy ta cũng không ngoài ý muốn, dù sao vì giết chết ta, ngươi có thể nói là khổ tâm kinh doanh, chỉ sợ ngươi cũng cân nhắc qua hết thảy cũng có thể giết chết thủ đoạn của ta."
 
 	Chuyện như vậy bất luận là đối với Lý Thất Dạ mà nói, hay là đối với tại Thế Đế mà nói, đều cũng không ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ đã từng nghĩ qua giết Thế Đế, mà Thế Đế đương nhiên cũng đồng dạng nghĩ tới tiêu diệt Lý Thất Dạ.
 
 	Hơn nữa Thế Đế cũng không chỉ là một mình đồng dạng tư tưởng qua đối phó Âm Nha phương pháp, hắn từng là cùng Thiên, Ma, Thần tam tộc không ít Đại Đế thương thảo qua đối phó Âm Nha chi pháp.
 
 	Cuối cùng Thế Đế cùng Thiên, Ma, Thần tam tộc Chư Đế đã sáng tạo ra một loại tuyệt thế đại trận, cái này tuyệt thế đại trận chuyên môn đối phó Âm Nha đấy, hơn nữa cái này tuyệt thế đại trận mười phần linh hoạt, có thể do bất kỳ một cái nào Tiên Đế tạo thành, nó tách ra thời điểm có thể độc lập trở thành tiên binh đế trận, liên hợp thời điểm có thể tuyệt thành một cái tuyệt thế không gì sánh được "Đồ Nha đại trận" !
 
 	"Nên chấm dứt rồi." Lúc này Thế Đế lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn hai mắt lộ ra nồng đậm sát cơ, tuyệt sát vô tình.
 
 	Tại Thế Đế sát cơ phía dưới, cũng không có cừu hận, chỉ là thuần túy sát cơ mà thôi. Thế Đế cũng tốt, mười hai vị Đại Đế cũng thế, bọn hắn ra tay trấn giết Lý Thất Dạ không phải là vì ân oán cá nhân, bọn họ là vì Thiên, Ma, Thần tam tộc, cho nên bọn hắn cho dù lộ ra đáng sợ sát cơ, đó cũng là thuần túy sát ý, cũng không có bất kỳ cừu hận mà nói.
 
 	Liền một cái thời đại lại một cái thời đại đối địch với Âm Nha Thế Đế đều không hề cừu hận Âm Nha, quản chi là Âm Nha bắt cóc nữ nhi của hắn, tại đây sự kiện bên trên hắn đều không cừu hận hắn.
 
 	Nhưng hắn muốn giết chết Âm Nha quyết tâm là như vậy kiên định, cho tới bây giờ cũng không có nhúc nhích dao động qua, bởi vì Âm Nha là bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc trong lòng họa lớn, chỉ cần Âm Nha còn tại, một ngày nào đó sẽ rung chuyển bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc tại Đệ Thập Giới địa vị, cho nên đối với Âm Nha, bọn họ là giết không tha!
 
 	"Nên chấm dứt rồi!" Lý Thất Dạ cũng thần thái lạnh lùng xuống, "Ông" một thanh âm vang lên lên, tại đây trong một chớp mắt, mười ba mệnh cung biến mất, hóa thành vô cùng vô tận hỗn độn, tại hỗn độn bên trong đi ra chân ngã thương thiên.
 
 	Vào lúc này song phương đều lấy ra lá bài tẩy của mình, đều dùng tự mình đòn sát thủ, song phương đều là một chiêu trí mạng, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	Tại thời khắc này song phương không có bất kỳ khoa chân múa tay có thể nói, ở thời điểm này song phương đều muốn một chiêu trấn giết địch nhân!
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, mười hai vị Đại Đế tiên binh đế trận chậm rãi khảm hợp, mười hai vị Đại Đế tiên binh đế trận giống như là duệ phong đồng dạng chậm rãi chắp vá lên, đem làm mười hai tiên binh đế trận nguyên vẹn khảm hợp thời điểm xuất hiện một mặt kính tròn.
 
 	Lúc này mười hai vị Đại Đế biến mất, mười hai tiên binh đế trận cũng đã biến mất, một mặt kính tròn ra hiện ra tại đó, tại đây mặt kính tròn bên trong không có bất kỳ sắc thái, thậm chí có thể nói mặt này kính tròn là ảm đạm vô quang, xem ra giống như là bị người vứt bỏ dài dằng dặc năm tháng cổ kính.
 
 	Nhưng ở này trong một chớp mắt, kính tròn cuồn cuộn lấy khô hủ khí tức, tại kính tròn trong quay cuồng khô hủ khí tức giống như là một mảnh mênh mông biển lớn đồng dạng, cái này một mảnh mênh mông biển lớn lớn đến có thể bao phủ toàn bộ Cửu Giới, cái này có thể nghĩ tại đây kính tròn bên trong khô hủ khí tức là cỡ nào rộng lượng rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên lên, tại đây trong chốc lát mặt này kính tròn bắn ra một đạo hào quang, cái này gần kề một đạo hào quang, cái này một đạo hào quang mười phần thật nhỏ, thật nhỏ đến dường như một sợi tóc như vậy thật nhỏ.
 
 	Tựu là như vậy một căn thật nhỏ hào quang, tựa hồ thoạt nhìn như vậy không có ý nghĩa, nhưng nếu như bởi vì nó thật nhỏ mà khinh thị lời của nó, như vậy tựu là mười phần sai.
 
 	Bởi vì cái này một đạo tử quang bắn ra thời điểm, thật nhỏ hào quang thoáng cái khô hủ hết thảy, không muốn nói là có sinh mạng đồ vật, coi như là không có tánh mạng đồ vật cũng đều nháy mắt bị khô hủ, thậm chí là liền không gian, thời gian, pháp tắc, đại đạo lực lượng thậm chí là liền Thái Sơ lực lượng đều bị khô hủ, như vậy một đạo thật nhỏ hào quang thậm chí có thể khô hủ mất Thiên Mệnh lực lượng, nó có thể hủy diệt Thiên Mệnh, cái này là cái này một đạo thật nhỏ hào quang nhất chỗ đáng sợ.
 
 	Chính là như vậy một đạo thật nhỏ hào quang, tựu là Thế Đế bọn hắn sáng tạo đi ra "Đồ Nha đại trận", cái này đại trận chuyên môn đối phó Âm Nha đấy, bởi vì Âm Nha bất tử bất diệt, cho nên bọn hắn ham muốn dùng loại này khô hủ lực lượng đem hủy diệt.
 
 	Tại loại này khô hủ hào quang phía dưới, quản chi là bất tử bất diệt Âm Nha đều sẽ nhận được hủy diệt tính đả kích, cho dù nó không thể triệt để giết chết Âm Nha rồi, như vậy tại đây khô hủ hào quang hủy diệt phía dưới chỉ sợ tại mấy ngàn vạn năm ở trong Âm Nha mơ tưởng xuất hiện trên thế gian rồi.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt cái này khô hủ hào quang, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, tứ đại Tiên thể không gì sánh được sáng chói, thương thiên chân ngã trấn áp muôn đời, huyết khí vô cùng vô tận, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ ra tay phong vạn vực, tại trong tay của hắn vạn pháp chuyển động, hóa thành thế gian cường đại nhất cứng rắn nhất cự thuẫn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không có bỏ chạy, bởi vì một khi bị cái này khô hủ hào quang tập trung, liền coi ngươi là muốn chạy trốn độn đều không tế tại chết.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, quản chi Lý Thất Dạ vạn pháp diễn biến thế gian cường đại nhất cứng rắn nhất cự thuẫn đều đồng dạng ngăn không được cái này khô hủ hào quang, tại từng đợt nhẹ vang lên phía dưới, khô hủ hào quang thoáng cái xuyên thấu Lý Thất Dạ phòng ngự, hơn nữa cái này khô hủ hào quang thoáng cái bắn thủng Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy cấp bậc tồn tại mà nói, tại trên thân bị bắn thủng một cái nho nhỏ miệng vết thương đây vốn là không có ý nghĩa sự tình, đạt đến cảnh giới này quản chi là bị oanh thành huyết vụ, đều không coi vào đâu sự tình.
 
 	Nhưng là, một hồi "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ thân thể bị bắn thủng một cái nho nhỏ miệng vết thương thời điểm thân thể của hắn nháy mắt diện tích lớn khô hủ, tại thời khắc này Lý Thất Dạ huyết khí, thân thể, lực lượng, đại đạo vân... vân hết thảy đều tại khô hủ, thoáng cái mất đi nó sức sống, thoáng cái bị khô hủ mất.
 
 	Cho nên tại trong nháy mắt Lý Thất Dạ thân thể bay xuống một khối nhỏ một khối nhỏ khô thịt, hắn cả người muốn khô diệt đồng dạng!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thân thể, huyết khí, đại đạo khô hủ thời điểm, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hiện lên ba con thuyền nhỏ, Sinh Mệnh chi chu, Sáng Thế chi chu, Vĩnh Sinh chi chu cái này ba thuyền nháy mắt hiển hiện.
 
 	Sinh Mệnh chi chu đem vô cùng vô tận huyết khí rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, để cho Lý Thất Dạ có được dùng không hết, làm cho không hết sinh mệnh lực, như vậy sinh mệnh lực là để cho chết héo thân thể khôi phục sinh mệnh, khôi phục huyết khí.
 
 	Mà Sáng Thế chi chu theo thao thao bất tuyệt Thái Sơ chi lực rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, Thái Sơ chi lực vô cùng vô tận lực lượng phía dưới, để cho Lý Thất Dạ đại đạo sống lại, để cho Lý Thất Dạ lại một lần nữa đã có được lực lượng.
 
 	Mà Vĩnh Sinh chi chu, để cho Lý Thất Dạ tánh mạng, đại đạo đều bảo trì vĩnh hằng trạng thái, có vĩnh viễn không hết lực lượng cùng tánh mạng.
 
 	Đã có Vĩnh Sinh chi chu bảo đảm, Sinh Mệnh chi chu cùng Sáng Thế chi chu mới có thể là vô cùng vô tận, trọn đời không hết!
 
 	Cũng chỉ có cái này tam đại thuyền lẫn nhau sống nhờ vào nhau, lúc này mới có thể cam đoan Lý Thất Dạ tại đáng sợ như vậy khô hủ hào quang phía dưới có thể có lực lượng phản kích.
 
 	Nếu như nói, chỉ có Sinh Mệnh chi chu, cho dù Lý Thất Dạ có thể khôi phục sinh mệnh, nhưng đại đạo chi lực khô hủ, cũng không có lực lượng phản kích, nếu như chỉ có Sinh Mệnh chi chu cùng Sáng Thế chi chu, không có Vĩnh Sinh chi chu bảo đảm, Lý Thất Dạ cho dù có sinh mệnh lực cùng đại đạo lực lượng phản kích, tại khô hủ hào quang phía dưới, vẫn là không cách nào kéo dài.
 
 	"Ông ——" một tiếng, tại tam đại thuyền chèo chống phía dưới, Lý Thất Dạ bắt đầu khôi phục huyết khí, bắt đầu khôi phục đại đạo lực lượng, lúc này cái kia đã khô hủ thân thể từng bước một khôi phục, chậm rãi biến thành có sinh mệnh lực, vừa mới Lý Thất Dạ thân thể là một cỗ tử thi, nhưng là tại thời khắc này bắt đầu chậm rãi khôi phục trở thành một cỗ sinh động thân thể.
 
 	"Thiển lão đầu, cũng không biết rõ ngươi loại lực lượng này còn có thể mạnh cỡ bao nhiêu!" Lý Thất Dạ theo khô hủ thân thể cùng đại đạo chậm rãi khôi phục, đối với đứng tại trên không Thế Đế cười to nói.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy trạng thái, Thế Đế cũng thần thái ngưng trọng lên, hắn biết rõ cái này tam đại thuyền ý vị như thế nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.