Chương 19: Tử cục 

	Phương xa chân trời, mặt trời đã bắt đầu lặn về tây, sắp nghênh đón đêm tối.

	Quang bụi sớm đã theo gió tan hết.

	Lâm Lan trầm mặc hồi lâu, này mới thu liễm lại trong lòng cuồn cuộn cảm xúc.

	Thật lâu không có loại cảm giác này.

	Bất quá, hiện tại hắn càng rõ ràng mình phải nên làm như thế nào.

	—— phàm là quá khứ, đều là chương mở đầu.

	"Đi tốt."

	Lâm Lan quan sát một chút Ma Thiên Sư biến mất địa phương, chỉ còn lại một cái màu bạc bảo tàng túi, một cái màu đen đàn mộc bình, một bản màu đen phong bì sách.

	Hắn đi lên trước, nhặt lên này ba loại di vật.

	Bảo tàng túi trên có nút buộc đóng kín, không có pháp lực mở không ra.

	Màu đen đàn mộc trong bình chứa tịch cốc đan dược, trước đó Ma Thiên Sư cho hắn nhìn qua một lần.

	Mà màu đen phong bì sách trên viết « nhận kim ý tưởng môn », là một thiên luyện khí pháp môn.

	Vài ngày trước nói chuyện phiếm lúc, Ma Thiên Sư nói qua, bất luận người nào thể chất đều là ngũ hành hỗn tạp, chỉ là ngũ hành tỉ lệ khác biệt, cho nên tu luyện khác biệt pháp môn hiệu suất cũng khác biệt.

	Nếu có thích hợp pháp môn, hiệu suất có lẽ tựu có thể nhanh lên mấy lần, nhập môn cũng rất dễ dàng, nhanh thì mười ngày nửa tháng, chậm thì mấy tháng cũng đủ rồi.

	Nhưng nếu như là không thích hợp pháp môn, khả năng một năm nửa năm đều không nhập môn được.

	Mà Lâm Lan thể chất, Ma Thiên Sư cũng đã sớm nhìn qua, tại trong ngũ hành lệch kim thổ nhị tướng, thích hợp tu hành luyện khí pháp môn, cũng coi là lấy kim thổ nhị khí làm chủ pháp môn.

	Này thiên « nhận kim ý tưởng môn », chính là lấy kim thổ nhị khí làm chủ, tự nhiên là rất thích hợp hắn.

	Bất quá ——

	"Thích hợp ta nhất, vẫn là này Thiên Nguyên biệt phủ bên trong Đạo Thiên giả pháp môn a..."

	Lâm Lan chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu hồi tưởng một lần trên vách đá chỗ nhớ kỹ thiên kia pháp môn.

	Đã danh xưng thích hợp nhất Đạo Thiên giả, còn độc nhất vô nhị, cái kia hẳn là không khó tu hành a?

	Hắn ở trong lòng hồi tưởng đến này thiên pháp môn nội dung, vô ý thức tựu lần theo quan tưởng cùng tâm pháp, ý niệm tùy tâm mà động.

	Chỉ là trong đầu qua một lần pháp môn, hắn tựu cảm ứng được thể nội chỗ sâu, có một chỗ từ xuất sinh khởi liền đã quan bế bí ẩn tại, chính đang chậm rãi rung động, tựa hồ chỉ cần hơi vận hành pháp môn, liền có thể đem mở ra.

	"Pháp môn?"

	Lâm Lan mở mắt ra, liền cất bước hướng phía sơn động đi đến.

	Một bước.

	Hai bước.

	Ba bước.

	Đợi hắn đi đến sơn động nhập khẩu lúc, hai con ngươi bỗng nhiên nổi lên một vệt oánh nhuận kỳ quang, lập tức lại ẩn núp xuống.

	"Nhập môn?"

	Lâm Lan đã có thể cảm nhận được huyệt Thiên Trung bên trong có một sợi khí bắt đầu lưu chuyển, lần theo kỳ diệu pháp môn, bắt đầu ở trong thân thể vận chuyển, dần dần đi khắp toàn thân.

	Ba bước mở pháp môn!

	Lâm Lan ngược lại là không có chút nào kinh ngạc, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh thanh minh, tâm linh phảng phất cũng ở vào yên tĩnh hoàn cảnh hạ, không có chút nào ba động, chỉ là thân thể có chút liên lụy, hành tẩu lúc cũng tại phá hư này chủng thanh tĩnh cảm giác, để hắn hận không thể như vậy nằm xuống.

	Hắn không khỏi thầm nghĩ: "Đây chính là thanh tĩnh ý?"

	Hắn nhớ kỹ trên vách đá văn tự nói qua, này pháp môn luyện khí rất dễ, mà lại ẩn chứa vô thượng thanh tĩnh ý, đối bản mệnh thần thông giúp ích cực lớn, còn có thể ổn định đạo tâm cùng thần thông, cũng có thể thôi động thiên phú thần thông thuế biến.

	Bất quá, hắn còn chưa bắt đầu tu luyện bản mệnh thần thông, tạm thời cũng không dùng được thanh tĩnh ý.

	Nhưng chỉ là luyện khí dễ dàng như vậy, liền đã đủ kinh người.

	Lâm Lan không biết tu hành giới trong lịch sử còn có hay không nhanh hơn hắn, nhưng Ma Thiên Sư tự xưng là dùng năm ngày mở ra pháp môn, tựu bị sư môn tán thưởng vì luyện khí thiên tài.

	Kia ba bước mở pháp môn, tính là gì?

	Lâm Lan cũng biết, sở dĩ có thể như vậy nhanh, trừ bởi vì thiên tư của hắn đủ cao, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, ngay tại này Đạo Thiên giả pháp môn thần diệu.

	Bất quá, vẻn vẹn luyện khí nhanh, cũng nói không được quá nhiều.

	Theo hắn lý giải, luyện khí hình thành pháp lực, tại cái này thế giới, cũng không đại biểu đạo hạnh, chỉ có thể quyết định thi triển bao nhiêu lần pháp thuật, thần thông.

	Dùng kiếp trước thông tục giải thích, đó chính là 'Lam lượng' .

	Chân chính đạo hạnh, đạo gia muốn nhìn phù pháp, nội đan pháp, lôi pháp chờ một chút, phật gia muốn nhìn phật pháp cảnh giới, ma tông muốn nhìn đủ loại ma công, nhân tông cũng phải nhìn bản mệnh thần thông.

	Thông tục đến nói, chính là 'Kỹ năng' .

	"Trăm năm pháp lực mới có thể thực khí, hiện tại vẫn là phải dựa vào tự thân."

	Lâm Lan hướng phía trong động phủ đi đến, tùy ý pháp lực hướng phía toàn thân các ngõ ngách lưu chuyển mà đi, tiện tay mở ra mộc bình, lấp một viên tịch cốc dùng 'Trăm lương đan' tại trong miệng, nhai nát nuốt xuống.

	Hương vị.

	Bất quá, phổ thông người ba ngày không cần ăn cơm, xác thực so lương khô mạnh không ít.

	Đợi Lâm Lan đi đến Thiên Nguyên biệt phủ trước cửa đá lúc, kia một sợi pháp lực cũng đã lớn mạnh hơn không ít, cơ hồ tại toàn thân đều lưu chuyển một lần, bắt đầu hướng sau cùng đầu chảy xuôi mà đi.

	Quá trình này, là pháp môn mở ra bước thứ hai, tục xưng 'Đổi pháp thể', để toàn thân đều có thể tồn tại pháp lực, như vậy đến nay, tương lai pháp lực tràn đầy toàn thân lúc, mới có thể tu luyện nhục thân pháp môn, tiếp theo tăng trưởng thọ nguyên.

	Bình thường mà nói, quá trình này thuận lợi, đại khái cần mấy tháng thời gian.

	Nhưng hắn có thể ba bước mở pháp môn, quá trình này tự nhiên cũng không có khả năng tốn hao thời gian dài như vậy.

	"Hả?"

	Ngay tại này một sợi pháp lực trong đầu lưu chuyển mà quá hạn, Lâm Lan lại là cảm giác đầu đau muốn nứt lên, không khỏi dừng bước lại, nhíu mày.

	Chỗ sâu trong óc, tựa hồ có đồ vật gì đang thay đổi.

	Lập tức, trong lòng của hắn có một tia minh ngộ, là 'Dự kiến chung cuộc' năng lực này bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Hắn còn nhớ rõ này thiên pháp môn lời mở đầu, cố ý đề cập qua điểm này, này thiên thích hợp nhất Đạo Thiên giả pháp môn, là có thể thôi động Đạo Thiên giả thiên phú thần thông phát sinh thuế biến.

	Hậu tục pháp môn trong cũng có đề cập, cùng ngày phú thần thông lần thứ nhất thuế biến về sau, liền có thể nhìn thấy càng xa xôi chung cuộc.

	Nguyên bản, chỉ là dự báo gần đây mười ngày nửa tháng bên trong liền sẽ phát sinh chung cuộc, lần thứ nhất thuế biến sau, cái này thời gian khoảng cách sẽ gia tăng rất nhiều.

	Vẻn vẹn mấy tức thời gian, loại kia kịch liệt đau đầu cảm liền bắt đầu hóa giải.

	"Kết thúc?"

	Lâm Lan vuốt vuốt huyệt thái dương, hòa hoãn lấy lưu lại đau đầu.

	Đột nhiên, một trận quen thuộc hoảng hốt cảm dâng lên, lập tức trong đầu cũng nổi lên một đoạn ngắn ký ức.

	Hư huyễn hình tượng trong ——

	Hắn ngửa đầu nhìn thấy cự đại hải khiếu che khuất bầu trời, phảng phất giống như thiên hà khuynh đảo, ầm vang hướng phía hắn lật úp mà đến, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy trong nước biển có một cái đuôi rắn khổng lồ quét ngang mà tới.

	Cùng lúc đó, một cái tựa hồ xen lẫn tê tê xà minh nữ tử tiếng thở dài, phảng phất đang toàn bộ thế giới trong bắt đầu vang vọng: "Nghỉ ngơi đi, sư đệ, sang năm nguyên tiêu, ta cũng tới tế điện ngươi."

	Chợt, ngập trời hải khiếu đem hắn hoàn toàn bao phủ, triệt để lâm vào hắc ám.

	...

	"Đây là... Ta chung cuộc?"

	Lâm Lan kinh ngạc nhìn hồi tưởng đến vừa rồi chỗ dự báo hình tượng, UU nhìn sách  không khỏi trầm mặc lại.

	Như vậy nhanh, tựu nghênh đón tử cục sao?

	Này dự báo chung cuộc năng lực mới vừa vặn thuế biến, liền thấy mình tử cục, hiển nhiên là bởi vì năng lực này thuế biến về sau, có thể thấy được tương lai càng thêm xa vời, cho nên lập tức liền phát hiện mình tử cục.

	Thiên mệnh không thể trái.

	Đã chứng thực qua rất nhiều lần.

	Phải chết?

	Lâm Lan run lên nửa ngày, đột nhiên từ trào nở nụ cười, nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu, "Mới vừa vặn đáp ứng sư tôn muốn trèo lên trên, muốn làm cái gì thiên hạ đệ nhất, trong nháy mắt, ta liền thấy mình tử cục? Đây thật là tạo hóa lộng nhân..."

	Mặc dù hắn không có cam lòng, nhưng so trong tưởng tượng muốn bình tĩnh được nhiều.

	Có lẽ là bởi vì đã chết qua một lần.

	Lại có lẽ là bởi vì hắn lý niệm có chút biến hóa.

	"Thật sự là tiếc nuối."

	Lâm Lan thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, "Đã nhất định phải chết, còn lại thời gian liền hảo hảo hưởng thụ trên đường phong cảnh đi."

	Từ chung cuộc thấy hình tượng đến xem, cũng không biết giết hắn người, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào đạo hạnh, dĩ nhiên có thể nhấc lên như vậy kinh khủng hải khiếu tới giết hắn?

	Đã gọi hắn sư đệ, cái kia hẳn là là đồng môn của hắn sư tỷ?

	Mà lại, còn nói muốn qua sang năm nguyên tiêu tế điện hắn.

	Vậy đã nói rõ, hắn ngày giỗ là tết nguyên tiêu.

	Từ thiên kia Đạo Thiên giả pháp môn đến xem, lần thứ nhất thuế biến sau dự báo chung cuộc, có thể thấy được nhất xa xôi chung cuộc, cũng nhiều nhất là một năm nửa năm bên trong sự tình.

	Cái chết kia của hắn cục, tựu tất nhiên là kế tiếp tết nguyên tiêu.

	"Hiện tại là mười bảy tháng tám."

	Lâm Lan yên lặng suy nghĩ lấy, "Khoảng cách nguyên tiêu còn có không đến năm tháng... Năm tháng sao?"
Kết chương.