Chương 126 : Triệu Sách, ngươi thấy thế nào?.
Triệu Sách nhìn hắn nổi giận đùng đùng đi ra ngoài, suy nghĩ một lúc, cũng đi theo sau lưng.

	Vừa đi, còn nghe được đi ở phía trước Lý tú tài thỉnh thoảng chửi ầm lên.

	"Buồn cười, lại dám dùng này tây bối hàng lừa gạt bản tú tài!"

	"Bản tú tài nhất định phải bên đường vạch trần hắn, sau đó tiễn đưa này tặc cẩu đi quan phủ!"

	Lý tú tài mắng lên người tới, trung khí mười phần.

	Hoàn toàn không có Triệu Sách thấy qua những người đọc sách kia như thế, mắng cá nhân đều phải tử nói một đống.

	Cái kia trong miệng Đại Minh quốc tuý, có thể nói là để Triệu Sách mở rộng tầm mắt.

	Lý tú tài mắng một trận.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi theo bên cạnh mình, đối bên cạnh Triệu Sách nhả rãnh nói: "Vốn chính là xem ở tên kia trung thực đôn hậu dáng vẻ, còn nói mình trong nhà lão nương bệnh nặng, mới mua xuống vật này."

	"Lại không nghĩ rằng hắn thế mà làm loại này đi lừa gạt sự tình!"

	Triệu Sách thuận miệng phụ họa: "Bọn hắn sợ là tại trong thành này giả danh lừa bịp rất nhiều lần, có không ít người đều bị lừa."

	"Mà lại đến bây giờ đều không có người phát hiện đây là hàng giả, bọn hắn mới có thể như vậy không có sợ hãi."

	Triệu Sách trong miệng nói, ánh mắt lại vẫn luôn ở chung quanh cẩn thận nhìn xem.

	Lần trước nhóm người kia đi lừa gạt về sau, cũng không có lập tức chạy trốn.

	Đoán chừng cũng là đối với mình làm giả kỹ thuật, rất là đắc ý.

	Lâu như vậy, đều không có bị người vạch trần.

	Đoán chừng chính mình cũng là không lo lắng.

	Lý tú tài lại càng nghĩ càng giận.

	"Tên kia tất nhiên là không có chạy xa, chúng ta bây giờ nắm chặt thời gian đi trở về, nói không chừng còn có thể tìm tới hắn!"

	Nói bước chân của hai người lại một lần nữa tăng tốc một chút.

	Quả nhiên, không đầy một lát.

	Lý tú tài hét lớn một tiếng: "Tiểu tử ngươi đứng lại cho ta!"

	Lý tú tài một bên chỉ vào một người, một bên hướng phía bên kia chạy tới.

	Người kia nghe tới Lý tú tài gọi hắn, đoán chừng cũng là có tật giật mình, lập tức co cẳng liền chạy.

	"Ta chính là bản huyện thành tú tài công, ngươi còn dám chạy?"

	Lý tú tài âm thanh tăng lớn một chút.

	Người này chạy hai bước, lại ngừng lại.

	Hắn bán đồ vật, thế nhưng là đặc biệt chế tác , người bình thường phát hiện không được.

	Nên không có sao chứ?

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy người kia còn mang theo người khác lại đây.

	Không phải là muốn lại mua một vật?

	Lập tức tới ngay tay sinh ý làm sao có thể bây giờ từ bỏ?

	Vừa mới cái kia tú tài công thế nhưng là cẩn thận kiểm tra qua, còn như vậy quả quyết liền cho tiền, tất nhiên là sẽ không tới tìm gốc rạ!

	Lại nói, liền xem như phát hiện giả.

	Hắn một cái tú tài công, vì mình thanh danh, tất nhiên là sẽ không đem chuyện này làm lớn chuyện.

	Nhiều nhất chính là đem bạc còn trở về mà thôi.

	Nghĩ tới những thứ này, người này liền không chút nào chột dạ, đứng tại chỗ chờ lấy.

	Nhìn thấy Lý tú tài thở hồng hộc chạy tới, hắn cười rạng rỡ nói: "Vị này tú tài công không phải là còn muốn lại mua một cái vật nhỏ?"

	"Ta chỗ này vừa vặn còn có một cái chén, không biết ngươi có cảm thấy hứng thú hay không."

	Nói hắn liền đem một cái khác cái chén lấy ra, tại Lý tú tài trước mặt biểu hiện ra một chút.

	Triệu Sách nhìn người này liếc mắt một cái.

	Nhận ra hắn chính là về sau xuất hiện, hỏi mình muốn hay không mua đồ cổ, lại nhìn thấy hắn làm nông gia tử ăn mặc sau nói nhận lầm người đệ nhị nhóm người.

	Người này hiển nhiên không nhớ rõ Triệu Sách, chỉ ân cần đối Lý tú tài kêu gọi.

	Lý tú tài nghe tới hắn, không khỏi cả giận nói: "Ngươi cái lừa gạt, thế mà còn có mặt mũi nói với ta những này!"

	"Dùng những này giả đồ cổ đi ra đặt điều đánh lừa, còn lừa gạt bản tú tài công!"

	"Giả?"

	Người kia sửng sốt một chút, ánh mắt có chút trốn tránh, bất quá ngay sau đó lại kiên định một chút.

	Tần triều vật dù sao cũng đã không có bất kỳ chứng cứ, chỉ cần là hắn một mực chắc chắn hắn thật sự, người nào có thể chứng minh?

	Người kia thẳng sống lưng nhìn xem Lý tú tài, không có chút nào bất kỳ khiếp đảm.

	"Đây chính là nhà ta tổ truyền, làm sao có thể là giả đâu?"

	"Coi như ngươi là tú tài công, cũng không thể như vậy nói xấu tại ta!"

	Nhìn xem người này như thế chắc chắn dáng vẻ, Lý tú tài cầm trong tay hộp gỗ mở ra.

	"Ngươi lại vẫn muốn tiếp tục giảo biện?"

	"Thứ này nếu như là thật sự lời nói, làm sao có thể như thế mới?"

	Đi ngang qua người, đều bị Lý tú tài âm thanh hấp dẫn đi qua.

	Người này nhìn nhiều người như vậy, có chút chột dạ.

	Hắn mau nói: "Vị này tú tài công, ngươi thế nhưng là oan uổng ta, này vật từ trong nhà tổ truyền xuống đã nhiều năm."

	"Chúng ta đều biết thứ này vô cùng trân quý, dĩ nhiên là sẽ hảo hảo bảo tồn, chẳng lẽ dạng này cũng có sai sao?"

	"Ngươi nói này một mặt, là tại hộp gỗ bên trong, chưa từng gặp qua ánh sáng, tự nhiên sẽ mới một chút."

	"Ngươi đường đường một cái tú tài công, cũng đừng nói dạng này ngậm máu phun người mê sảng a!"

	Người chung quanh nghe được lời hắn nói, nhao nhao chỉ vào Lý tú tài.

	"Đây không phải là Lý tú tài sao?"

	"A? Bên cạnh hắn người kia là ai nha?"

	Không ít người cũng đã nhận ra Lý tú tài, bất quá đối với bên người người kia bọn hắn cũng không quen thuộc.

	"Lý tú tài bên người người kia giống như cũng có một chút nhìn quen mắt!"

	"Đây không phải vài ngày trước cho huyện lệnh đại nhân hiến kế sách Triệu Sách sao?"

	Cũng không ít người đã nhận ra Triệu Sách, trong đám người đã có người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	"Hai vị này đến cùng là thế nào rồi?"

	Đi qua lần trước sự tình, Triệu Sách hình tượng tại người khác trong mắt cũng đã có một chút cải thiện.

	Nhìn thấy mấy người lâm vào trong lúc giằng co, đều hiếu kì nghị luận ầm ĩ.

	"Triệu Sách như thế nào cùng Lý tú tài xen lẫn trong cùng một chỗ rồi?"

	"Xuỵt, ngươi nói lớn tiếng như vậy làm cái gì? Nhân gia thế nhưng là tú tài công!"

	Một cái tại người vây xem, tựa hồ có ý khác nói: "Xùy, vốn là coi là Triệu Sách vì Huyện tôn đại nhân hiến tốt như vậy kế sách, nhất định là đã có một chút cải biến."

	"Lại không nghĩ rằng bây giờ thế mà còn đi theo Lý tú tài, ức hiếp nhân gia một cái tiểu phiến."

	Người này kiểu nói này, đám người cũng cảm thấy có một chút đạo lý, bắt đầu giúp lên ở vào hạ phong lừa đảo.

	"Đúng vậy a, cái này Lý tú tài ngày bình thường cũng không tính là gì đứng đắn, trong thành nhiều như vậy tú tài công, liền hắn thanh danh khó nhất!"

	"Cái này thế mà còn ức hiếp bách tính, dạng này tú tài công, nếu là Huyện tôn đại nhân biết, tất sẽ không bỏ qua hắn!"

	Tại đám người chỉ trích phía dưới, cái kia lừa đảo cũng cảm thấy chính mình chiếm lý, tiếng nói đều lớn hơn rất nhiều.

	"Đại gia cần phải cho ta phân xử thử a "

	"Ta bởi vì trong nhà ra một chút sự tình, lúc này mới đem tổ truyền xuống đồ cổ bán cho vị này tú tài công."

	"Lúc ấy hắn đều xác nhận qua, mới giao tiền bạc mang về."

	"Không nghĩ tới bây giờ vậy mà nói là giả!"

	"Nếu như không phải sinh hoạt bức bách lời nói, ta như thế nào có thể đem vật trân quý như vậy, lấy mười lượng bạc làm giá cách bán?"

	"Nhưng mà ngươi như vậy nói xấu ta, này mười lượng bạc, ta coi như không cần cũng được!"

	Tiểu phiến nhìn xem tất cả mọi người đang nói Triệu Sách cùng Lý tú tài, một mặt ủy khuất nói.

	Nói là nói như vậy.

	Nhưng mà bạc nhưng một điểm không có ra bên ngoài móc.

	"Ngươi, ngươi......"

	Lý tú tài chán nản, trừng mắt trừng trừng.

	Người này còn nói: "Vị này tú tài công, ngươi nói chuyện nhưng là muốn giảng điểm lý, ngươi nói ta này đồ cổ là giả, nhưng có chứng cứ gì?"

	"Ta này rõ ràng chính là Tần triều đồ cổ, ngươi làm sao có thể nói hắn là giả?"

	Lý tú tài nghe hắn nói như thế chắc chắn, lại bưng lên rượu này cỗ, cẩn thận nhìn một chút.

	Lại cũng cảm thấy này tiểu phiến nói có chút đạo lý.

	Chẳng lẽ vừa mới thật là hắn xúc động rồi?

	Cẩn thận nghĩ đến, hắn cũng có một chút không biết rõ, quay đầu nhìn về phía Triệu Sách.

	"Cái này...... Ngươi thấy thế nào?"
Kết chương.