Chương 41:: Ta hối hận rồi, ngươi vẫn là lẳng lặng chờ đem
 
 	"Đúng."
 
 	Truyền lệnh hải quân rời đi nguyên soái văn phòng, bên trong phòng làm việc yên tĩnh lại.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng nhai nuốt truyền đến, nghe được này tiếng nhai nuốt, Sengoku trên trán nổi lên gân xanh.
 
 	"Ngươi tên khốn này, đến bây giờ còn có tâm tình ăn, nếu như không phải bảo bối của ngươi tôn tử, đây tuyệt đối là tiêu diệt Donquixote gia tộc cơ hội."
 
 	Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia tiếng nhai nuốt im bặt đi.
 
 	Nguyên soái bàn làm việc cách đó không xa trên ghế salông, một tên đầu đầy màu xám trắng tóc ngắn cường tráng lão đầu tay cầm một mảnh Senbei, cường tráng lão đầu cười cợt, cười có chút gượng ép, khuôn mặt tựa hồ càng thêm già nua rồi một ít.
 
 	"Bất quá Donquixote gia tộc cũng rất khó đối phó, này dù sao cũng là viên u ác tính."
 
 	Nhìn thấy lão hữu biểu hiện, Sengoku biết mình lời nói mới rồi nói có chút trọng.
 
 	Có thể ngồi ở nguyên soái bên trong phòng làm việc ăn Senbei, đương nhiên là hải quân anh hùng Garp, Garp cầm trong tay Senbei thả lại trong túi, thô ráp bàn tay lớn ở ống quần trên sượt sượt.
 
 	"Sengoku, ta nghĩ đi Impel Down thăm viếng. . ."
 
 	"Đừng hòng mơ tới."
 
 	Sengoku đánh gãy Garp lời nói, Garp miệng khép mở mấy lần sau, cuối cùng vẫn là không nói ra sau.
 
 	"Chuyện này công khai sau. . . Lại đi thăm viếng đi, đến lúc đó ta truyền đạt một phần kiểm tra Impel Down sáu tầng lâm thời ủy nhiệm, lời nói như vậy, Ngũ Lão Tinh cũng không nói ra được cái gì."
 
 	Sengoku thở dài một hơi.
 
 	"Đa tạ."
 
 	"Ngươi thiếu tìm cho ta điểm phiền phức, so với một câu đa tạ có thành ý."
 
 	Sengoku bây giờ nhìn đến Garp liền giận không chỗ phát tiết, có thể đang nhìn đến đối phương nếp nhăn trên mặt sau, có mấy lời hắn vẫn là không thể nói ra miệng.
 
 	Râu Trắng nhị phiên đội đội trưởng Hỏa Quyền Ace bị bắt, nếu như Ace chỉ là Râu Trắng thuyền viên, cái kia kỳ thực không tính quá to lớn sự, nhưng chết tử tế không chết chính là, Ace vẫn là hải quân anh hùng Garp tôn tử, càng mẹ nó đồ phá hoại chính là, Ace là Vua Hải Tặc Roger thân sinh dòng dõi.
 
 	Này lung ta lung tung quan hệ, để Sengoku sọ não mơ hồ làm đau, hắn có lúc không chỉ có sẽ nghĩ, nếu như phân biệt đối xử lời nói, cái kia Garp chẳng phải là Roger cùng Râu Trắng phụ thân đời? Mặc dù có chút nói không thông, nhưng miễn cưỡng muốn luận lời nói, thật chính là như vậy.
 
 	Sengoku rất muốn nói với Garp một câu: 'Ngươi thật ghê gớm a, nhi tử đời không phải Vua Hải Tặc chính là Tứ hoàng, còn có cái con ruột là Quân Cách Mạnh thủ lĩnh, thế giới chính phủ cùng hải quân kẻ địch lớn nhất, tôn tử của ngươi cũng rất thói xấu, trước đây không lâu đại náo đảo Tư Pháp.'
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Sengoku rất muốn đem Garp đè xuống đất rất ác quất một trận, hỏi một chút đối phương là làm sao giáo dục con cháu.
 
 	"Tên nguy hiểm kia cư trú ở Donquixote gia tộc, Donquixote gia tộc gần nhất thảm như vậy, ta cảm giác chính là bái hắn ban tặng."
 
 	Garp mở miệng, trong giọng nói có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Cũng không phải không loại khả năng này, tên kia tuy rằng không tính mạnh, nhưng hắn nắm giữ đồ vật quá nguy hiểm, Minh Vương bản vẽ ở trong tay hắn lâu như vậy, không thể không có dành trước, mà là hắn nắm giữ kỹ thuật, coi như là Vegapunk cũng nhìn lơ ngơ, cái kia bản vẽ. . . Đúng là bom thiết kế đồ? Ta cảm giác cái kia càng như là một bộ lung ta lung tung họa."
 
 	Sengoku ở đề cập người nào đó sau, hắn não nhân bắt đầu vang lên ong ong.
 
 	"Ồ, ta trước cũng cảm giác vật kia không giống như là bom bản vẽ, nhưng vẫn không không ngại ngùng hỏi ra lời, tuy rằng xem không hiểu, bất quá họa rất công chứng."
 
 	Garp cười lớn một tiếng, tựa hồ đã tạm thời quên cái kia để hắn lo lắng sự.
 
 	"Nói đi nói lại, Donquixote gia tộc cùng bác gái băng hải tặc nhất định là chuẩn bị cùng giải, đàm phán địa điểm chính là Hughes hải vực, Tóc Đỏ vì sao lại xuất hiện, mà là bọn họ còn đem đàm phán địa điểm định ở Râu Trắng địa bàn phụ cận, những hải tặc này đến cùng đang suy nghĩ gì."
 
 	Sengoku nhắc tới chính sự sau, biểu hiện trở nên nghiêm túc.
 
 	"Hughes hải vực, hí ~ "
 
 	Garp hít một hơi, nhìn thấy Garp vẻ mặt này, Sengoku trong lòng rùng mình.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Ta tựa hồ nghe quá vùng biển này ~ "
 
 	Garp bàn tay vỗ một cái, giải đáp chính mình nghi ngờ trong lòng.
 
 	"#!"
 
 	Sengoku con mắt trợn lên giận dữ nhìn, vẻ mặt đó rõ ràng là: 'Ngươi mẹ nó đầu óc bị lừa đá à."
 
 	Sengoku bình phục gợn sóng tâm thái, hắn cùng Garp sóng vai chiến đấu một đời, rõ ràng không thể cùng Garp tiếp tục thảo luận chuyện này, bằng không sự thông minh của hắn sẽ có chỗ hạ thấp, cũng thực sự là khổ cực Sengoku rồi.
 
 	"Kaido cũng tham dự chuyện này, bất luận bọn họ muốn nói phán vẫn là thế nào, dưới loại cục diện này, hầu như bằng Tứ hoàng tụ hội, mặc dù nói không có khả năng lắm, chỉ khi nào bọn họ liên hợp lại, cái kia cũng không cách nào tưởng tượng kết quả."
 
 	"Không sai."
 
 	Garp sắc mặt trở nên nghiêm túc.
 
 	"Charlotte Linlin cùng Kaido khi còn trẻ ở vừa tìm trên thuyền hiệu lực, liền coi như bọn họ lén lút có đặc thù quan hệ, ta cũng không cảm giác bất ngờ.
 
 	Mà là Râu Trắng gần đây bên trong sẽ đem tất cả bộ hạ đều triệu tập lên, cho tới Tóc Đỏ, hắn muốn cái gì ai cũng không rõ ràng."
 
 	Chính kinh lên Karp, tuyệt đối không phải nhìn qua như vậy hai.
 
 	"Ngươi hiện tại liền lên đường đi Tân Thế Giới."
 
 	Sengoku nhìn chăm chú Garp.
 
 	"Được."
 
 	Garp trả lời như chặt đinh chém sắt, đứng dậy liền hướng cửa phòng đi đến.
 
 	"Chờ đã, còn có chuyện. . ."
 
 	Sengoku cùng Garp thấp giọng trò chuyện mấy phút sau, Garp rời đi nguyên soái văn phòng, bên trong phòng làm việc còn sót lại Sengoku.
 
 	"Râu Trắng, chỉ cần ngươi ngã xuống, Tân Thế Giới liền không còn là hải tặc tùy ý làm bậy địa phương."
 
 	Sengoku giơ tay lên bên cạnh Denden Mushi, không biết là nghĩ liên lạc ai.
 
 	. . .
 
 	Tân Thế Giới, Hughes hải vực.
 
 	Gió êm sóng lặng trên mặt biển, một chiếc đầu rồng thuyền lớn bỏ neo ở mặt biển, đây là Tứ hoàng Tóc Đỏ thuyền.
 
 	"Lão đại, chúng ta mang người có phải là quá ít rồi?"
 
 	Một đạo hàm hậu âm thanh theo trên boong thuyền truyền đến, nói chuyện chính là danh thủ cầm chân thú, chính ngoạm miếng thịt lớn mập mạp.
 
 	"Chúng ta là tới làm trọng tài, không phải đối ngoại biểu diễn vũ lực."
 
 	Một đạo có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, người nói chuyện trong miệng ngậm thuốc lá cuốn, bên hông cắm vào đem khá dài súng kíp, hắn không phải mập mạp trong miệng lão đại, mà là đối phương phó thuyền trưởng, Benn · Beckman.
 
 	"Beckman nói không sai, hiện tại Tân Thế Giới tuyệt không thể loạn lên, có đại sự muốn phát sinh, đủ để lật đổ cái thời đại này đại sự."
 
 	Lần này mở miệng, là tên ngồi ở cột buồm dưới cụt một tay nam nhân, hắn mắt trên có sẹo, bên hông cắm vào đem Tây Dương kiếm.
 
 	Mở miệng nói chuyện nam nhân đầu đầy sẫm màu Tóc Đỏ, hắn cho người duy nhất cảm giác, đó chính là khí thế chảy ra.
 
 	Đương nhiên, khí thế chảy ra chỉ là người ngoài cảm giác, giờ khắc này Tóc Đỏ như một cái mèo ốm, chính toàn thân vô lực ngồi dựa vào ở cột buồm thuyền báng dưới.
 
 	"Lão đại, ngươi muốn tỉnh lại lên a, dáng dấp bây giờ của ngươi. . ."
 
 	Mập mạp Lucky · Roo biểu tình phát khổ.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Tóc Đỏ nôn khan một tiếng, sắc mặt càng thêm xanh trắng.
 
 	"Tửu lượng phương diện, quả nhiên vẫn là Mắt Diều Hâu càng hơn một bậc."
 
 	Benn · Beckman cười cợt, tối hôm qua Tóc Đỏ uống nhiều rồi, nếu như là dĩ vãng, Tóc Đỏ ở ngày thứ hai muốn làm trọng tài lời nói, chắc chắn sẽ không uống nhiều như vậy rượu, nhưng Tóc Đỏ bạn tốt Mắt Diều Hâu trước đến bái phỏng, hai người gần một năm không thấy mặt, lão hữu gặp mặt, lấy Tóc Đỏ tính cách làm sao có thể không uống thật thoải mái?
 
 	"Nhanh tới địa điểm ước định, Tóc Đỏ, tỉnh lại một ít."
 
 	Benn · Baker phun ra miệng khói xanh, nghe được Benn · Beckman lời nói, Tóc Đỏ hít một hơi thật sâu, cưỡng chế khó chịu trong người, rất nhanh, sắc mặt hắn khôi phục bình thường.
 
 	Ước nửa giờ sau, bốn chiếc thuyền lớn đều tiến vào Hughes hải vực.
 
 	Ầm một tiếng, Doflamingo vị trí thuyền nã pháo, đạn pháo đánh vào trong nước biển, nổ bọt nước tung toé.
 
 	Vài giây qua đi, lại là một tiếng pháo nổ truyền đến, lần này nã pháo chính là Charlotte Linlin thuyền.
 
 	Đạn pháo theo Doflamingo vị trí trên thuyền mới bay qua, cuối cùng rơi vào trong nước biển.
 
 	Bác gái ngồi ở boong tàu ghế ngồi, phát ra khó nghe tiếng cười lớn.
 
 	Doflamingo nhìn từ đỉnh đầu bay qua đạn pháo, sắc mặt không được tốt lắm nhìn, cách đó không xa tàu Red Force trên Tóc Đỏ cũng nhíu mày, bác gái bất ngờ ngang ngược.
 
 	Tóc Đỏ bên cạnh Benn · Beckman trực tiếp rút ra bên hông súng kíp, đối với bầu trời chính là một thương.
 
 	Tiếng súng qua đi, nửa hải lý ở ngoài Charlotte Linlin theo ghế ngồi đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú tàu Red Force.
 
 	"Đáng ghét Tóc Đỏ."
 
 	Bác gái đạp xuống boong tàu, cả chiếc thuyền đều là run lên.
 
 	Quá rồi lúc đầu không nhanh sau, bốn chiếc thuyền rút ngắn khoảng cách, tàu Red Force trước hết dừng lại, cái khác ba chiếc thuyền lớn đều bắt đầu hướng tàu Red Force dựa vào, đàm phán địa điểm ngay ở Tóc Đỏ trên thuyền.
 
 	Rất nhanh, thuyền bỏ neo xong xuôi, bác gái thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên tàu Red Force.
 
 	Tàu Red Force trên boong thuyền, Tóc Đỏ ngồi ở cột buồm thuyền báng phía dưới ghế dựa, bác gái lên thuyền sau, Tóc Đỏ bộ hạ đặt lên một tấm to lớn ghế dựa, bác gái không chút khách khí ngồi ở phía trên, sau liền không nói một lời.
 
 	Donquixote gia tộc trên thuyền, Doflamingo nhìn về phía tàu Red Force.
 
 	"Byakuya, chuẩn bị lên thuyền rồi."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu có chút nghi hoặc, hải tặc gian đàm phán, Doflamingo vì sao phải kêu lên hắn đứng ra? Nhưng rất nhanh hắn đã nghĩ thông là xảy ra chuyện gì, đối phương muốn cho hắn hỗ trợ sung mặt tiền.
 
 	"Vậy thì lên thuyền, vừa vặn ta tìm Charlotte Linlin có việc."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Doflamingo gò má vừa kéo.
 
 	"Vẫn là quên đi, ngươi liền ở trên thuyền lẳng lặng chờ đi."
 
 	Doflamingo đột nhiên thay đổi chủ ý.
 
 	"Ngươi trước như vậy nhiệt tình mời ta, ta tốt như thế nào từ chối."
 
 	Tô Hiểu sải bước mép thuyền, thả người nhảy lên tàu Red Force.
 
 	Nhìn Tô Hiểu bóng lưng, Doflamingo trong lòng có loại vô cùng linh cảm không lành.
Kết chương.