Chương 26: Biểu tỷ, lão cẩu 

	Vung tay hô to về sau, Đường Tiểu Niên ba người đối Dương Huyền nhiều chút thân mật, để hắn nghĩ tới uống máu ăn thề.

	Nghi thức hoàn thành, Dương Huyền hỏi: "Đã như vậy, Đại Đường vì sao không đúng nhu nhược Nam Chu động thủ?"

	Nguyên Châu sát vách chính là Nam Chu, thường xuyên nghe tới Nam Chu tin tức. Một câu: Nam Chu yếu.

	Ngồi ở bên cạnh ôm mã sóc Triệu Quốc Lâm đột nhiên mở miệng, "Bọn hắn có tiền."

	Dương Huyền không hiểu, "Đại Đường binh giáp sắc bén..."

	"Bọn hắn có tiền." Đường Tiểu Niên bất đắc dĩ nói: "Đại Đường những năm này không phải không động đậy diệt Nam Chu tâm tư, có thể chỉ cần khẽ động, Nam Chu liền hướng về phía Bắc Liêu kêu gọi."

	"Hô cái gì?"

	"Đến, có tiền!"

	Đây không phải đồ bố thí sao?

	Phảng phất là nhìn thấu hắn tâm tư, Đường Tiểu Niên thở dài: "Bắc Liêu... Nghèo a!"

	Dương Huyền trong đầu hiển hiện một cái hình tượng: Đại Đường lên đại quân xuất phát xuôi nam, Nam Chu Hoàng đế đứng tại đầu tường, hướng về phía Bắc Liêu vẫy gọi, "Đến, có tiền!", lập tức quần áo tả tơi Bắc Liêu thiết kỵ con mắt xanh lét, vậy bắt đầu tập kết xuôi nam...

	Đường Tiểu Niên đám người đuổi theo tác, Dương Huyền về nhà kiếm tiền.

	"Dương Huyền đến rồi."

	Giờ cơm vừa qua, Uông Thuận ngay tại thu thập.

	Hàn Oánh ngồi ở bên trong, trầm mặc ăn bánh bột.

	"Trong nồi còn có."

	Dương Huyền không khách khí cho mình lấy một đại chén, sau khi ăn xong bắt đầu làm việc.

	Chẳng biết lúc nào, Hàn Oánh cùng Uông Thuận đã ngồi cùng nhau, hai tay chống cằm nhìn xem làm việc không ngừng nghỉ Dương Huyền.

	"Có chút ý tứ." Hàn Oánh vốn muốn tìm cái ngũ đại tam thô đại hán, thật không nghĩ đến tới là một thiếu niên.

	"Tứ nương tử, thiếu niên này là Quốc Tử giám học sinh." Uông Thuận liếm liếm bờ môi.

	Hàn Oánh cười lạnh nói: "Quốc Tử giám học sinh lại như thế nào? Còn không phải tại ta chỗ này làm việc kiếm tiền?"

	Uông Thuận nhìn nàng một cái, "Tứ nương tử, ngươi chảy nước miếng."

	"Nói bậy!" Hàn Oánh vuốt một cái khóe miệng.

	Nửa canh giờ, củi lửa một đống, vại nước tràn đầy.

	Dương Huyền về nhà.

	Nhưng hắn phát hiện mình giống như không trở về được.

	Đứng ngoài cửa một nữ nhân, hơn ba mươi tuổi, dáng người nở nang. Nữ tử cõng cái bao phục, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, có chút ngẩng đầu, một cỗ ngạo khí hướng về phía ngay tại lôi kéo làm quen tạ công mà đi.

	"Dương Huyền đến rồi." Tạ công chỉ chỉ ngẩn người Dương Huyền.

	Ngươi là ai?

	Dương Huyền vừa định hỏi, nữ tử ném bao phục chạy vội tới.

	"Biểu đệ!"

	Đầy đặn ôm ấp để Dương Huyền có chút không thích ứng, hắn giang hai tay, ngây ngẩn cả người.

	Bên tai truyền đến nhiệt khí, cũng truyền tới nữ tử thanh âm dồn dập, "Mau gọi biểu tỷ."

	"Biểu... Biểu tỷ." Dương Huyền lơ ngơ.

	Nhưng hắn toàn thân căng cứng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Dương Lược!" Nữ tử ở hắn bên tai nhẹ nói.

	Dương Huyền trong đầu vang lên ong ong, bối rối.

	Hai người tách ra, tạ công hâm mộ nhìn xem Dương Huyền, "Lại là thân thích, tốt, tốt a!"

	Đã nói xong thời điểm, hắn nhìn nở nang địa phương liếc mắt.

	Sau lưng trong khe cửa vươn ra một cái tay, ở hắn trên mông dùng sức vừa bấm.

	Dương Huyền mở cửa, hai người đi vào.

	Nữ tử trở lại, phúc thân, "Di nương gặp qua lang quân."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Ngươi là..."

	Nữ tử ngẩng đầu, kính cẩn mà nói: "Nô là A Lang thị nữ, một mực chờ đợi đợi lang quân trở về."

	Dương Huyền thấy được thủy quang tại di nương trong hốc mắt đảo quanh.

	Nhưng hắn không tin.

	Di nương lấy ra một phong thư tín.

	Là Dương Lược bút tích, trong thư nói di nương là hắn phụ thân người, cứ yên tâm dùng.

	Dương Huyền ngước mắt, lui ra phía sau một bước, "Ta không biết người này."

	Di nương che miệng cười khẽ, để Dương Huyền nghĩ tới hồ ly tinh trên thân gà mái.

	"Lang quân như vậy cẩn thận... Cẩn thận mới có thể làm đại sự, để nô vô cùng vui vẻ."

	Nàng từ cao vút trong mây bên trong móc ra một chiếc nhẫn.

	Dương Huyền xem xét, là Dương Lược một mực mang theo kia một viên, phía trên bị dây cung lôi ra tới nghiêng vết tích đều giống nhau như đúc.

	Trừ phi Dương Lược chết rồi, nếu không chiếc nhẫn sẽ không cho người khác.

	Sở dĩ, Dương Lược là ở mịt mờ nói cho hắn biết: Di nương đáng giá sinh tử cần nhờ.

	Dương Huyền không quen lắm, "Ngươi... Nhưng có trụ sở?"

	"Ha ha ha!" Di nương che miệng cười trộm, kia con mắt cong cong, mị thái lộ ra, "Nô đến rồi chính là phục thị lang quân, lang quân còn muốn để nô ở nơi nào?"

	Di nương sẽ vẩy nước quét nhà, biết làm cơm.

	Dương Huyền ngồi ở trên bậc thang, ngơ ngác nhìn di nương bận bịu tứ phía, không bao lâu cái nhà này liền rực rỡ hẳn lên.

	"Lang quân, dùng cơm."

	Hai người ngồi xuống, Dương Huyền chủ vị, di nương ngồi ở mặt bên.

	"Vì sao không ngồi đối diện?" Dương Huyền cảm thấy một cái như vậy có thể làm người, không nên ngồi ở mặt bên, ủy khuất.

	Di nương có chút tròng mắt, "Nô là tới phục thị lang quân, nào dám ngồi ở lang quân đối diện."

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền vừa định đi rửa chén.

	"Đây là nô sự." Di nương rất nghiêm túc nói: "Lang quân về sau chớ có làm bực này thấp hèn sự tình."

	"Vì sao thấp hèn?" Dương Huyền từ mười tuổi bắt đầu liền làm sống, cảm thấy rất bình thường.

	Di nương một chữ phun một cái mà nói: "Lang quân là muốn người làm đại sự."

	"Cái đại sự gì?" Dương Huyền chỉ muốn vì Dương Lược rửa sạch oan khuất, nhưng bây giờ có một vấn đề, di nương là phụ thân thị nữ, phụ thân của hắn là ai ?

	Di nương có chút ngẩng đầu, "Dương Lược lão chó già kia để lang quân chịu ủy khuất..."

	Lão... Lão cẩu?

	Dương Huyền: "..."

	Hắn có thể kết luận, Dương Lược không phải là của mình phụ thân.

	"Phụ thân ta là ai?" Dương Huyền có chút mong đợi hỏi.

	Di nương không có ngừng bỗng nhiên, nói: "A Lang đương thời chính là đại nho, tại Hiếu Kính Hoàng Đế bên người dạy bảo đọc sách. Sau này Thái tử bỏ mình, A Lang tuẫn rồi... Trước khi đi mời Dương Lược mang đi lang quân."

	Ban đêm, nằm ở trên giường, Dương Huyền đem thanh âm điều nhỏ, lặng yên hỏi: "Chu Tước."

	"Ta tại."

	Thanh âm cũng rất nhỏ.

	"Trong nhà có người, không tiện ngươi nói chuyện làm sao bây giờ?"

	"Mời mở ra sau khi tấm che, lấy ra tai nghe."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền vành mắt có chút đen.

	Di nương nhanh chóng vẩy nước quét nhà, thấy hắn như thế liền cau mày, "Lang quân không có nữ nhân?"

	Dương Huyền ngáp một cái, "Không có."

	Di nương đem việc này ghi nhớ, dặn dò: "Lang quân phải thiếu chút, thương thân."

	"Cái gì?" Dương Huyền không hiểu.

	Di nương che miệng cười quyến rũ, "Lang quân còn không hiểu không? Theo lý nô nên phục thị lang quân, bất quá nô già rồi, quay đầu tìm nữ tử..."

	Dương Huyền nháo cái đại hồng mặt, "Ta đêm qua nghĩ sự."

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền muốn đi Quốc Tử giám.

	Di nương đưa hắn đến trong môn, phúc thân, "Lang quân muốn sống tốt đọc sách."

	"Biết rồi." Dương Huyền mở cửa ra ngoài.

	"Dương Huyền, ngươi biểu tỷ đâu?" Tạ công tại đối diện hoạt động tay chân.

	Dương Huyền không có phản ứng đến hắn, di nương thanh âm từ bên trong cửa truyền đến, "Tạ công như vậy tinh thần sao? Khó trách hôm qua ta thấy có nữ nhân vì đó ngừng chân."

	Chậm chút, đối diện truyền đến đánh đập thanh âm.

	Tại tạ công giữa tiếng kêu gào thê thảm, di nương lưng tựa cửa phòng, hai tay ôm ngực, cau mày nói: "Dương Lược lão chó già kia không có chiếu cố tốt lang quân, nhìn xem lang quân có chút bình thường, không có dã tâm..."

	Di nương tiến vào phòng ngủ của mình, bên trong góc có một con lồng chim.

	Ba con chim cắt ngẩng đầu.

	Di nương ngồi xuống, bắt đầu viết thư.

	—— lang quân bị ngươi dạy bình thường cực điểm, thậm chí ngay cả thị tẩm nữ nhân đều không có... Lão cẩu.

	Sau ba ngày.

	Nam Chu một nơi trong sân.

	Dương Lược đứng tại dưới mái hiên, nhìn lên bầu trời bên trong mây đen, bên người có người bẩm báo.

	"Lang quân rời đi về sau, chúng ta người liền nhìn chăm chú vào Dương Định toàn gia, các huynh đệ muốn đánh chết hắn toàn gia... Tướng quân." Nam tử ngẩng đầu, có chút không hiểu nói: "Lang quân bực nào tôn quý, lại bị ngược đãi năm năm, các huynh đệ hận không thể đem kia toàn gia nghiền xương thành tro,   tiện thể còn có thể che lấp lang quân tin tức..."

	Dương Lược híp mắt, thân thể hùng tráng tựa ở cạnh cửa, bình tĩnh nói: "Lang quân nhìn như bình thường, nhưng lại vô cùng có chủ kiến. Ngay tại lang quân ra Định Nam huyện lúc, ta tại trong đêm mò tới Dương gia, cuối cùng vẫn là không có hạ thủ. Không phải là không nhịn, ta chỉ lo lắng lang quân vì thế trong lòng bất an..."

	Nam tử kinh ngạc, "Lang quân như vậy... Nhân từ sao?"

	Dương Lược gật đầu, trong mắt nhiều thần sắc lo lắng, "Thế gian này ai cũng có thể nhân từ, hắn lại không thể. Bây giờ ta lo lắng nhất hắn tại Trường An sự tình, di nương nên đi rồi."

	Nam tử đột nhiên ngẩng đầu, đưa tay, một con chim cắt nhanh như tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn bọc lấy thuộc da trên cánh tay. Nam tử từ chim cắt trên chân cởi xuống một cái nhỏ ống đồng, mở ra, cười nói: "Là di nương thư tín."

	"Nam Hạ, làm một ít thức ăn cho chim cắt." Dương Lược tiếp nhận, từ ống đồng bên trong giũ ra một cuộn nhỏ giấy, từ từ mở ra.

	Nam tử gọi Nam Hạ, trước kia cũng là Dương Lược thủ hạ thị vệ.

	Nam Hạ lấy chút đồ ăn cùng uống nước, lại thay đổi một con chim cắt tới.

	Vì làm những này chim cắt, bọn hắn hao tốn to lớn tâm huyết, có thể nói là dùng vàng tích tụ ra tới. Những này chim cắt trải qua nhiều lần huấn luyện, tốc độ nhanh như thiểm điện, từ Trường An đến nơi đây cũng chỉ là ba ngày.

	Nam Hạ tiến tới, "Di nương nói cái gì?"

	Dương Lược hai tay nhất chà xát, giấy vụn bay tán loạn.

	Hắn chắp tay nhìn xem trời xanh, "Lang quân vậy mà tiến vào Quốc Tử giám, cùng Huyền học cái nhóm này quỷ lười cùng một chỗ pha trộn. Mặt khác, lang quân đi Vạn Niên huyện, đi theo bắt giết Nam Chu gián điệp bí mật."

	Nam Hạ nhìn xem hắn, nhìn thấy kia mười lăm năm đến một mực nhíu lại mi tâm, dần dần giãn ra.

	Một sợi ánh nắng đâm rách mây đen, huy hoàng chiếu vào đại địa bên trên.

	...
Kết chương.