Chương 15: Ta có phải hay không đã làm sai điều gì?

Mặc kệ là đời trước, vẫn là đời này, dáng vẻ Vương Thịnh Quốc hố con trai đều giống nhau như đúc.

Đời trước Vương Đằng cũng là cùng Lâm Sơ Hàm ngồi cùng bàn một năm.

Cô nàng đẹp nhất toàn cao trung bày ở trước mặt, mình lại không thể động, đây là cỡ nào bất hạnh!

Về sau tốt nghiệp trung học, Lâm Sơ Hàm đi Hạ Đô, học tập đệ nhất thủ phủ đại học.

Lại sau đó nghe nói là đi nước ngoài đào tạo sâu, ba năm về sau về nước, thể hiện ra tài năng thương nghiệp phi phàm, ngắn ngủi mấy năm sáng tạo công ty, bố cục cả nước, triển vọng toàn cầu, tấn thăng trở thành một đời thương nghiệp đại lão, trâu phê không được .

Ngẫm lại người ta, suy nghĩ lại một chút chính mình...

Tựa như một đầu cá ướp muối nằm tại trước mặt một đầu cự kình, còn một nằm liền nằm một năm tròn.

Vương Đằng nhìn xuống nhìn mảnh chân thon thả của Lâm Sơ Hàm, có một cỗ xúc động như muốn một mực ôm lấy.

Cái này đại mỹ chân quả thực nạm vàng a!

Nói trở lại, nha đầu này dáng người thật sự là không lời nói.

Đơn giản quần jean, bởi vì ngồi, phác hoạ ra độ cong sung mãn, đường cong kinh người...

Lâm Sơ Hàm đang đọc thuộc lòng bài khoá, đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng rực ánh mắt rơi vào trên đùi mình, lông mày bất tri bất giác nhíu lại.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng đem Vương Đằng đánh thức.

Vương Đằng nhìn một chút khuôn mặt Lâm Sơ Hàm lạnh lùng, sờ sờ cái mũi, ha ha cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Còn cười, gia hỏa này quá đáng ghét!" Lâm Sơ Hàm ngầm bực.

Vương Đằng lắc đầu, thầm nghĩ chính mình cũng là người sống lại một lần, định lực lại còn là không đủ, có chút mất mặt a!

Hắn lấy điện thoại di động ra, dự định lên mạng tra một chút thi đại học tư liệu.

Buổi sáng Vương Thịnh Quốc một phen, để hắn đối với thi đại học lại có nhận thức mới.

Vương Đằng nguyên lai tưởng rằng, trở thành Võ Giả về sau, địa vị khác biệt, cũng không cần lại đi tham gia thi đại học .

Thật không nghĩ đến trong đó còn có nhiều cong cong thẳng thẳng như vậy.

May mắn Vương Thịnh Quốc kịp thời nhắc nhở, không phải thật là có khả năng bỏ lỡ năm nay thi đại học.

Tùy tiện vừa tìm, tư liệu có quan hệ thi đại học nhảy ra một đống.

Không thể không nói, thế giới này cùng Địa Cầu kiếp trước, có thật nhiều khác biệt, không cẩn thận hiểu rõ, căn bản không thể nào biết được.

Tỉ như, thế giới này Địa Cầu trên thực tế không gọi Địa Cầu, mà gọi là Địa Tinh.

Lại tỉ như, quốc gia của bọn hắn gọi là Hoa Hạ, kinh đô gọi Hạ Đô, đệ nhất thủ phủ đại học là Hạ Đô đại học các loại.

Đông Hải cùng loại với kiếp trước Ma Đô, Đông Hải đại học là cùng Hạ Đô đại học tương xứng trọng điểm đại học.

Mà thi đại học thời gian cũng có chỗ biến động, từ tháng 6 phần trì hoãn đến 5 tháng 7.

Bởi vì vào ngày này là thời gian võ đạo bắt đầu mở rộng.

Bây giờ thi đại học lấy võ đạo khảo thí làm trọng, cho nên thi đại học thời gian định tại một ngày có ý nghĩa đặc thù này.

Vương Đằng lại tra một chút nội dung tương quan phương diện ghi danh võ đạo chuyên nghiệp.

Nguyên lai, võ đạo khảo thí cùng phổ thông khảo thí có rất lớn khác biệt.

Võ đạo khảo thí muốn thi văn hóa khóa không đơn thuần là văn toán anh, lý hoá sinh những này, còn bao gồm nhân thể học, võ đạo lịch sử phát triển, linh dược học, khoáng vật học các loại tri thức thượng vàng hạ cám.

Bộ giáo dục còn đem những kiến thức này chỉnh hợp thành một bản « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng ».

Muốn dự thi võ đạo chuyên nghiệp học sinh, danh xưng nhân thủ một bản.

Vương Đằng nhìn xem danh tự này, sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng đang nghĩ có nên hay không cũng vào tay một bản học một ít?

Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định từ bỏ.

Học là không thể nào học , chỉ có thể dựa vào nhặt thuộc tính .

Đông Hải nhất trung có năm tên cao cấp Võ Đồ, bọn hắn khẳng định sẽ đi thi võ con đường, tám thành sớm đã cẩn thận nghiên cứu « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng ».

Tìm cơ hội đi bọn hắn nơi đó nhặt nhặt thuộc tính, đem « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » độ thuần thục xoát đi lên.

Nếu như như thế vẫn chưa đủ, trường học khác cũng có muốn thi võ đạo chuyên nghiệp học sinh, lại đi bọn hắn nơi đó hao một đợt thuộc tính liền khẳng định đủ .

Vương Đằng đánh một tay tính toán thật hay.

"Gia hỏa này, tới sớm như thế, thế mà đang chơi điện thoại."

Lâm Sơ Hàm nhìn Vương Đằng cầm điện thoại chơi đùa nửa ngày, lông mày lần nữa nhíu một cái, thấp giọng nói ra: "Vương Đằng, ngươi cùng ta ra một chút."

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy, đi ra phòng học.

Vương Đằng đang suy nghĩ sự tình thi võ, nghe được Lâm Sơ Hàm nói, lập tức không hiểu ra sao.

Bất quá nhìn thấy bóng lưng đối phương đi ra phòng học, hắn vẫn là đứng dậy, đi theo ra ngoài.

Được rồi, ai bảo ngươi xinh đẹp, nể mặt ngươi!

Vương Đằng đưa di động thu lại, hai tay đút túi, lắc ung dung đi ra phòng học, tại góc rẽ nhìn thấy Lâm Sơ Hàm đang đợi.

"Có chuyện gì không? Lâm đại lớp trưởng!" Vương Đằng nhìn xem gương mặt xinh đẹp như ngọc trước mặt hỏi.

"Vương Đằng, còn một tháng nữa không đến liền thi đại học , ngươi làm sao còn cả ngày đang chơi? Chẳng lẽ ngươi liền không có ý định thi đại học sao?" Lâm Sơ Hàm mặt lạnh lấy, nói.

"Ngươi cũng biết chỉ có một tháng không đến , hiện tại cố gắng thì có ích lợi gì đâu?" Vương Đằng buồn cười nói.

Vương Đằng ngữ khí khinh bạc, để Lâm Sơ Hàm rất là phản cảm.

Nàng nhíu mày nhẫn nại tính tình nói: "Ta nơi đó có bút ký, mặc dù chỉ có một tháng không đến, nhưng là nếu như ngươi dụng tâm đi học, thi đại học chưa hẳn không thể cầm tới một chút điểm số, lại thêm nhà ngươi bối cảnh, đi không sai đại học hẳn không phải là việc khó gì đi."

"Lâm đại lớp trưởng, ngươi có phải hay không thích ta a?" Vương Đằng đột nhiên nói.

"Ta thích ngươi?"

Lâm Sơ Hàm ngây người .

Ta thích ngươi cái đại đầu quỷ a, trên đời lại có người mặt dày vô sỉ như thế.

"Không phải ngươi quan tâm ta thi đại học như vậy làm gì?" Vương Đằng truy vấn.

"Chủ nhiệm lớp đem ta an bài tại bên cạnh ngươi, chính là muốn để ta tại bên trên học tập nhiều trợ giúp ngươi, trước kia ngươi không nghe cũng coi thôi , hiện tại mắt thấy lập tức liền muốn thi đại học , ta mới cuối cùng lại trịnh trọng nhắc nhở ngươi một lần như vậy." Lâm Sơ Hàm giải thích nói.

"Ngươi vội vã giải thích làm gì như vậy?" Vương Đằng đùa ngược nói.

"Ta..." Lâm Sơ Hàm bị hắn vô sỉ chắn á khẩu không trả lời được, khó thở nói: "Xem ở ngồi cùng bàn một trận, ta mới có thể khuyên ngươi, dù sao có nghe hay không đều tùy ngươi, thi không đậu cũng cùng ta không có nửa xu quan hệ."

Nói xong, nàng quay người liền chuẩn bị về lớp.

Kết quả đi đến quá gấp, không có trông thấy cây chổi đổ trên mặt đất, dưới chân mất tự do một cái, thân thể trọng tâm bất ổn.

"Hỏng bét, không có điểm dùng lực!"

Lâm Sơ Hàm trong lòng kinh hãi, nhưng là sau một khắc, liền cảm giác thân thể bị người ôm lấy.

Ôm lấy cũng coi như, trọng yếu nhất chính là, một nơi nào đó có loại cảm giác dị dạng!

"Vương Đằng, ngươi mau buông ta ra!" Lâm Sơ Hàm trong lòng giật mình, vành tai óng ánh không khỏi đỏ lên.

Nàng chẳng những là lần thứ nhất bị nam sinh ôm lấy, cái chỗ kia càng là chưa hề bị người đụng vào, trong lúc nhất thời, trong lòng nổi giận dị thường.

Vương Đằng cũng phát giác được ở trong tay dị dạng, có chút ngẩn ngơ.

"Ngươi, ngươi còn không buông tay!"

Lâm Sơ Hàm khóc không ra nước mắt nói.

"Thật để ta buông tay?" Vương Đằng nói.

"Buông tay!" Lâm Sơ Hàm kiên quyết nói

"Nha..." Sau đó hắn buông...

Buông...

"Ai nha!" Lâm Sơ Hàm mặt hướng xuống, nhào vào trên mặt đất.

"Lớp trưởng, là ngươi để ta buông tay!" Vương Đằng đàng hoàng nói.

Lâm Sơ Hàm một cái tay từ dưới đất dâng lên, chỉ vào Vương Đằng, không ngừng run rẩy.

"Ây... Ngươi không sao chứ!" Vương Đằng ngồi xổm người xuống, tại nàng bên cạnh cẩn thận hỏi.

Lâm Sơ Hàm ngẩng đầu, đầu tóc rối bời, cái mũi tinh xảo, thậm chí cái trán, một mảnh đỏ bừng.

Sinh không thể luyến!

"Vương Đằng, ngươi hỗn đản!"

Nàng từ dưới đất bò dậy, cũng không quay đầu lại chạy.

Người mất hết! 1

Vương Đằng nhìn xem Lâm Sơ Hàm chạy xa bóng lưng, trên mặt có chút ngượng ngùng, ta có phải hay không đã làm sai điều gì?
Kết chương.