Chương 149 : Ước chiến.
Trần Bình An trừng to mắt, chỉ thấy cái kia khối "Tĩnh tâm đắc ý" ấn, tại đập trúng thiếu niên áo trắng cái trán về sau, vốn là một cái bắn ngược, sau đó trên không trung ngưng trệ bất động, cuối cùng như là bị người giật dây bình thường cho ngắt lấy trở về, chỉ bất quá bên kia kéo sợi người khí lực nhỏ hơn điểm, yên tĩnh chữ khắc ở không trung lảo đảo, cao thấp, tốc độ không nhanh.

	Trần Bình An truy tìm lấy nó quỹ tích, chứng kiến mình và Lý Bảo Bình giữa, lơ lửng có chuôi này kiếm gỗ hòe, có một cái thân cao cùng đầu ngón tay không sai biệt lắm Kim Y nữ đồng, tứ chi nằm sấp mở, trốn ở dưới phi kiếm bên cạnh, tay chân gắt gao bóp chặt cây kiếm, lúc này thật vất vả bò lên, đứng người lên về sau, bộ dáng kia nhanh nhẹn đáng yêu Kim Y nữ đồng, đứng ở trên thân kiếm, nó đầu óc choáng váng, bước chân cùng hán tử say tựa như lúc ẩn lúc hiện, xem ra lần này ngự kiếm phi hành trải qua, không coi là như thế nào tốt đẹp.

	Cái kia Phương Tịnh chữ ấn rơi vào trên mộc kiếm, con dấu có chút trầm, một cái ép tới kiếm đuôi nhếch lên, Kim Y nữ đồng toàn bộ người trượt hướng con dấu, luống cuống tay chân.

	Lý Bảo Bình lúc trước đồng dạng không có phát giác được Kim Y nữ đồng tồn tại, lúc này thấy gặp, chỉ cảm thấy thú vị, liền bước chân vui sướng mà chạy vội qua, hai đầu gối hơi ngồi xổm, hai tay nâng kiếm gỗ hòe đầu đuôi hai đầu, khoảng cách gần dừng ở cái kia ý đồ tránh né tiểu gia hỏa, Kim Y nữ đồng ngẩn người, tựa hồ thiên tính thập phần ngượng ngùng, thò tay che khuôn mặt về sau, hai chân khép lại, thẳng tắp nhảy về phía trước đứng lên, sau khi hạ xuống vậy mà thân hình chui vào kiếm gỗ hòe, như vậy biến mất không thấy.

	Trần Bình An không rõ ý tưởng, không muốn tại trong chuyện này dây dưa không ngớt, khàn khàn nhắc nhở: "Bảo Bình, cây kiếm đưa cho ta, con dấu ngươi trước cất kỹ."

	Lý Bảo Bình lập tức thu hồi lòng hiếu kỳ, biết rõ việc cấp bách, là chỉnh đốn cái kia họ Thôi gia hỏa, bắt lấy con dấu về sau, khẽ quát một tiếng, hướng Tiểu sư thúc dùng sức ném ra kiếm gỗ hòe.

	Chẳng qua là tiểu cô nương lực đạo, có chút nắm giữ không cho phép, kiếm gỗ hòe có chênh lệch chút ít khoảng cách Trần Bình An chỗ đứng vị trí.

	"Xoay người sang chỗ khác!"

	Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình phân phó một câu, lập tức mũi chân điểm một cái, vừa sải bước hướng lão giếng nước bên trái miệng giếng, giẫm ở miệng giếng ven lên, tinh chuẩn cầm chặt cây kiếm về sau, tiếp tục hướng trước một bước dài, sau khi hạ xuống, đối với thiếu niên áo trắng ngực chính là một kiếm đâm.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An trong tay kiếm gỗ hòe, lộ ra Kim Y nữ đồng nửa khúc trên thân thể, lã chã - chực khóc, tràn đầy hối hận áy náy, đối với hắn dùng sức lắc đầu khoát tay, phảng phất là muốn ngăn cản Trần Bình An giết người.

	Thế nhưng là Trần Bình An từ tiếp kiếm đến xuất kiếm, cực kỳ quả quyết, làm liền một mạch, đợi đến lúc Kim Y nữ đồng hiện thân một khắc này, cây kiếm mũi kiếm đã chống đỡ thiếu niên áo trắng ngực, Trần Bình An bởi vì quanh năm đốt gốm sứ kéo phôi nguyên nhân, đối với lực đạo khống chế, có thể nói tinh vi, dù là cố tình thu tay lại, thế nhưng là từ trong cơ thể khí cơ vận chuyển, cánh tay cơ bắp co duỗi đến cây kiếm mang theo quán tính bốc đồng, đều không được phép Trần Bình An không cách nào cải biến kết cục.

	Một vị lưng đeo vải bông bọc hành lý lão tú tài đột nhiên trống rỗng xuất hiện, "Thì đỡ thì đỡ, thật sự là thiếu chút nữa liền làm cho người ta âm một chút."

	Theo lão tú tài tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc ngang trời xuất thế, thiếu niên Thôi Sàm như là bị người xách ở cổ hướng sau kéo một phát, trong nháy mắt đứng lại, tuy rằng vẫn là ngất trạng thái, rồi lại cái eo thẳng tắp, đứng như Thanh Tùng, thuận thế tránh thoát bị Trần Bình An một kiếm xuyên tim kết cục.

	Lão nhân nhìn xem nhanh chóng lui về phía sau giầy rơm thiếu niên, một tay ngang kiếm trước người, một tay đem Lý Bảo Bình bảo vệ tại phía sau mình, thiếu niên cầm kiếm thủ pháp, không thạo chia tay xoay, đại khái giống như là sơn dã tiều phu cầm chặt bút lông đi, thấy thế nào như thế nào không đúng.

	Lão nhân cảm khái nói: "Chính là ngươi a."

	Trần Bình An như lâm đại địch, không chút nào dám xem thường, nói khẽ: "Bảo Bình, bọn ngươi tiếp theo có cơ hội bỏ chạy, không cần phải xen vào ta."

	Trần Bình An phát hiện Lý Bảo Bình giật giật tay áo của mình, lại nhiều lần, trong lòng có chút ngạc nhiên, nghiêng người cúi đầu nhìn lại, "Làm sao vậy?"

	Tiểu cô nương sắc mặt cứng ngắc, giơ cánh tay lên, chỉ chỉ Trần Bình An sau lưng bên kia, há to miệng, hình dáng của miệng khi phát âm như là đang nói hai chữ, "Có quỷ."

	Hai mặt thụ địch?

	Trần Bình An tiếng lòng căng thẳng, chờ hắn nhìn lại, vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ, thiếu niên mở trừng hai mắt, lại chớp chớp, xác định chính mình không có nhận sai về sau, đưa lưng về phía lão tú tài cùng thiếu niên áo trắng, cũng không dám rõ rệt nói cái gì, để tránh làm cho người ta nghe lén đi, ngược lại hại vị này thần tiên tỷ tỷ, có thể hiện tại quả là sốt ruột, thiếu niên muốn nói lại thôi, như là kiến bò trên chảo nóng.

	Lý Bảo Bình vụng trộm cầm chặt Tiểu sư thúc tay áo, mắt nhìn cái kia vẻ mặt ôn hoà lão nhân, lại quay đầu mắt nhìn cái kia xuất quỷ nhập thần nữ quỷ.

	So với lần trước thấy cái kia nữ quỷ mặc áo cưới, tối nay vị này mặc áo trắng trắng giày, trong tay cầm theo một cây màu tuyết trắng đấy. . . Lớn lá sen? Lý Bảo Bình có chút lẩm bẩm, bên ngoài thế đạo nữ quỷ, đều như vậy tươi mát thoát tục sao? Nhớ năm đó đại ca đã từng bị chính mình bức hiếp, bất đắc dĩ nói nhiều cái máu tươi đầm đìa ma quỷ  chuyện tình, chỗ đó bên cạnh Hồng Phấn Khô Lâu, quỷ nước sông chúng yêu tinh quái ma quỷ, đây chính là động mổ nhân tâm lá gan ăn thịt người huyết nhục, bộ dáng cùng làm vẻ ta đây đều là cực kỳ làm cho người ta sợ hãi kinh khủng.

	Nơi nào sẽ giống như trước mắt vị này a, so với lúc trước vị kia nữ quỷ mặc áo cưới còn muốn tới xinh đẹp động lòng người.

	Nàng thân hình cao lớn, nhưng như cũ làm cho người ta thon thả chất chứa thiên nhiên mỹ cảm, đầu đầy thác nước tựa như đen bóng tóc xanh, từ phía sau lượn quanh đến trước ngực, dùng màu vàng khăn lụa kéo một cái kết, lộ ra càng nhã nhặn lịch sự đoan trang.

	Lý Bảo Bình chỉ cảm thấy trước mắt cao lớn nữ tử, thật sự là vừa cao lại đẹp mắt, làm cho nàng thập phần hâm mộ, tiểu cô nương lặng lẽ kiễng gót chân, rất nhanh lại nản chí nhụt chí mà đạp quay về mặt đất.

	Cao lớn nữ tử trong mắt, dường như chỉ có Trần Bình An.

	Nàng cười tủm tỉm nói: "Đợi lát nữa chúng ta muốn lấy người đánh nhau, không cần sợ lão đầu kia con cái, chỉ biết một chút bị đánh công phu mà thôi."

	"Yên tâm, vị tỷ tỷ này không phải người xấu, là tự chúng ta người!"

	Trần Bình An trước an ủi bên người Lý Bảo Bình, một lần nữa ngẩng đầu về sau, rốt cuộc nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Không phải nói không thể ly khai thị trấn nhỏ sao? Vạn nhất bị khắp nơi thánh nhân phát hiện, ngươi làm sao bây giờ?"

	Cao lớn nữ tử run rẩy cổ tay, trong tay chi kia lá sen nhẹ nhàng đi lang thang, ngữ khí ôn hòa chậm chạp, nàng có một cỗ làm cho lòng người an khí độ, "Ngươi biết có một địa phương, gọi là hoa sen động thiên sao?"

	Trần Bình An đột nhiên nhớ lại Ninh Diêu, gật đầu nói: "Trước kia có người nói với ta đặt qua, nơi đó là Đạo giáo tổ sư gia giải sầu địa phương, mặc dù chỉ là ba mươi sáu tiểu động thiên một trong, nhưng mà chỗ đó lá sen, dù là nhỏ nhất một trương lá sen lá trước mặt, đều muốn so với chúng ta Đại Ly kinh thành còn muốn lớn hơn."

	Nữ tử mỉm cười cười nói: "Không có khoa trương như vậy, giống ta trong tay cái này gốc lá sen, nếu là hiện ra nó bổn tướng, chính là không sai biệt lắm phạm vi mười dặm nhiều một ít diện tích, đương nhiên chỗ đó lớn nhất lá sen, khẳng định so với Đại Ly kinh thành lớn hơn rất nhiều. Những thứ này lá sen, có thể che đậy thiên cơ, nói đơn giản, chính là lại để cho tam giáo thánh nhân cùng Bách gia tông sư, cũng không có biện pháp phát hiện được ta hướng đi."

	Nàng nhìn thấy Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, mỉm cười giải thích nói: "Chúng ta gặp mặt lần kia, lúc ấy trong tay của ta còn không có cái này thứ tốt, là Tề Tĩnh Xuân ly khai nhân gian lúc trước, đi một chuyến thiên ngoại thiên, tìm được Đạo tổ, cùng cái kia lão bất tử một phen cò kè mặc cả, mới giúp ta đòi hỏi cái thanh này lá sen cái dù, về phần Tề Tĩnh Xuân trả giá điều gì, ta không rõ ràng lắm, dù sao 'Yên tĩnh' cái này bổn mạng chữ, phạm vào kiêng kị, tại Đạo giáo đạo thống bên trong, có rất nhiều người đối với cái này lòng mang bất mãn, vì vậy có thể khẳng định, Tề Tĩnh Xuân ly khai chỗ này hạo nhiên thiên hạ, cái kia chuyến hoa sen động thiên hành trình, đại giới sẽ không nhỏ."

	Nói đến đây, chính là cao lớn nữ tử, ánh mắt cũng xuất hiện một vòng hoảng hốt, có chút tự đáy lòng bội phục tên kia Nho gia môn sinh.

	Tại Tề Tĩnh Xuân từ thiên ngoại thiên phản hồi nhân gian về sau, bọn hắn từng có cuối cùng một trận nói chuyện phiếm.

	"Cái này trương lá sen?"

	"Là ta đi một chuyến thiên ngoại thiên, từ này tòa hoa sen động thiên hái xuống đấy, có thể trợ giúp ngươi ly khai nơi đây, đồng thời sẽ không quấy nhiễu thiên địa đường lớn, không cần lo lắng thánh nhân điều tra."

	"Chuyện tốt là chuyện tốt. Nhưng mà ngươi sẽ không sợ Trần Bình An đã có ta tại bên người, trở nên không kiêng nể gì cả, thế cho nên biến thành ngươi Tề Tĩnh Xuân không thích cái chủng loại kia người?"

	"Trần Bình An cái gì tâm tính, ta Tề Tĩnh Xuân lòng dạ biết rõ, vì vậy cũng không lo lắng Trần Bình An ỷ thế hiếp người, ngươi coi như là từ đầu tới đuôi đều bảo vệ ở bên cạnh hắn, ta Tề Tĩnh Xuân cũng không lo lắng."

	"Ngươi cứ như vậy xem trọng Trần Bình An?"

	"Ngươi cứ nói đi, hắn thế nhưng là tiểu sư đệ của ta a."

	"Ngươi cùng Trần Bình An là ngang hàng, sau đó ta nhận thức hắn làm chủ nhân, vì vậy ngươi Tề Tĩnh Xuân ngụ ý là?"

	"Ha ha, không dám!"

	Nghĩ tới những thứ này, cao lớn nữ tử tại trong lòng hơi hơi thở dài.

	Đáng tiếc ở giữa thiên địa thiếu đi cái Tề Tĩnh Xuân.

	Không sợ trời không sợ đất Lý Bảo Bình, phá thiên hoang địa nhút nhát e lệ nói chuyện: "Tỷ tỷ, ngươi ngày thường thật là đẹp mắt."

	Cao lớn nữ tử gật đầu cười nói: "Đúng vậy, so với ngươi dễ nhìn hơn nhiều."

	Chẳng những không chút khách khí, nói vẫn đả thương người!

	Áo hồng tiểu cô nương có chút ngốc trệ không nói gì.

	Trần Bình An đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Tại Trần Bình An sau lưng bên kia, đồng dạng là một trận gặp lại.

	Lão nhân trừng mắt đã tỉnh táo lại thiếu niên áo trắng, thiếu niên quay về trừng qua, nghĩ thầm lão tử hiện tại chân trần không sợ đi giày đấy, còn sợ ngươi làm chi?

	Lão nhân trước nhìn về phía cao lớn nữ tử, người sau gật đầu ý bảo không sao.

	Lão nhân lúc này mới nhìn về phía thiếu niên này, thẹn quá hoá giận nói: "Ngươi Thôi Sàm không phải là rất thông minh sao? Vậy bây giờ hai ta đến phục ván tốt rồi, ngươi có nghĩ tới hay không, vì sao ta sẽ đột nhiên mất đi đối với những cái kia văn tự khống chế, cho ngươi có thể từ thần hồn bên trong tróc bong đi ra, lại vừa lúc cùng cái kia sợi kiếm khí ẩn chứa đạo ý, đánh cho cái lực lượng ngang nhau, lẫn nhau ăn mòn hầu như không còn, khiến cho ngươi lúc ấy lao ra đáy giếng, có cơ hội đối với Trần Bình An sử dụng sát chiêu? Ngươi có nghĩ tới hay không, đến cuối cùng ngươi có thể sẽ bị Trần Bình An một quyền đánh chết, Trần Bình An đồng thời lại bị ngươi trọng thương? !"

	Thiếu niên Thôi Sàm sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hờn dỗi bình thường bĩu môi, ra vẻ không sao cả, "Đơn giản là Nho gia một loại mạch thánh nhân ra tay, có cái gì ly kỳ. Đã liền Tề Tĩnh Xuân đều cam tâm tình nguyện chính mình đi vào cái kia tử cục, rơi vào một cái khoanh tay chịu chết, ta Thôi Sàm bị tính kế một lần thì thế nào."

	Thiếu niên càng nói càng nổi giận, thò tay chỉ hướng cái kia nghèo kiết hủ lậu lão tú tài, "Lão đầu tử ngươi thì đỡ ý tứ nói những thứ này? Ngươi sau cùng ký thác hy vọng Tề Tĩnh Xuân chết rồi, tâm tính không...nhất kiên định ngu xuẩn Mã Chiêm cũng đã chết, còn có cái kia họ Tả đấy, liền dứt khoát triệt để biến mất, ta Thôi Sàm giống nhau lưu lạc đến tận đây, cuối cùng, vẫn không phải là bởi vì ngươi? Dưới đời này liền ngươi văn chương viết rất tốt nhất, lập ý sâu nhất, tế thế lâu nhất, được chưa? ! Người ta Á thánh, nghe kỹ rồi, là Á thánh, văn miếu đệ Trường Số 3 vị nào, hắn đề xướng dân vì đắt quân vì nhẹ, xã tắc thứ hai! Ngươi lợi hại a, càng muốn nói thiên địa quân thân thầy. Á thánh tiếng người tính bổn thiện, thật sao, ngươi còn nói nhân tính vốn ác! Đại gia mày đấy, Á thánh như thế nào chiêu ngươi chọc giận ngươi rồi hả?"

	Thiếu niên tức giận đến dậm chân, cái thói quen này tính động tác, kỳ thật cùng lão tú tài là nhất mạch tương thừa, ngón tay hầu như sẽ phải chỉ vào lão nhân lỗ mũi, "Càng quá phận chính là, người ta Á thánh niên kỷ so với ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, người ta nói không chừng vẫn dừng lại ở nhân gian, sống rất tốt lắm, lão đầu tử ngươi làm sao lại như vậy toàn cơ bắp đâu rồi, ngươi bắt được chí thánh tiên sư hoặc là Lễ thánh lão gia đi chửi nhau a, không chừng Á thánh còn có thể giúp đỡ ngươi không phải là? Ngươi không nên cùng Á thánh chống đối, ta chịu phục!"

	Lão tú tài giữ im lặng, chẳng qua là lau sạch nhè nhẹ thiếu niên phun hắn vẻ mặt nước miếng nước bọt.

	Người trong nhà võ đài, làm trái lại, cửa nhỏ nhà nghèo mà nói, phía sau cánh cửa đóng kín, cãi nhau mặt đỏ không đáng kể chút nào.

	Cần phải biết rõ, một vị Á thánh, một vị Văn thánh, trận này kinh động cả tòa Nho môn, sở hữu học cung thư viện "Ba bốn chi tranh", quá mức sóng to gió lớn rồi, hai Đại Thánh người, nhất là tại văn miếu trước hai vị sớm đã không hiện thế điều kiện tiên quyết, hầu như có thể nói, liền đại biểu cho toàn bộ Nho gia, cái kia làm một chỗ ngồi hạo nhiên thiên hạ đính lập quy củ Nho gia. Tuy nói chưa nói tới xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, nhưng mà mấy cái sát vách hàng xóm đương gia người, thấy hơi biết lấy, thấy rõ vạn dặm, có thể không vụng trộm vui cười?

	Sau đó, Nho gia bên trong, xuất hiện một trận ẩn nấp đến cực điểm đổ ước. Người thất bại, nguyện thua cuộc, tự tù tại công đức lâm.

	Lão tú tài thua, liền dừng lại ở chỗ đó chờ chết, tùy ý chính mình dựng ở văn miếu tượng thần, lần lượt chuyển ổ, cuối cùng thịt nát xương tan.

	Nhưng mà đem làm đắc ý nhất tên đệ tử kia đi xa đừng châu, lực lượng vượt qua thiên đạo, thân tử đạo tiêu, lão tú tài vì phá vỡ lời thề, không thể không cùng sở hữu thánh nhân, mà không đơn thuần là Nho gia thánh nhân, làm một cái ai cũng không nghĩ tới ước định. Dù sao thánh nhân thệ ước, nếu là có thể đơn giản đổi ý, như vậy chỗ này quy củ sâm nghiêm thiên địa, chỉ sợ sớm đã hoàn toàn thay đổi rồi.

	Lão tú tài chủ động buông tha cho cái kia của một thân hình túi da, buông tha cho nho giáo thánh nhân rất nhiều thần thông, đầu lấy thần hồn chạy trong Thiên Địa.

	Lão tú tài đợi đến lúc thiếu niên hai tay chống nạnh, cúi đầu thở hồng hộc, hỏi: "Mắng xong rồi hả? Có phải hay không nên ta nói nói ra sửa lại?"

	Thiếu niên áo trắng dựa vào nhất khẩu ác khí thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng về sau, nhớ tới lão gia hỏa này khi đủ loại sự tích, Thôi Sàm liền có chút ít chột dạ khiếp đảm, bắt đầu không nói một lời.

	Lão tú tài giận dữ nói: "Tề Tĩnh Xuân đánh cờ là ai dạy đấy."

	Thôi Sàm lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, "Lão tử!"

	Lão nhân mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Ta từng theo các ngươi tất cả mọi người đã từng nói qua, lấy người phân rõ phải trái thời điểm, cho dù là cãi nhau, thậm chí là đường lớn biện luận, đều muốn tâm bình khí hòa."

	Thôi Sàm lập tức câm như hến, thấp giọng nói: "Là ta. . . Hắn Tề Tĩnh Xuân đánh cờ không có ngộ tính, bại bởi ta mấy lần sẽ không chịu xuống lần nữa rồi."

	Lão nhân lại hỏi, "Vậy ngươi đánh cờ là ai dạy hay sao?"

	Thôi Sàm không muốn nói ra đáp án.

	Lão tú tài hừ lạnh nói: "Lão tử!"

	Thôi Sàm một bụng ủy khuất, hận đến nghiến răng ngứa, lão đầu tử ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi là làm gương tốt?

	Lão thanh tú mới chậm lại khẩu khí, "Ngươi đang ở đây dạy Tề Tĩnh Xuân đánh cờ thời điểm, chơi cờ lực lượng cùng ta so sánh với, ai cao ai thấp?"

	Thôi Sàm miễn cưỡng nói: "Ta không bằng ngươi."

	Lão nhân hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không Tề Tĩnh Xuân học xong đánh cờ, rất nhanh đã đi xuống chơi cờ thắng qua ta?"

	Thiếu niên ngạc nhiên.

	Cũng không phải hoài nghi lão nhân lần này nói thiệt giả.

	Lão nhân lại hỏi: "Biết rõ Tề Tĩnh Xuân bí mật là nói như thế nào sao? Hắn nói với ta, 'Sư huynh là thật ưa thích đánh cờ, thắng bại tâm lại có điểm nặng, ta lại không muốn đánh cờ thời điểm gạt người, nếu như sư huynh tổng bại bởi ta, vậy hắn về sau sẽ phải mất đi một kiện cao hứng chuyện.' "

	Thiếu niên Thôi Sàm cứng ngắc lấy cổ nói ra: "Coi như là như vậy, thì như thế nào?"

	Lão nhân phẫn nộ kia không tranh giành buồn bã kia bất hạnh, khiển trách: "Ngươi chính là con vịt chết mạnh miệng. Cho tới bây giờ biết sai cực nhanh, nhận sai thật chậm! Về phần sửa lại, hừ hừ!"

	Thiếu niên Thôi Sàm cả giận nói: "Còn không phải ngươi dạy dỗ!"

	Lão nhân trừng mắt liếc hắn một cái, trầm mặc một lát, tiếc hận nói: "Mã Chiêm phản bội, khả năng so với ngươi Thôi Sàm mưu đồ, càng thêm lại để cho tiểu tề thất vọng đi."

	Thôi Sàm cười nhạo nói: "Mã Chiêm loại người này, ta cũng không hiếm có nói hắn, tâm cao ngất tính mạng so với giấy bạc, nếu như nói ta tốt xấu là vì đường lớn cơ hội, vì hương khói văn mạch, vậy hắn đâu rồi, liền vì như vậy chút gì đó thư viện sơn chủ a, tương lai có hi vọng nắm giữ một tòa học cung a, vì như vậy điểm hư nhượt đầu danh lợi, liền cam lòng đồng môn chi nghị, cam tâm làm người khác quân cờ, cũng thật là đáng chết. Lão đầu tử, lúc trước ngươi cho Tề Tĩnh Xuân một câu sắp chia tay lời khen tặng, 'Học không thể đã. Màu xanh lấy so với xanh, mà màu xanh vu lam.' những lời này lưu truyền rộng rãi, ta là biết rõ đấy, nhưng mà ngươi cho Mã Chiêm cái gì?"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Thiên địa sinh quân tử, quân tử để ý thiên địa. Đáng tiếc."

	Không biết là đáng tiếc những lời này, còn là đáng tiếc Mã Chiêm người này.

	Thôi Sàm châm chọc nói: "Mã Chiêm mang theo những hài tử kia ly khai thị trấn nhỏ về sau, khởi điểm cùng ta một con cờ trò chuyện với nhau thật vui, có chút thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, liền nhắc tới về ly khai Ly Châu động thiên còn là tiếp tục lưu lại một sự tình, hắn cùng với Tề Tĩnh Xuân xuất hiện qua một trận tranh chấp, Tề Tĩnh Xuân cuối cùng đối với hắn nói một câu rất kỳ quái mà nói, lại để cho Mã Chiêm có chút kinh hãi, 'Quân tử lúc truất tức thì truất, lúc duỗi tức thì duỗi.' Mã Chiêm cái này ngu xuẩn, tại Tề Tĩnh Xuân long trời lở đất hùng hồn sau khi chết, vẫn nhìn theo tư tâm, làm lấy một viện sơn chủ xuân thu đại mộng, chỉ có đến sắp cái chết thời điểm, mới kiếm được chỗ then chốt, cuối cùng xác định Tề Tĩnh Xuân lúc ấy tại trường tư, kỳ thật đã sớm biết tất cả hành động của hắn rồi, chẳng qua là một mực không muốn vạch trần mà thôi, vẫn là hy vọng hắn Mã Chiêm có thể chiếu cố thật tốt những hài tử kia. Mã Chiêm thật sự là hậu tri hậu giác, hai lần bị bắt kéo dài qua loa về sau, rốt cuộc biết mọi sự đều đừng, hắn đời này cuối cùng duy nhất một lần, khơi dậy nhiều như vậy đàn ông tâm huyết, lấy mất đi kiếp sau kiếp sau làm làm đại giới, đả thương ta cái kia miếng quân cờ, mới khiến cho những hài tử kia có thể phản hồi thị trấn nhỏ, cuối cùng nhiều ra nhiều chuyện như vậy đến. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, thiếu niên áo trắng càng ngày càng hữu khí vô lực.

	Lão tú tài thổn thức không thôi.

	Ly Châu động thiên rất nhiều người cùng sự, nhất là Tề Tĩnh Xuân trấn giữ gần nhất 60 năm, thiên cơ bị ngăn cách đến càng thêm nghiêm mật, Tề Tĩnh Xuân, Dương lão đầu, cùng với một ít phía sau màn nhân vật, nhao nhao âm thầm ra tay, khiến cho chỗ này tiểu động thiên trở nên phốc sở mê khoảng cách, biến số rất nhiều, coi như là lão tú tài đều rất khó diễn toán thôi diễn, không dám nói suy diễn đi ra chân tướng liền nhất định là chân tướng.

	Cao lớn nữ tử ôn hòa tiếng nói nhẹ nhàng vang lên, "Nói chuyện phiếm xong?"

	Thôi Sàm phát hiện lão tú tài sắc mặt có chút khó coi, trùng trùng điệp điệp thở dài, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn nàng kia chính nhìn về phía chính mình, lão nhân đành phải lầm bà lầm bầm mà tháo xuống sau lưng bọc hành lý, móc ra một bộ quyển trục về sau, nhẹ nhàng cởi bỏ trói chặt quyển trục thừng bằng sợi bông.

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Nàng đi đến Trần Bình An bên người, cười nói: "Đợi lát nữa ngươi có thể xuất kiếm ba lượt."

	Nàng nheo lại mắt, nhìn về phía lá sen bên ngoài bầu trời, chậm rãi nói: "Đợi lát nữa ta sẽ khôi phục chân thân, ngươi không cần kỳ quái."

	Cuối cùng nàng giống như nhớ lại một chuyện, xin lỗi nói: "Đã quên nói hai chữ."

	Trần Bình An ngẩng đầu.

	Cao lớn nữ tử thu liễm đặt vui vẻ, tất cung tất kính xưng hô nói: "Chủ nhân."
Kết chương.