Chương 482 : Võ Vương? Miểu sát!.
Vài ngày sau.

	Tây Nam Dương châu danh tướng Bạch Thụy Hổ, suất lĩnh Bạch Hổ quân đoàn, trùng trùng điệp điệp đi vào Thanh Dương thành.

	Ba mươi vạn đại quân áp cảnh, khái niệm gì?

	Từ Thanh Dương thành thành lâu phóng nhãn nhìn lại, nơi xa một mảnh đen kịt, tựa như khó mà thối lui thủy triều!

	Những binh lính này lại tu luyện võ đạo, cùng nhau phóng thích tu vi, hình thành uy thế, phảng phất có thể rung động gần phân nửa thương khung!

	Thành nội bách tính mặc dù không có mắt thấy đại quân áp cảnh hình tượng, nhưng ở cảm nhận được nơi xa đè xuống lạnh lùng khí thế về sau, đều dọa đến run lẩy bẩy!

	Tại loại này thân kinh bách chiến quân đội trước mặt, người bình thường thật như cỏ dại đồng dạng.

	Dù là đứng tại trên cổng thành Tạ Quảng Côn, nhìn về phía trước đen nghịt binh sĩ, cũng là khó mà áp chế nuốt một miếng nước bọt.

	Nếu như không phải có Quân chưởng môn phụ trách thủ hộ thành trì, hắn thực sự không có dũng khí, đi đối mặt khổng lồ như vậy quân đoàn!

	Tiết Nhân Quý một mặt lạnh nhạt.

	Làm Ngũ tinh Thượng tướng, đừng nói ba mươi vạn, dù là trăm vạn đại quân cũng đã gặp.

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt ngồi tại trên tường thành, nhếch miệng cười nói: "Nhìn qua rất đáng sợ."

	"Nhiều binh lính như thế, đi vào tùy tiện đá một cước, nhất định có thể đá chết không ít."

	Lý Phi ánh mắt lấp lóe chiến ý, hận không thể hiện tại liền xông vào đám địch, thi triển mình Hoàng Kim chân phải, đến giết thống khoái!

	"Răng rắc!"

	Điền Thất nắm chặt lại nắm đấm, nói: "Ta đều có chút không thể chờ đợi!"

	Ba tháng qua, bọn hắn nhất trực dựa vào Linh thạch cùng Tụ Khí đan tu luyện, cảnh giới có nhảy vọt tăng lên, rất muốn cầm Chân Dương quận binh sĩ đi thử một chút tay!

	Tiết Nhân Quý không e ngại là gặp qua sự kiện lớn.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng không e ngại, là bởi vì đảm lượng sớm đã bị rèn luyện ra, dù là thân hãm tuyệt cảnh cũng sẽ mặt không đổi sắc.

	Đây chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, đây chính là thiết cốt tranh tranh!

	Đứng tại trên cổng thành, không chỉ Nội môn đệ tử, còn có Ngoại môn đệ tử, tỉ như Tống Huyền Chu, Lâm Giang Hàng, Lý Thượng Thiên, Thôi Bất Kiện, Ti Mã Trọng Đạt bọn người.

	Ngoại trừ một phần nhỏ đệ tử tại môn phái phụ trách quản lý sự vụ ngày thường, có thể tới đều đã tới, có thể nói dốc toàn bộ lực lượng.

	Hà Vô Địch cũng tới.

	Hắn giờ phút này đã bước vào Lục phẩm Võ sư.

	Mất trí nhớ ba lần, còn không công lãng phí ba lần tu luyện, ngắn ngủi hơn một tháng trả đạt tới loại tầng thứ này, không hổ là Thiết Cốt Tranh Tranh phái quan môn đệ tử!

	Về phần chúng ta Quân chưởng môn, vẫn như cũ tao khí trùng thiên nằm ở trên thành lầu, khóe môi nhếch lên mê người mỉm cười.

	"Không nghĩ tới Chân Dương quận lại phái nhiều người như vậy tới."

	Nhìn xem bên ngoài đại quân áp cảnh, Trường Tôn Phương Hoa chau mày.

	Dưới cái nhìn của nàng, Chân Dương quận lần này phái đại quân mà đến, nhất định phải muốn bắt lại Thanh Dương quận, đến càng thêm mở rộng địa bàn của mình.

	Lãnh Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Chúng ta tự nhiên ngăn chặn lưỡng cái Tứ đẳng tông môn, Thiết Cốt phái cũng tuyệt khó giữ vững Thanh Dương thành."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Lãnh trưởng lão cũng không nên vọng kết luận đâu."

	Mặc dù tại cục diện nhìn lại, Thiết Cốt phái cùng Chân Dương quận không có khả năng so sánh, nhưng nàng vẫn tương đối tin tưởng Quân chưởng môn.

	. . .

	Ngoài thành, người mặc chiến giáp Bạch Thụy Hổ cưỡi ngựa cao to, dựng ở trong đại quân, ánh mắt thấu phát sắc bén.

	Bạch Hổ quân đoàn Thống soái tối cao, lại là Tây Nam Dương châu thập đại danh tướng một trong, khẳng định có trải qua chiến trường cường đại khí tràng!

	Một tên cùng Đào Nguyên ngang nhau quân hàm tướng quân, nhìn qua trên cổng thành xếp thành một hàng Thiết Cốt phái đệ tử, cười lạnh nói: "Như thế chọn người thủ thành, là không có đem chúng ta Bạch Hổ quân đoàn để vào mắt?"

	"Đào Tướng quân cũng vậy."

	Bên cạnh tuổi trẻ tướng quân thản nhiên nói: "Lại sẽ bại bởi loại này cấp thấp thành trì, còn trở thành tù binh."

	"Theo ta thấy."

	Có người nói: "Đào Tướng quân sợ là đã đầu hàng."

	Đào Nguyên tại Bạch Hổ quân đoàn là trẻ tuổi nhất tướng quân, tài năng quân sự mạnh phi thường, rất nhiều người tự nhiên nhìn khó chịu.

	Bây giờ hắn bị bắt làm tù binh, lại tin tức hoàn toàn không có, khẳng định phải hảo hảo bỏ đá xuống giếng một phen.

	Liền ngay cả Bạch Thụy Hổ, khi biết Đào Nguyên bại trận bị bắt, mặt ngoài phẫn nộ, kỳ thật trong đáy lòng thở dài một hơi.

	Gần nhất, Quận trưởng rất thưởng thức người này.

	Để hắn phi thường lo lắng, về sau có thể hay không thay thế vị trí của mình.

	Hiện tại tốt, bại trận, lại biến thành tù binh, đó chính là cả một đời chỗ bẩn, Quận trưởng nghĩ trọng dụng cũng khó khăn.

	Quả nhiên.

	Như Tiết Nhân Quý lời nói, Bạch Thụy Hổ người này lòng dạ hẹp hòi!

	Đào Nguyên loại này quân giới tân tinh, tại hắn dưới trướng, coi như không thua với Quân Thường Tiếu, tương lai khẳng định cũng sẽ bị Bạch Thụy Hổ chơi ngáng chân.

	"Bạch Tướng quân!"

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão đi tới, ánh mắt ngưng trọng nói: "Đứng tại thành lâu trước chính là Diệu Hoa cung Cung chủ!"

	Bạch Thụy Hổ kinh ngạc nói: "Thiên Doanh quận Tứ lưu tông môn? Làm sao lại tại Thanh Dương thành?"

	Tam trưởng lão nói: "Có thể là Thanh Dương quận mời tới giúp đỡ đi."

	"Hừ."

	Bạch Thụy Hổ cười lạnh một tiếng nói: "Chẳng lẽ, Diệu Hoa cung muốn liên quan đủ thế tục chiến tranh sao?"

	Lời nói này.

	Giống như Linh Nguyên tông cùng Đoạn Thủy các không phải liên quan đủ thế tục chiến tranh dường như!

	Tam trưởng lão ngưng trọng nói: "Diệu Hoa cung thực lực không thể coi thường, nhất là kia niên kỷ nhẹ nhàng tân nhiệm Cung chủ, càng bị xưng là kỳ nữ."

	Linh Nguyên tông mặc dù cùng Diệu Hoa cung đẳng cấp, nhưng ở trên chỉnh thể thực lực, lại kém một mảng lớn.

	Huống chi.

	Đứng tại Hề Tịnh Tuyền bên cạnh, vẫn là hai tên đỉnh phong Võ Vương!

	Linh Nguyên tông cùng Đoạn Thủy các phái tới Võ Vương, nếu như dám đến trước thành kêu gào, vài phút liền có thể dạy bọn họ như thế nào làm người!

	Lần này Chân Dương quận phái hai tông cao thủ hộ tống mà đến, là muốn dựa vào thực lực cường đại đến chấn nhiếp, kết quả đối phương có càng mạnh tồn tại tọa trấn, chẳng khác nào đã mất đi ý nghĩa.

	Bạch Thụy Hổ ngược lại không để ý.

	Những này Võ Vương, bất quá là dệt hoa trên gấm, chân chính cầm xuống Thanh Dương thành thậm chí toàn bộ Thanh Dương quận, còn phải dựa vào chính mình quân đội.

	"Tạ thành chủ!"

	Hắn khí vận đan điền, quát: "Vì thành nội bách tính nghĩ, vẫn là từ bỏ chống lại đi!"

	Hưu —— —— ——

	Vừa dứt lời, lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	Linh Nguyên tông Tứ trưởng lão bay lượn mà lên, trước người hình thành phòng Ngự Khí tường, đem đạn cản lại.

	Đây là cái gì ám khí!

	Tứ trưởng lão rơi xuống cũng ổn định thân thể, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Nếu như không phải linh niệm toàn bộ triển khai, hắn căn bản là không có cách dùng mắt thường chuẩn cắt bắt được nổ bắn ra mà đến lưu quang, chớ nói chi là phóng thích Khí tường đến chống cự xuống tới.

	Trạm canh gác trên đài Tiêu Tội Kỷ buông xuống AwM súng bắn tỉa, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Có Võ Vương tại, mình rất khó đả thương địch thủ nha.

	Quân Thường Tiếu từ nóc phòng đứng dậy, cười nói: "Đối diện nghe cho kỹ, Thanh Dương thành hiện tại từ ta Thiết Cốt phái trấn thủ."

	Thiết Cốt phái?

	Bạch Thụy Hổ cùng rất nhiều tướng quân lập tức cười lạnh không thôi.

	Quy Nguyên tông Tứ trưởng lão trầm giọng nói: "Nho nhỏ Thiết Cốt phái, cũng dám liên quan đủ thế tục chiến tranh, thực sự thật là tức cười."

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ bay ra ngoài, rơi vào ba mươi vạn đại quân đối diện, chỉ vào tên kia Võ Vương, nói: "Lão gia hỏa, ngươi thật giống như xem thường ta Thiết Cốt phái, đến, cùng bản tọa chiến một tràng!"

	Một người, ngay trước mặt của nhiều người như vậy tuyên chiến, đây là cỡ nào tao khí!

	Quy Nguyên tông Tứ trưởng lão thì khinh thường nói: "Bản tọa? Hẳn là ngươi chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu?"

	Vừa dứt lời, sắc mặt đột nhiên nhất biến, bởi vì người tuổi trẻ kia quanh thân tràn ngập ra nhất cốt cốt đặc thù khí tức, cũng hóa thành uy áp mạnh mẽ, hướng phía mình đè ép tới!

	Tứ trưởng lão muốn tách rời khỏi, nhưng ở Lăng Kiếm Thần quyết Kiếm thế dưới, thân thể không chỉ có hành động chậm chạp, trả dần dần bị dừng lại, cuối cùng khó mà động đậy mảy may!

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, hào quang màu đỏ thắm trên đầu ngón tay hội tụ, lạnh lẽo âm u nói: "Đây cũng là xem thường ta Thiết Cốt phái hạ tràng."

	Hưu —— —— ——

	Thất Huyền Hà Quang phá thi triển đi ra, hóa thành một vệt sáng bắn tới!

	"Không. . ."

	Linh Nguyên tông Tứ trưởng lão hãi nhiên thất sắc.

	Phốc!

	Nhưng vừa mới hô lên một chữ, ngực liền bị xích hồng chùm sáng vô tình xuyên thủng, tư duy lập tức cùng thức hải bên trong đoạn, mắt đồng trở nên ảm đạm!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt ánh mắt nổi lên khó có thể tin, Bạch Thụy Hổ cùng hai tông cường giả cũng mở to hai mắt nhìn!

	Nhị phẩm Võ Vương!

	Cứ như vậy bị hắn cấp. . . Miểu sát! ?

	--
Kết chương.