Chương 554 : Gặp cố nhân nơi sông lớn đổ ra biển (2).
Đạo sĩ chắp tay, "Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Trương Sơn Phong Ngũ sư huynh, Trần công tử có thể hô bần đạo Viên Chỉ Huyền."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian ôm quyền hoàn lễ, tự nhiên sẽ không thật sự liền xưng hô đối phương vì Viên Chỉ Huyền, mà lại là Viên tiền bối.

	Mang theo vị này Chỉ Huyền phong tướng mạo không già, số tuổi lão, đạo pháp cao đạo môn thần tiên, cùng đi hướng phủ đệ.

	Trương Sơn Phong không rõ ràng lắm nhà mình sư môn lai lịch chân chính, Trần Bình An phải biết được càng nhiều, du lịch Bắc Câu Lô Châu lúc trước, Ngụy Bách liền đại khái giảng thuật qua Bát Địa phong rất nhiều chuyện lý thú, chưa nói tới cái gì quá ẩn nấp nội tình, chỉ cần có tâm, là được biết rõ, đương nhiên bình thường tiên gia đỉnh núi nhỏ, còn là rất khó từ sơn thủy công báo nhìn thấy Bát Địa phong đạo sĩ lời đồn. Bát Địa phong cùng những cái kia có thể tự hành khai sơn xây dựng phủ đạo nhân, xác thực cũng không phải cái loại này ưa thích rêu rao khắp nơi người tu đạo. Bên người vị này Chỉ Huyền phong cao nhân, kỳ thật cũng không phải là Hỏa Long chân nhân cảnh giới cao nhất đệ tử, nhưng mà Bắc Câu Lô Châu công nhận người này, là một vị Ngọc Phác cảnh có thể cho rằng Tiên Nhân cảnh đến dùng đạo môn thần tiên.

	Viên Linh Điện đem sáu trăm khối Cốc vũ tiền giao cho Trần Bình An về sau, lại mời Trần Bình An đi Bát Địa phong cùng Chỉ Huyền phong làm khách, cũng liền không có càng nhiều hàn huyên ngôn ngữ rồi.

	Không phải là vị này Chỉ Huyền phong thần tiên trên cao nhìn xuống, xem thường Trần Bình An vị này tam cảnh tu sĩ, mà lại là song phương vốn là không có gì có thể trò chuyện.

	Vì vậy tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Trần Bình An lại đem Viên Linh Điện đưa đến hòn đảo bến đò bên kia.

	Viên Linh Điện cười nói: "Trần công tử, bần đạo hay là muốn cảm tạ ngươi đối với ngọn núi cái kia một đường chiếu cố."

	Trần Bình An nói ra: "Viên tiền bối nói quá lời."

	"Nói quá lời hay không, bần đạo không quan tâm."

	Viên Linh Điện cười cười, từ trong tay áo lấy ra một cái gỗ đào hộp nhỏ, "Bên trong có một thanh Hận Kiếm sơn chế tạo mô phỏng kiếm, Trần công tử đừng ghét bỏ lễ vật quá nhẹ là tốt rồi."

	Trần Bình An có chút khiếp sợ.

	Chẳng qua là không chậm trễ nhận lấy lễ vật.

	Cùng những thứ này thần tiên giả vờ khách khí, có phải hay không ngốc.

	Viên Linh Điện hóa cầu vồng rời đi.

	Trần Bình An nắm cái kia gỗ đào hộp đứng ở tại chỗ.

	Nghĩ thầm sau lần đó cùng Hận Kiếm sơn mua sắm mô phỏng kiếm, dù là giá cả quý một ít, cũng muốn lại mua cái hai thanh rồi.

	Chỉ là tiền mặt, Trần Bình An hôm nay thì có hơn một trăm khối Cốc vũ tiền bên người, cái eo cứng rắn rất.

	Thiếu nợ sự tình, trước hết lại để cho Chu Liễm một người đau đầu đi.

	Còn dư lại năm trăm khối Cốc vũ tiền, Trần Bình An không phải không yên tâm Lý Nguyên gửi hướng núi Lạc Phách, mà lại là thật sự không muốn quấy rầy quá nhiều, sai khiến người cũng phải có mức độ.

	Vì vậy đến rồi Sư Tử phong rồi hãy nói.

	Cuối đông thời gian.

	Trần Bình An ly khai Phù Thủy đảo.

	Đã sớm viết xong một phong thơ, gởi cho Sư Tử phong. Đặt ở trên thư án, đồng thời để lại cái kia khối Lý Liễu "Ba thước trời hạn gặp mưa" ly long bài, đặt ở trên thư.

	Ban đầu ý định lại để cho Nam Huân điện thủy thần nương nương Trầm Lâm hỗ trợ chuyển giao tin cùng lệnh bài bằng ngọc, cân nhắc sau đó, vẫn là có ý định lại để cho Lý Nguyên giúp đỡ cái này cái thứ ba bận bịu.

	Dù sao một ít chuyện, đầu đuôi gốc ngọn, từ đầu chí cuối, đều ghi tại trên thư.

	Về phần cái kia khối "Tuấn Thanh vũ tướng", đương nhiên cần trả lại cho Lý Nguyên.

	Lý Nguyên ngay từ đầu chết sống không chịu bảo quản cái kia khối "Ba thước trời hạn gặp mưa" lệnh bài bằng ngọc, nói một lớn thông hiên ngang lẫm liệt ngôn từ.

	Trần Bình An khuyên can mãi mới nói phục Lý Nguyên, cam đoan Lý cô nương nếu như trách tội xuống, hắn Trần Bình An đến giúp đỡ giải thích rõ ràng.

	Lý Nguyên lúc này mới thoáng yên tâm.

	Cảm thấy nàng nếu như nguyện ý xưng hô người trẻ tuổi này vì "Trần tiên sinh", như vậy vị này Trần tiên sinh lại nguyện ý như thế đảm bảo, liền chắc có lẽ không có vấn đề lớn.

	Trần Bình An lại để cho Lý Nguyên giúp mình cùng Nam Huân thủy điện nói chào tạm biệt, Lý Nguyên đều kiên trì ôm xuống lớn như vậy một nan đề, điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đương nhiên càng không nói chơi.

	Lý Nguyên nhất định phải đem Trần Bình An đưa đến Long Cung động thiên bên ngoài đầu cầu.

	Trần Bình An trả cái kia khối khắc có "Đừng nghỉ" hai chữ tiên gia cây quất mộc bài, tiếp tục du lịch đi sông lớn đổ ra biển.

	Cũng chỉ là một bộ áo xanh, cõng rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi.

	Kiếm tiên cùng hồ lô dưỡng kiếm, tạm thời đều đặt ở rương trúc bên trong.

	Lý Nguyên như trước không có đi xuống cầu, đưa mắt nhìn người trẻ tuổi kia hướng tây đi xa.

	Lý Nguyên trở về Phù Thủy đảo, cũng không có dám đi đụng một cái lệnh bài bằng ngọc, chỉ dám cẩn thận từng li từng tí nhanh hơn tốc độ rút ra lá thư này, hoả tốc gửi hướng Sư Tử phong.

	Một tuần sau đó.

	Lý Liễu trở về Long Cung động thiên, gặp được nơm nớp lo sợ thủy chính Lý Nguyên, lần đầu tiên cho cái con mắt cùng khuôn mặt tươi cười, nói cuối cùng có chút công lao.

	Nghe thế cú pháp chỉ, Lý Nguyên thiếu chút nữa đầu gối mềm nhũn sẽ phải quỳ xuống đất, đời này lần đầu có dòng nước mắt nóng cảm giác.

	Lý Liễu thu hồi cái kia khối ly long lệnh bài bằng ngọc, tiện tay vứt cho Lý Nguyên, lại để cho vị này tể độc thủy chính cầm lấy đi từ miếu cung phụng chính là, giúp đỡ ngưng tụ hương khói tinh hoa.

	Lý Nguyên nằm rạp trên mặt đất run giọng tạ ơn.

	Chẳng qua là Lý Liễu đã đi hướng Nam Huân thủy điện.

	Trầm Lâm gặp được nàng, nằm sát đất không nổi, khóc không thành tiếng.

	Lý Liễu thò tay một trảo, đem vị này thủy thần nương nương một bộ Kim Thân tróc bong đi ra, sau đó thò tay đè lại Kim Thân đầu lâu, trong một chớp mắt, Kim Thân phía trên ngàn vạn đầu rất nhỏ vết nứt liền từng cái lắp đầy.

	Lý Liễu cổ tay hơi rơi xuống, đem Kim Thân nện hồi trên mặt đất Trầm Lâm túi da chính giữa.

	Lý Liễu ngồi ở đình nghỉ mát trên ghế dài.

	Trầm Lâm thủy chung nằm sát đất không nổi, cũng không dám ngẩng đầu.

	Lý Liễu nói ra: "Khổ cực rồi. Nếu như không có quá lớn ngoài ý muốn, về sau ngươi tới làm tể độc linh nguyên công."

	Trầm Lâm rung giọng nói: "Nô tài tuyệt không dám có này hy vọng xa vời! Có thể tiếp tục chờ đợi Nam Huân thủy điện nghìn năm, nô tài đã cảm thấy mỹ mãn."

	Lý Liễu cau mày nói: "Hả?"

	Trầm Lâm không dám còn có nửa điểm làm trái, lập tức lấy nặng đầu nặng dập đầu đấy, "Lĩnh pháp chỉ!"

	Lý Liễu đứng lên, thoáng qua giữa, biến mất vô tung.

	Trầm Lâm liền như vậy một mực lấy đại lễ nằm sát đất, thật lâu không có chút nào động tĩnh.

	Thẳng đến Lý Nguyên nghênh ngang đi vào nghỉ mát hành cung, đi vào đình nghỉ mát bên này, Trầm Lâm lúc này mới chậm rãi đứng dậy, phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Lý Nguyên bên hông treo phụ cái kia khối "Ba thước trời hạn gặp mưa" lệnh bài bằng ngọc, ưỡn ngực, đi đường mang gió, tiến vào đình nghỉ mát, hướng cái kia tựa như thất hồn lạc phách thủy thần nương nương nháy mắt ra hiệu, dùng ngón tay gật một cái bên hông cái kia khối lệnh bài bằng ngọc.

	Ngó ngó, đây là cái gì?

	Trầm Lâm đối với Lý Nguyên động tác, làm như không thấy, nàng do dự một chút, đặt mông ngồi ở trên ghế dài, như trước thần sắc hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Lý Nguyên, ta khả năng muốn làm tể độc linh nguyên công rồi, ngươi tin không?"

	Lý Nguyên giống như đã trúng Hỏa Long chân nhân một cái ngũ lôi oanh đỉnh, ngây ra như phỗng hồi lâu, sau đó bỗng nhiên ôm đầu kêu rên lên, một cái ngửa ra sau ngã xuống đất, nằm trên mặt đất, tay chân loạn vung, "Vì sao không phải là ta à, đã không còn mấy nghìn năm linh nguyên công a, sông lớn đổ ra biển công hầu, thế nào cũng không phải là không ngại gian khổ Lý Nguyên ta à."

	Trầm Lâm mặc dù là tâm thần thất thủ, mới nói việc này, chẳng qua nàng không hối hận tiết lộ thiên cơ, thủy chính Lý Nguyên sớm muộn cũng là muốn biết rõ đấy, cùng hắn ẩn ẩn nấp nấp, đến lúc đó lại để cho Lý Nguyên càng thêm tan vỡ, còn không bằng đi thẳng vào vấn đề, sớm nói toạc ra.

	Không phải vậy song phương khúc mắc càng lớn.

	Lý Nguyên nằm ngay đơ bình thường, cứng ngắc bất động.

	Trầm Lâm có chút bất đắc dĩ.

	Lý Nguyên kéo ra cái mũi, trên mặt cuối cùng đã có một chút tức giận, rầu rĩ nói: "Chúc mừng Trầm phu nhân quang vinh trèo lên linh nguyên công vị."

	Trầm Lâm cười nói: "Về sau lại đến Nam Huân thủy điện dạo chơi, ít đùa bên này tùy tùng nữ quan."

	Lý Nguyên lại bắt đầu hai chân loạn đạp, lớn tiếng nói: "Sẽ không, không!"

	Lý Nguyên triệt để yên tĩnh xuống, đáng thương nói: "Ta muốn đi cầu lão chân nhân, bán cho ta một bình lớn thuốc hối hận, ăn no chết thì thôi."

	Lý Nguyên quay đầu, dùng sức vuốt ve mặt đất, ánh mắt si ngốc, ủy khuất nói: "Ngươi liền có thể nhiệt tình hướng ta trên vết thương vung muối đi."

	Trầm Lâm suy nghĩ xuất thần, cảm kích Hỏa Long chân nhân, cũng cảm ơn vị kia khách khí, lễ nghi chu đáo người trẻ tuổi.

	Lý Nguyên đột nhiên một cái nhảy về phía trước đứng lên, đúng là trực tiếp đã phá vỡ Long Cung động thiên màn trời, tiến vào sông lớn đổ ra biển trong nước, đuổi theo cái kia không có lương tâm Trần tiên sinh rồi.

	Sông lớn đổ ra biển chi bờ.

	Trần Bình An đang tại vốc nước rửa mặt.

	Đột nhiên thò ra một viên đầu, bởi vì quá mức im hơi lặng tiếng, Trần Bình An thiếu chút nữa sẽ phải ra quyền.

	Thấy được là Lý Nguyên về sau, mới liễm đột nhiên như hồng thủy trút xuống đầy người quyền ý, cười hỏi: "Làm sao tới rồi hả?"

	Lý Nguyên đi vào trên bờ, cười hỏi: "Trần tiên sinh có mệt hay không, ta giúp ngươi đeo rương trúc đi? Xoa xoa bả vai gõ gõ lưng vậy?"

	Trần Bình An có chút da đầu run lên, cười khổ nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Lý Nguyên ngồi xổm người xuống, ôm cổ Trần Bình An chân, gào khan nói: "Trần tiên sinh có muốn hay không thuỷ đan a? Cần mà nói, ta đây có hai bình, đặt ta đây chính là cái vướng víu a. . ."

	Mẹ của hắn Lý đại gia còn muốn mặt làm gì? Hôm nay liền không biết xấu hổ!

	Trầm Lâm làm nàng linh nguyên công chính là, tể độc theo như luật là còn có thể có một vị long đình hầu đấy, tuy nói phẩm trật là kém một chút, có thể kỳ thật long đình hầu không về tể độc đầu thần linh nguyên công quản hạt, chẳng qua là long đình hầu chưởng quản thuỷ vực, hơi kém linh nguyên công mà thôi, nước giếng không phạm nước sông, một đông một tây, cùng quản lý tể độc.

	Trần Bình An đành phải ngồi xổm người xuống, bất đắc dĩ nói: "Còn như vậy, ta có thể đã đi rồi a."

	Lý Nguyên buông tay ra, ngồi dưới đất, nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh, ngươi đến cùng có biết hay không nàng là người nào a?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cũng biết, ta khẳng định không biết. Ta chỉ biết rõ Lý cô nương là đồng hương, cái nào đó gây sự quỷ tỷ tỷ."

	Trên thực tế Trần Bình An đến bây giờ còn là không có đoán ra Lý Nguyên thân phận.

	Về phần Nam Huân thủy điện tại Long Cung động thiên địa vị cao thấp, Trần Bình An cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi, chỉ lờ mờ đoán ra vị kia Trầm phu nhân, nên tại Long Cung động thiên phần đông thủy thần chính giữa, thân phận đặc thù, dù sao cũng là trông coi một tòa "Thủy điện" .

	Lý Nguyên cũng không dám nhiều lời.

	Miễn cho ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, liền cái kia khối đã cung phụng tại từ miếu ly long lệnh bài bằng ngọc đều cho mình làm cho không còn.

	Lý Nguyên tinh thần chán nản.

	Trần Bình An đành phải phụng bồi hắn cùng một chỗ ngồi dưới đất, lưng tựa rương trúc, nói khẽ: "Ta có thể giúp đỡ cái gì? Nói một chút coi? Chỉ cần là có thể đáp ứng, ta sẽ không hàm hồ."

	Cái này đến phiên Lý Nguyên không mở miệng được.

	Kỳ thật lần này phá lệ ly khai Thủy Long tông khu vực, cũng chỉ là trong nội tâm bên cạnh không quá thống khoái mà thôi.

	Thật đúng là không phải là liền nhất định phải tranh thủ bị phong ấn chưa kịp tể độc long đình hầu, bởi vì Lý Nguyên lòng dạ biết rõ, nhân sinh con đường, sát vai người có thể bắt kịp, bỏ qua sự tình không thể đuổi theo.

	Chẳng qua Lý Nguyên tà tâm bất tử, cảm giác mình còn có thể giãy giụa một phen, liền nháy mắt, tận lực làm cho mình khuôn mặt tươi cười càng chân thành, hỏi: "Trần tiên sinh, ta tiễn đưa ngươi hai bình thuỷ đan, ngươi có thu hay không?"

	Trần Bình An cười lắc đầu.

	Lý Nguyên vẻ mặt buồn rười rượi, rầu rĩ không vui, "Đã biết rõ."

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu nước, một bình từ trên cầu mua được canh ba rượu, một bình gạo nếp rượu cất.

	Khắp nơi mua cái kia tiên gia rượu, là Trần Bình An thói quen từ lâu rồi.

	Lý Nguyên tiếp nhận cái kia ấm canh ba rượu, cạch cạch cạch chính là 1 tràng uống thả cửa.

	Trần Bình An đoạn đường này cũng không uống rượu, cái miệng nhỏ uống vào quê hương rượu gạo, cũng không nói lời nào.

	Lý Nguyên nghĩ tới một chuyện, đã sớm làm đấy, nhưng chỉ là làm một nửa, lúc trước cảm thấy sĩ diện cãi láo, liền không có làm còn dư lại một nửa.

	Là cái kia khối "Đừng nghỉ" mộc bài, hắn cùng Thủy Long tông đòi hỏi đã đến, chẳng qua là không có không biết xấu hổ đưa cho Trần Bình An, miễn cho đối phương cảm giác mình bụng dạ khó lường.

	Lúc này uống người ta canh ba rượu, liền vứt cho Trần Bình An, cười nói: "Coi như là tiền rượu rồi."

	Trần Bình An đón lấy cái kia khối mộc bài, cười nói: "Cám ơn."

	Lý Nguyên tựa hồ cũng chết tâm, cũng suy nghĩ minh bạch, đứng lên, "Đi rồi đi rồi, tự mình về nhà khóc đi."

	Trần Bình An đi theo đứng lên, ôm quyền nói: "Núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

	Lý Nguyên sửng sốt một chút, gật gật đầu, lau cái mũi, hối hận nói: "Thử khứ quy lộ tâm mang nhiên, vô sổ thanh sơn thủy phách thiên."

	Trần Bình An cũng sửng sốt một chút, chớ không phải là đấu thơ? Ta Trần Bình An chính mình làm thơ không thành, từ trên sách đạo thơ, có thể cùng ngươi Lý Nguyên tán gẫu một ngày một đêm cũng không có vấn đề gì.

	Lý Nguyên ủy khuất nói: "Nhìn cái gì nhìn nha."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, hẳn là tự mình nghĩ nhiều.

	Lý Nguyên thả người nhảy lên, đi hướng sông lớn đổ ra biển, nhưng không có trầm xuống nước, mà là tại cái kia trên mặt nước, rẽ đến lượn quanh đi, dẹp đường hồi phủ, thỉnh thoảng có một hai con cá lớn, bị Lý Nguyên nhẹ nhàng một cước đá ra tể độc mấy trượng cao, lại chóng mặt ngã vào trong nước.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, cảm thấy có chút thú vị, bắt đầu chờ mong tương lai Trần Linh Quân theo sông lớn đổ ra biển, cùng cái này Lý Nguyên, sẽ phải rất hợp duyên.

	Trần Bình An kế tiếp tiêu sái khinh, một đường cũng không khó khăn trắc trở, ven đường gián đoạn có chút nho nhỏ sơn thủy kiến văn.

	Từng có thuyền lớn đêm đỗ bến đò, lầu hai có người ban đêm đốt đèn, Trần Bình An liền trông thấy một vị quan gia phụ nhân tháo xuống đầu mình, đặt tại trên bàn, cầm trong tay lược ngà voi, nhẹ nhàng chải vuốt tóc đen.

	Tựa hồ đã nhận ra Trần Bình An ánh mắt về sau, nàng dáng người nghiêng, lại để cho viên kia đầu lâu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy vị kia áo xanh nam tử về sau, nàng hình như có ngượng ngùng thần sắc, buông lược, đem đầu đặt lại trên cổ, đối với trên bờ vị kia áo xanh nam tử, nàng không dám con mắt nhìn nhau, trâm cài tóc nghiêng rơi xuống, dáng người thướt tha, làm một cái vạn phúc.

	Trần Bình An cười cười.

	Phụ nhân nghe thấy được hài nhi khóc gáy, lập tức bước nhanh tới bên cạnh sương phòng.

	Trần Bình An liền tiếp theo chạy đi.

	Cái kia chiếc quan gia trên thuyền, chẳng những không có ma quỷ quấy phá âm trầm khí tức, ngược lại lại có một đám văn vận khí tượng quanh quẩn.

	Trải qua một chỗ thôn trang ven sông, Trần Bình An gặp được một cái si ngốc thôn đồng, liền tại hắn sau lưng nhẹ nhàng vỗ, thế gian hương dã thôn xóm, giống như thường thường đều có như vậy một cái người đáng thương.

	Sau đó tại trong màn đêm, Trần Bình An lặng lẽ đi thôn nhà thờ tổ kính hương, sau đó tại sân vườn bên cạnh đứng một đêm, nghe có chút "Chuyện nhà", đã làm một ít việc nhỏ, bình minh thời gian mới rời đi.

	Lại một năm nữa mùa đông đi xuân tới.

	Bất tri bất giác, Trần Bình An liền đi tới sông lớn đổ ra biển vào biển phần cuối.

	Lúc trước cái kia đêm 30 tết, như trước màn trời chiếu đất.

	Cửa biển có tòa thành lớn, Trần Bình An đứng ở trong thành một tòa cửa hàng trước, có khách hàng cùng chưởng quầy hỏi cái kia cam quýt ngọt không ngọt, chưởng quầy cười ha hả, đã đến một câu, ta nói không ngọt ngươi mới mua, vậy không ngọt.

	Trần Bình An cảm thấy Bao Phục trai làm được như thế kiên cường, mới tính tiến dần từng bước. Vì vậy cùng chưởng quỹ kia nhiều mua một cân cam quýt, chỉ để lại một viên, còn lại đều để vào rương trúc về sau, hành tẩu tại phố lớn ngõ nhỏ, ý định ra khỏi thành nhìn rồi sông lớn đổ ra biển vào biển phong quang, liền đi Anh Nhi sơn Lôi thần trạch tiên gia bến đò, cưỡi độ thuyền đi hướng Sư Tử phong.

	Nắm cam quýt, trên đường chậm rãi mà đi, Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, quay đầu, nhìn về phía một cái ngõ hẻm.

	Ngõ hẻm trong có một vị nữ quan, cùng một vị nam tử trẻ tuổi.

	Tuổi gần, nhưng mà thân phận cách xa, một vị là tông chủ, một vị là tông môn cấp cao nhất cung phụng đệ tử đích truyền.

	Nam tử kia trước kia còn có chút kỳ quái, vì sao tông chủ muốn tạm thời cải biến lộ tuyến, tới đây tràn đầy phố phường khí tức nhân gian thành trì, hiện tại rốt cuộc biết đáp án.

	Là đợi người.

	Một cái bần hàn chán nản du học thư sinh?

	Trần Bình An không có quay đầu tiếp tục đi về phía trước, mà lại là trực tiếp hướng đi cái kia hẻm nhỏ.

	Hạ Tiểu Lương thần sắc tự nhiên, cười nói: "Đã lâu không gặp, Trần Bình An."

	Trần Bình An tại hẻm nhỏ lỗ hổng trên dừng bước, mỉm cười nói: "Càng lâu không thấy, thì càng tốt hơn."

	Cái kia đứng ở nhà mình tông chủ sau lưng một bước nam tử nheo lại mắt, dù chưa mở miệng lên tiếng, nhưng mà sát cơ lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An hỏi: "Lại là cố tình tìm ta?"

	Hạ Tiểu Lương ánh mắt phức tạp, lắc đầu nói: "Không phải là cố tình, chẳng qua là trong lúc vô tình bắt gặp, liền tới thăm ngươi một chút."

	Nam tử kia đã cảm thấy long trời lở đất, ở đâu còn có cái gì sát tâm sát ý, một viên đạo tâm đều muốn vỡ được nát nhừ rồi.

	Tại hắn trong suy nghĩ, trước người vị này thần nhân bình thường tông chủ Hạ Tiểu Lương, hai người nhìn như chỉ thiếu chút nữa, kì thực rãnh trời vắt ngang, hắn đều không sinh ra nửa điểm không an phận chi nghĩ, hơn nữa tông chủ liền cái kia Từ Huyễn cũng không cho nhan sắc, chưa từng đối với thế gian bất kỳ một cái nào nam tử như thế lau mắt mà nhìn?

	Hạ Tiểu Lương nhìn trước mắt cái này áo xanh người trẻ tuổi, nàng lần đầu tiên có chút tâm thần hoảng hốt.

	Trong ấn tượng, hắn giống như cả đời đều hẳn là cái kia ăn mặc giầy rơm ngăm đen thiếu niên, nhưng mà ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, lại thanh tịnh thấy đáy.

	Không nên là trước mắt người này.
Kết chương.