Chương 381 : Bị phát hiện!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Nói là tản bộ, cũng đích thật là thật đang tản bộ.

	Hai người liền cực kỳ an tĩnh đi tới.

	Vào đêm phía sau Ám Nguyệt đảo cùng ban ngày so sánh có chút chênh lệch nhiệt độ, Ophelia đem hai tay đặt ở trước người túi áo bên trong, nàng hôm nay mặc là Ám Nguyệt đảo nơi đó đặc sắc phục sức, cái này phục sức nữ trang có cái đặc điểm, trước người sẽ có một cái tương tự chuột túi túi đồng dạng đút túi.

	Trước kia Ám Nguyệt đảo sinh hoạt điều kiện tương đối gian khổ cũng không có cái khác sản nghiệp lúc, cơ bản đều là nam tính xuất hải bắt cá nữ tính phụ trách xử lý tôm cá, bất quá bởi vì Ám Nguyệt đảo hoàn cảnh địa lý tính đặc thù, bắt cá lúc thường thường có thể có được một chút đặc thù đá, những cục đá này chủng loại rất nhiều, thường xuyên sẽ bị con cá ăn vào trong bụng, mổ cá xử lý tiến hành ướp gia vị lúc, từ bên trong phát hiện loại này hòn đá nhỏ liền sẽ lấy ra bỏ vào trước ngực mình trong túi.

	Kỳ thật loại cục đá này giá trị đồng dạng không lớn, tính là tương đối bình thường thuật pháp vật liệu, nhưng đối với khi đó Ám Nguyệt đảo phụ nữ tới nói, lại là một khoản không cách nào coi nhẹ ngoài định mức thu nhập.

	Hiện tại cái này làm việc đồng dạng từ Nhân ngư cùng với ngoài đảo tới công nhân phụ trách, Ám Nguyệt đảo bản địa nữ tính đã rất ít xử lí cái này công tác, nhưng cái gọi là địa phương đặc sắc phục sức, thường thường ghi chép chính là trước kia sản xuất trạng thái kiểu mẫu đặc trưng, cho nên cái này thiết kế cũng liền một mực bị giữ lại.

	"Ngươi có lạnh hay không?"

	Hỏi cái này lời nói không phải Karen, mà là Ophelia. .

	"Không lạnh."

	Hai người tiếp tục đi tới, vòng qua suối nước nóng khu, thông qua một bên cửa sau, đi ra ngoài.

	Khách sạn vốn liền tại sườn núi vị trí, quanh co đến khác một bên phía sau, một cái cực kỳ náo nhiệt mặt đường xuất hiện ở trước mắt.

	Rất khó tưởng tượng, một tòa to lớn hùng vĩ khách sạn khoảng cách đầu này tràn ngập yên hỏa khí tức bình dân đường phố vậy mà gần như vậy.

	Chỉ bất quá trước kia đi ra lúc, nhìn thấy tại trên con đường kia có không ít hộ vệ, hẳn là người làm mà tiến hành ngăn cách.

	Đương nhiên, người bình thường tới đây cũng sẽ không đi khách sạn, bọn hắn trực tiếp theo sơn khác một bên đi lên liền có thể.

	"Nơi này là chúng ta Ám Nguyệt đảo phố cũ, đồng dạng người địa phương chọn đến nơi đây chơi đùa cùng ăn cơm, thành trấn dựa vào bến đò kia một khối khu vực, chủ yếu kinh doanh đối tượng là thuyền viên loại này."

	"Ý tứ chính là, nơi đó là làm thịt người bên ngoài địa phương, nơi này mới là các ngươi người địa phương ưa thích tới địa phương?"

	Ophelia nhẹ gật đầu, cười nói: "Trước kia được chia rất nhỏ, hiện tại giới hạn mơ hồ rất nhiều, nhưng chân chính ăn ngon địa phương, vẫn là được tại nơi này tìm, lần sau có cơ hội ngươi mang ngươi vị hôn thê tới Ám Nguyệt đảo chơi lúc, liền có thể trực tiếp mang nàng tới đây nếm thử bản địa hương vị."

	Karen nhìn hướng nàng, bởi vì nàng đi ở phía trước, phía trước mặt đường bên trên ánh đèn phối hợp lấy đêm tối chiếu tại gò má của nàng bên trên, có một cỗ đặc thù chất cảm mông lung cảm giác.

	"Kỳ thật, chúng ta vừa mới cơm nước xong xuôi không bao lâu."

	Mặc dù Wien đồ ăn ăn không ngon, nhưng nhân gia nhiệt tình như vậy vì chính mình chuẩn bị một bàn lớn, lại thêm mình quả thật ngủ quá lâu quá đói, cho nên cũng ăn hết không ít.

	Ophelia mở miệng nói: "Ta đói."

	Karen lúc này mới nhớ lại, Ophelia xác thực không làm sao ăn, mà lượng cơm ăn của nàng là rất lớn.

	"Ngươi tới tuyển a."

	"Không phải là chủ nhân đến tuyển a?"

	"Khách nhân đến tuyển."

	"Vậy liền, cái này nhà a."

	Karen chỉ hướng một nhà trên biển hiệu viết lấy "Tưởng niệm hương vị" nhà hàng, tuyển cái này nhà nhà hàng nguyên nhân không phải là bởi vì chiêu bài của nó tên có cái gì đặc thù, mà là Karen phát hiện cửa hàng khác cửa ra vào đều bày biện vỉ nướng, chỉ có cái này nhà không có.

	Kỳ thật, Karen đối đồ nướng một mực hứng thú không lớn, hắn đời trước dạ dày không tốt, cho nên rất ít đụng đồ nướng cùng với mang xác loại thức ăn, có đôi khi liên hoan trốn không thoát, cũng chỉ là nếm một chút.

	Cái thói quen này, bảo lưu đến hiện tại.

	Nhà hàng cửa ra vào bậc thang là hướng phía dưới, trong cửa hàng là thông qua đối ngọn núi đánh hụt khuếch trương ra tới, có chút lò động ý tứ.

	Không gian bên trong không lớn, là hẹp dài loại, bầu không khí cảm giác rất tốt, trung niên lão bản phụ trách nấu nướng, còn có một cái tuổi trẻ nữ phục vụ viên, hai người khuôn mặt có một chút tương tự, hẳn là phụ nữ.

	"Ngài tới rồi, đã lâu không gặp ngài." Lão bản nhiệt tình chào hỏi.

	"Tỷ tỷ ngươi đã đến rồi." Nữ hài cũng hướng Ophelia vấn an.

	Các nàng hẳn là nhận biết, nhưng bây giờ không biết Ophelia chân chính thân phận.

	Ophelia điểm đồ ăn, nàng điểm rất nhiều.

	Bởi vì Karen nhìn thấy lão bản dùng sách nhỏ ghi chép đồ ăn thời điểm, lật ba lần trang, bất quá lão bản vẫn chưa hỏi thăm phải chăng ăn được phải chăng điểm quá nhiều, hiển nhiên, lão bản là có kinh nghiệm.

	Làm ăn, đối loại này khách đơn giá kỳ cao khách hàng, khẳng định sẽ có cực sâu ấn tượng.

	Điểm xong đồ ăn phía sau, Ophelia cùng Karen tìm một chỗ hẻo lánh nhất chỗ ngồi xuống, Ophelia mặt hướng bên trong, Karen thì mặt hướng bên ngoài, hiển nhiên, nàng không hi vọng chờ một lúc có nhận biết nàng người tiến đến quấy rầy chính mình dùng bữa yên tĩnh.

	"Ngươi thường xuyên đến tiệm này ăn cơm?" Karen hỏi.

	"Vẫn tốt chứ, nửa cái đường phố nhà hàng lão bản đều biết ta." Ophelia cực kỳ thành khẩn chính gốc, "Lúc nào cũng đi một cái quán ăn ăn cơm dễ dàng không có ý tứ."

	Lên trước nhất tới là hai chén đồ uống, màu đỏ tươi, phía trên bao trùm lấy một khối da cá.

	Cái này . . . Karen trong lúc nhất thời không có biết rõ ràng đây rốt cuộc là đồ uống vẫn là canh.

	Ophelia bưng chén lên, uống một ngụm, tiếp đó rất là thỏa mãn phát ra một tiếng thở nhẹ.

	Karen do dự bưng chén lên, dùng miệng đem da cá thổi ra, tiếp đó uống một ngụm, không có chút nào mùi cá tanh, ngược lại rất là ngọt ngào, mà lại không phải đường phân tràn ngập loại kia ngọt, là loại kia hồi cam, tóm lại, cực kỳ mát mẻ.

	"Dễ uống, cái gì làm?"

	"Tính là một loại quả rượu, nhưng chưng cất rượu lúc, bên trong sẽ có chuyên môn đồ biển sống tại bên trong, loại rượu này, địa phương khác uống không đến."

	"Không có uống nó đi giống như rượu."

	"Bởi vì số độ có thể tuyển, ta tuyển là thấp độ."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	Lão bản mang thức ăn lên rất nhanh, cùng Karen lần trước cùng Laure bọn hắn cùng một chỗ ăn kia bỗng nhiên khác biệt, nơi này không phải dùng mâm lớn chứa đựng, mỗi nói đồ ăn đều rất tinh xảo, tận khả năng đem thức ăn nguyên bản vị chế biến thức ăn đi ra.

	"Món ăn ở đây hẳn là cực kỳ phù hợp khẩu vị của ngươi."

	"Đúng vậy." Karen lại nhấp một miếng quả rượu, "Mặc dù ngày thường cũng ưa thích một chút trọng khẩu vị, nhưng cũng vẻn vẹn là ngẫu nhiên thay đổi hương vị."

	"Ngươi tại Wien là thế nào ăn cơm?"

	"Đồng dạng tại bên ngoài ăn, công việc khá bề bộn, ăn cơm phương diện này, chỉ có thể chấp nhận."

	Ophelia cười cười, không nói chuyện.

	Karen rất nhanh liền ăn no, nhưng Ophelia tựa hồ vừa mới bắt đầu.

	Nàng ăn đồ vật cũng không phải là ăn như hổ đói, có thể ăn liền cơ bản sẽ không ngừng, rất có cảm giác tiết tấu đem thức ăn bóc ra đi xác đi đâm lại cho vào trong miệng nhai, không vội vàng, nhưng cũng không chậm.

	Karen lại muốn một đâm cái này quả rượu, nghĩ đến chờ trở về lúc, tốt nhất có thể mang đi một rương, cũng không biết Trật Tự Thần giáo trận pháp truyền tống có thể hay không thu siêu trọng hành lý phí.

	Lúc này, ngoài tiệm đi tới một cái tuổi trẻ nam tử, nam tử mặc trên người là Luân Hồi Thần giáo Thần bào, hắn vừa tiến đến đã nhìn thấy ngồi tại nơi hẻo lánh khu Karen, nói xác thực, là nhìn thấy Karen trên thân Trật Tự Thần bào.

	Nam tử ngồi xuống, nữ phục vụ lập tức chạy đến trước mặt hắn ngồi xuống, hai người rất là vui sướng mà bắt đầu giao lưu, hẳn là đã liền nhận biết, hơn nữa nhìn phục vụ viên tứ chi động tác, rõ ràng đối cái này nam nhân có ý tứ.

	Hai người tiếng nói không lớn, nhưng trong tiệm liền chút người này, cho nên giao lưu thanh âm vẫn là rất rõ ràng.

	Cô nương hướng nam tử tìm hiểu bên ngoài chuyện lý thú, nam tử thì không ngừng mà đối nàng giảng thuật, hai người lời nói ở giữa, lộ ra một cỗ về sau hai người chúng ta muốn cùng một chỗ như thế nào như thế nào ý tứ.

	Xem ra, đây là dự định rời khỏi lúc, đem người ta cô nương cùng một chỗ mang đi.

	Gia hỏa này tiến độ, thật là nhanh.

	Karen quay đầu nhìn thấy lão bản ngồi tại phía sau quầy, lau sạch lấy cốc, ánh mắt của hắn có chút cô đơn.

	Chỉ chốc lát sau, cô nương đi vào buồng trong, đổi một bộ quần áo đi ra, tiếp đó thật cao hứng cùng Luân Hồi Thần giáo nam tử kia cùng đi ra khỏi tiệm cơm, hẳn là đi hẹn hò.

	Từ đầu đến cuối, nam tử đều không có đối lão bản nói một câu, dù là ở ngay trước mặt hắn dắt đi nữ nhi của hắn.

	Karen cầm lấy đâm bình đi đến trước quầy, nói: "Lão bản, lại đầy bên trên, giúp ta bịt miệng, ta muốn dẫn trở về nhường bằng hữu của ta nhấm nháp."

	"A, tốt."

	Lão bản lộ ra tiếu dung, giúp Karen đánh tốt quả rượu, lại rất tỉ mỉ mà giúp Karen phong tốt bình khẩu, còn hỏi nói:

	"Yêu cầu mang cốc a?"

	"Không cần."

	"Tốt, ngài lấy được, nhìn tới, ngài thật cực kỳ thích uống cái này."

	"Đúng vậy, uống rất ngon."

	"Ta Lema cũng cực kỳ thích uống cái này, nhưng nàng về sau sợ là rất khó uống đến."

	"Vị kia là ngươi nữ nhi a?"

	"Đúng vậy, nàng là nữ nhi của ta, nàng cùng Thần giáo quý nhân nói đến yêu đương, vị quý nhân kia muốn đưa nàng cùng một chỗ mang đi, nàng thật cao hứng, ta . . . Ta cũng thật cao hứng, hi vọng nàng có thể hạnh phúc."

	Lão bản trong giọng nói, có rất sâu không muốn.

	Nhưng đối với toà đảo này cư dân nhất là đối người trẻ tuổi mà nói, điều kiện vật chất ngược lại là thứ nhì, lão bản nhà sinh hoạt tại trên đảo không tính là phú ông, nhưng khẳng định tính có thể, nhưng người trẻ tuổi nha, đối ái tình với bên ngoài thế giới hiếu kì, thường thường có thể làm cho bọn hắn không tiếc hết thảy, nếu có cơ hội, hận không được lập tức dài ra một đôi cánh bay ra ngoài.

	Trên một điểm này, Karen bản thân đều không ngoại lệ, nếu không chính mình vì cái gì không nguyện ý ở trong nhà Tang nghi xã đâu?

	"Chúc nàng hạnh phúc."

	"Tạ ơn ngài, bất quá ta sẽ chuẩn bị cho nàng tốt mua đường về vé tàu tiền tệ, ta chỗ này còn có một chút Điểm khoán tích góp, đến lúc đó sẽ cùng nhau nhường nàng mang lên. Kỳ thật, trong lòng ta cực kỳ không bỏ được nàng rời khỏi ta, nhưng ta không có cách nào đi cản trở nàng, ngươi có thể hiểu được a?"

	"Có thể hiểu được."

	Lúc này, Ophelia cũng ăn xong, nàng xuất ra mấy cái kim tệ, để lên bàn, đứng người lên, nhìn Karen một chút, đi ra ngoài.

	Karen cùng theo đi ra ngoài, Ophelia đứng tại cửa ra vào bậc thang bên trên chờ lấy hắn, hai người hướng đi đường trở về.

	"Nơi này mỗi ngày đều náo nhiệt như vậy a?" Karen hỏi.

	"Không phải, bởi vì trước mấy ngày phát sinh sự kiện kia, rất nhiều người đều sợ hãi, cho nên mấy ngày nay tiêu phí địa phương liền đặc biệt náo nhiệt, tất cả mọi người bỏ được dùng tiền."

	"A, như vậy a."

	Đến khách sạn cửa hông cửa ra vào lúc, một chiếc xe ngựa đã ở nơi đó chờ lấy Ophelia.

	Karen đứng tại chỗ, chờ Ophelia lên xe.

	Ophelia không có vội vã lên xe, mà là quay người, hơi nghiêng đầu, nhìn lấy Karen.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.