Chương 764 : Cừu nhân gặp mặt.
Ngự Thủy Cung trước mắt ngay tại bị yêu thú quy mô tập kích, cũng không rảnh hắn chiếu cố, cái này cũng cho Ngọc Ma Phi mượn cơ hội lớn mạnh thực lực cơ hội.

	Nàng phái ra hai tên Nguyên Anh tu sĩ, thực ra cũng là vì tiến đến khuyên bảo Thiên Dục tiên tử cùng Hợp Hoan đồng tử hai người, hai người này tại bảy mươi hai đảo bên trong mười mấy tên Nguyên Anh tu sĩ bên trong, chiến lực gần phía trước, chỉ cần có thể thuyết phục hai người này, như vậy đem còn lại người cũng thu thập qua tới, tựu có hi vọng.

	Thiên Cơ đảo bởi vì vị trí Vạn Yêu hải đầu nam, khí hậu mười phần ấm áp, lúc này, giữa thiên địa một mảnh quang đãng, bích hải lam thiên tầm đó, điểm xuyết lấy mấy chục toà to to nhỏ nhỏ hòn đảo.

	Tại những hòn đảo này trung gian, đứng sừng sững lấy một tòa mấy trăm dặm lớn hòn đảo, hòn đảo ở giữa là một tòa to lớn sơn phong, dựng thẳng ngàn trượng chi cao, mà ngọn núi này đỉnh cao nhất, lại còn có một cái mấy chục mẫu lớn nhỏ hồ lớn, liền như là một khỏa rực rỡ lam bảo thạch, tô điểm tại hòn đảo trung gian.

	Mà tại hồ lớn bên cạnh, thì là đứng sừng sững lấy một tòa xa hoa lộng lẫy Bạch Ngọc Cung điện, tản ra trắng tinh quầng sáng, cực kỳ dễ thấy.

	Bốn phía thì là mấy đầu thác nước từ trên núi hạ xuống tới, tại chân núi tạo thành từng cái sâu không thấy đáy hắc đàm.

	"Nơi đó liền là Thiên Cơ đảo Ngọc Ma Cung. " ngàn trượng hư không bên trên, không có một ai, nhưng là một cái kiều mị âm thanh đột nhiên vang lên.

	"Nơi này thật sự chính là cái nơi tốt, linh khí nồng đậm, sợ là không thuộc về đồng dạng tu luyện thánh địa. " bên cạnh truyền đến một giọng nam.

	"Đó cũng không phải là, cái này Thiên Cơ đảo phóng nhãn toàn bộ Vạn Yêu hải ngoại, tuyệt đối được tính có mấy Linh địa, năm đó bị Thiên Cơ tử chiếm cứ, mượn này sáng lập Thiên Cơ tông, kinh doanh mấy trăm năm, đáng tiếc vẫn là bị Ngọc Ma tính toán, tông hủy người vong."

	Dừng một chút, mang theo phẫn hận âm thanh tiếp tục truyền tới: "Tuyền Cơ tỷ tỷ cũng là Nhược Hàn một vị hảo hữu chí giao, chúng ta trước đó thường xuyên kết bạn, du lịch tại Vạn Yêu hải bên ngoài vô số hòn đảo tầm đó, đáng tiếc, mấy chục năm không thấy, dĩ nhiên đã là thiên nhân vĩnh cách."

	"Ai, nói cho cùng, cũng chính bởi vì Ngọc Tuyền Cơ, mới là Thiên Cơ tông mang đến họa sát thân. " Tiêu Lâm câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, trong lòng tựu có một tia hối hận, Thiên Cơ tông bị tai hoạ ngập đầu, nói cho cùng còn muốn bái chính mình ban tặng.

	Nếu không phải mình trảm Ngọc Ma Phi nhục thân, nhượng hắn Nguyên Anh độn đi, Ngọc Ma cũng liền có thể sẽ không nóng lòng hủy diệt Thiên Cơ tông, chuẩn bị cho Ngọc Ma Phi đoạt xá thân xác.

	Đương nhiên, nói cho cùng, Thiên Cơ tông hủy diệt nguyên nhân còn là tại Ngọc Ma trên thân, cho dù chính mình không có trảm Ngọc Ma Phi nhục thân, Thiên Cơ tông diệt vong cũng là chuyện sớm hay muộn, dù sao tựu Liên Ngọc Thiên Cơ thư đồng, đều phản bội hắn.

	"Cho nên Tuyền Cơ tỷ tỷ thù, Nhược Hàn nhất định muốn báo. " Thủy Nhược Hàn âm thanh mang theo nồng đậm sát ý, tựu liền nhiệt độ chung quanh, cũng trong nháy mắt thấp xuống.

	. . .

	Ngọc Ma Cung bên cạnh bên hồ phía trên, có một phiến lớn bằng phẳng đất đá, phía trên thưa thớt sinh trưởng mấy gốc đại thụ.

	Trong đó hai cái tuyết trắng thân ảnh ngay tại trong rừng cây như ẩn như hiện, trằn trọc rên rỉ thanh âm, nhẹ nhàng truyền ra, thở hào hển, đè nén thở gấp, nhượng ẩn thân ở mấy chục trượng bên ngoài Thủy Nhược Hàn mặt đỏ tới mang tai.

	Tiêu Lâm lúc này sắc mặt cũng có chút lúng túng, chính là hai người như cũ ở vào ẩn thân trạng thái, cũng không nhìn đến lẫn nhau khuôn mặt.

	Chỉ chốc lát sau, nương theo lấy một tiếng thật dài yêu kiều, hai người triệt để nằm xuống bất động.

	"Tử quỷ, còn không tránh ra, hôm nay cung chủ đang lúc bế quan tu luyện Vô Thượng ma công, nô gia mới có cơ hội ra tới, một hồi nô gia phải nhanh trở về, nếu là cung chủ luyện qua công, phát hiện nô gia không có theo hầu ở bên ngoài, tức giận lên, nô gia có thể ăn không được ném đi."

	"Hắc hắc, đây mới là một lần, hôm nay không đến cái ba đập hang hổ, làm sao có thể ngừng, yên tâm, ta thân là kim đan tu sĩ, Ngọc Ma Phi chút mặt mũi này còn là sẽ cho, chờ qua chút thời gian, đợi Ngọc Ma Phi luyện thành ma công, chờ đúng thời cơ, hướng Ngọc Ma Phi thỉnh cầu đem Hạnh nhi ngươi ban cho ta, kể từ đó, chúng ta liền có thể quang minh chính đại ở cùng một chỗ."

	"Lạc lạc, nô gia mới không tin đây? Đàn ông các ngươi mà nói, đều là gạt người quỷ, ai biết qua mấy ngày ngươi lại cùng cái kia đĩ đượi tốt hơn đây."

	"Cái này sao có thể, ta đối Hạnh nhi ngươi tuyệt đối là chân tâm, không tin ta có thể chỉ thiên phát thệ, ngày khác. . . . A.

	"

	Một tiếng hét thảm đột nhiên truyền ra, nhưng là một đạo màu xanh biếc linh quang đột nhiên bay ra, nương theo lấy linh quang chợt hiện, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn thân ảnh của hai người hiện lên.

	Lúc này Thủy Nhược Hàn, khuôn mặt đỏ bừng một mảnh, liền như là chín muồi cây đào mật bình thường, hai con mắt tầm đó nhưng là mang theo rét lạnh sát khí, đạo kia màu xanh biếc linh quang chính là nàng phát ra tới.

	Mà Tiêu Lâm thì là tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh sẫm linh quang khuếch tán mà ra, đem chu vi mấy chục trượng phạm vi bao phủ lại, tiếp đó linh quang chậm rãi ẩn đi, cứ thế biến mất vô tung.

	Hai tiếng thê lương thảm thiết vang lên, cái kia hai cái quang từng cái từng cái thân thể lúc này đã là đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi phun đầy đất, mà hai người đầu đã là lăn đến mấy trượng bên ngoài, hãy còn trợn lấy một đôi không dám tin con mắt, chết không nhắm mắt.

	Hai người nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại thành tựu chuyện tốt ngăn khẩu, lại bị người trảm đầu.

	Hiển nhiên Thủy Nhược Hàn đem hai người hận tới cực điểm, càng là hai người Nguyên Thần cũng bị kiếm khí xoắn nát, đã là hình thần câu diệt.

	"Hừ, cẩu nam nữ. " chém giết hai người Thủy Nhược Hàn tựa hồ hãy còn chưa hết giận, hung hăng tôi một ngụm mới thu hồi phi kiếm.

	Tiêu Lâm thì là đầy mặt vô ngữ đứng ở bên cạnh, trên mặt cũng là mang theo vẻ mặt bối rối.

	Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, vừa mới đi vào rừng cây, liền phát hiện ngay tại tằng tịu cái này một đôi nam nữ, hai người mặc dù ở vào ẩn thân trạng thái, nhưng một màn trước mắt nhưng là rõ nét chiếu vào mi mắt.

	Thủy Nhược Hàn càng là không chút khách khí xuất kiếm đem hai người chém giết.

	Hai người này theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng thực có chút xui xẻo đỉnh đầu, ra ngoài trộm cái tình, nhưng là ngông cuồng nộp mạng, cũng là có đủ oan.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có nửa phần lòng thương hại, bực này tà ma ngoại đạo, trên tay chém giết tu tiên giả cùng người bình thường không biết có bao nhiêu, hôm nay hình thần câu diệt, khả năng cũng là mệnh số gây ra.

	Chém giết hai người về sau, Thủy Nhược Hàn trên thân hiện ra màu xanh biếc linh quang, đợi linh quang tản ra, dĩ nhiên đã là biến thành một tên tướng mạo yêu dã nữ tử, ánh mắt câu hồn đoạt phách, khóe miệng khỏa kia nốt ruồi duyên, càng làm cho nam nhân nhìn sẽ không khỏi nghĩ nhập thà rằng không.

	"Tiêu huynh còn đang chờ cái gì? " nhìn xem Tiêu Lâm, biến hóa thành ma đạo nữ tử dung mạo Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, khẽ mỉm cười, đồng dạng thi triển Dịch Linh biến bí thuật, biến thành một tên bốn mươi tả hữu trung niên nam tử, đầy mặt râu quai nón, dài cũng cực kì khỏe mạnh.

	Thay đổi dung mạo về sau, hai người mới hướng về Ngọc Ma Cung mà đi.

	"Tiêu huynh nhìn đến tòa cung điện kia a?"

	Rất nhanh hai người rời Ngọc Ma Cung bất quá hai ba trăm trượng cự ly, Thủy Nhược Hàn chỉ vào bên cạnh mấy cái nhỏ hơn một chút cung điện mở miệng nói ra.

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Thủy Nhược Hàn tiếp tục nói: "Bên cạnh nhỏ hơn một chút cung điện, chính là Nguyên Anh tu sĩ nơi tu luyện, cung điện kia tên là khô lâu điện, bên trong cư trú chính là Ngọc Ma tướng tài đắc lực Thanh Khô lão tổ.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua phía trên cung điện, dùng vô số đầu lâu hội tụ thành to lớn đầu lâu, nhẹ gật đầu, trong lòng không nhịn được nói thầm một tiếng "Danh phù kỳ thực."

	"Mặt kia hai tòa cung điện, phân biệt cư trú chính là nửa mặt thư sinh cùng Nam Cốc Yêu Cơ, hai người này cũng không phải là bảy mươi hai đảo đảo chủ một trong, mà là dựa vào Lục Đạo Khôi Ma Cung ma đạo tu sĩ, sau cùng tòa cung điện kia cư trú thì là Quỷ Tâm lão tổ, cái này Quỷ Tâm lão tổ thì là bảy mươi hai đảo quỷ tâm đảo đảo chủ."

	"Bây giờ cái kia Thanh Khô lão tổ cùng Quỷ Tâm lão tổ bị Ngọc Ma Phi phái đi ra, bây giờ chỉ còn lại Ngọc Ma Phi cùng nửa mặt thư sinh, Nam Cốc Yêu Cơ ba người, cho tới những người còn lại tắc không đáng nhắc tới."

	Tiêu Lâm nghe lấy Thủy Nhược Hàn giới thiệu, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, cái này Ngọc Ma Phi thật đúng là có ma đạo mị lực của lãnh tụ, tuy nói đại bộ phận cũng là dựa vào lấy Ngọc Ma uy phong, nhưng không quản là tại Ngọc Ma đảo còn là tại cái này Thiên Cơ đảo, đều có thể rất nhanh gom lại lên một đống tà ma, quả thực có mấy phần năng lực.

	Bất quá cái này cũng càng thêm sâu hơn Tiêu Lâm chém giết Ngọc Ma Phi quyết tâm, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, một khi cho Ngọc Ma Phi rảnh tay, hắn tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua cho chính mình.

	Mà Tiêu Lâm luôn luôn cũng không có canh giữ ở trong nhà chờ người khác tới cửa hứng thú, vì thế hắn mới cùng Thủy Nhược Hàn ăn nhịp với nhau, liên thủ đến đây Thiên Cơ đảo.

	"Thủy cô nương đối với cái kia nửa mặt thư sinh cùng Nam Cốc Yêu Cơ nhưng có lý giải? " Tiêu Lâm hơi trầm tư một lát sau, mở miệng hỏi.

	"Cái kia nửa mặt thư sinh, tu luyện cực kì tà môn ma đạo công pháp, đem chính mình tu luyện thành nửa người nửa quỷ bộ dáng, một nửa như là tuấn tú thư sinh, một nửa lại như là dữ tợn ác ma, người này một thân tà đạo thần thông, quỷ dị tàn nhẫn, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay tất nhiên là các loại ác độc thủ đoạn ra hết."

	"Cho tới cái kia Nam Cốc Yêu Cơ, nghe đồn hắn tu luyện chính là họa thủy ma công, một khi tế ra, có thể trong nháy mắt nhượng người rơi vào trong huyễn cảnh, mà hắn ngưng luyện họa thủy, nghe đồn trong đó dung nhập ba trăm sáu mươi bên trong kịch độc chi vật, chính là Thập thương độc bên dưới, mãnh liệt nhất kịch độc, mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, nếu là dưới sự khinh thường, hút vào chút nào, cũng muốn trong khoảnh khắc nhục thân sụp đổ."

	Nhìn đến Tiêu Lâm trầm tư bộ dáng, Thủy Nhược Hàn vừa cười vừa nói: "Nếu như Tiêu huynh có thể kiềm chế lại hai cái này ma đầu, Ngọc Ma Phi tựu giao cho Nhược Hàn a?"

	Nghe vậy Tiêu Lâm nhìn xem Thủy Nhược Hàn, nói: "Đã Thủy cô nương đối hai người này lai lịch cùng thần thông thuộc như lòng bàn tay, luôn luôn cũng có kế sách ứng đối, hai người này còn là giao cho Thủy cô nương, chỉ cần Thủy cô nương có thể kéo lại hai người này một canh giờ, nghĩ đến như vậy đủ rồi."

	Thủy Nhược Hàn nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục kiên trì.

	"Ngọc Ma Phi lần này đoạt xá về sau, nghe nói, Ngọc Ma truyền thụ cho nàng một môn hết sức lợi hại ma công, sau đó Tiêu huynh muốn vạn phần cẩn thận."

	Nhìn đến Thủy Nhược Hàn sắc mặt nghiêm túc, Tiêu Lâm cũng nhiều mấy phần ngưng trọng, Thủy Nhược Hàn mẫu thân thế nhưng là Ngự Thủy Cung đại cung chủ, lấy nàng kiến thức có thể như vậy nghiêm nghị nói ra lời nói này, đủ để cho hắn biết, Ngọc Ma Phi đoạt xá về sau, thực lực chỉ sợ tiến rất xa.

	Hai người lại hiệp thương một phen, đem một chút đột phát tình huống đại khái thảo luận qua về sau, Thủy Nhược Hàn hướng về mặt phải cái kia nửa mặt thư sinh cung điện mà đi.

	Tiêu Lâm thì là trực tiếp hướng về Ngọc Ma Cung phương hướng đi tới.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đi đến Ngọc Ma Cung phía trước, cửa cung đứng đấy bốn tên thủ vệ, thuần một sắc Trúc Cơ kỳ cảnh giới, Tiêu Lâm thì là nghênh ngang hướng về trong cung điện đi tới.

	"Vi trưởng lão, nơi này chính là cung chủ tẩm cung, không có cung chủ pháp chỉ, trưởng lão không được đi vào trong đó. " vừa tới cửa ra vào, Tiêu Lâm tựu bị bốn tên thủ vệ ngăn lại.

	"Ồ? " Tiêu Lâm khóe miệng đột nhiên hiện ra một vệt ý cười, hắn tay áo vung lên bên dưới, nhưng là lóe ra mảng lớn kiếm quang, bốn người còn chưa từng có chỗ phản ứng, bốn cái đầu tựu ùng ục rơi xuống trên mặt đất.

	Mà bốn người trên cổ bóng loáng như gương miệng vết thương, đã là bị một tầng mỏng manh huyền băng bao vây lại, liền một tia máu tươi đều chưa từng phun ra.

	"Phốc phốc. . . . . " bốn cỗ thi thể ầm vang ngã xuống đất, Tiêu Lâm thân hình nhưng là không hề dừng lại bước vào Ngọc Ma Cung bên trong.

	Bước vào Ngọc Ma Cung, Tiêu Lâm bước chân nhẹ nhàng giẫm đạp tại cách đất nửa tấc không trung, không có phát ra mảy may âm thanh, mà tại cung điện bên trong thì là phiêu đãng nhàn nhạt ma khí, dùng đến bên trong đại điện mười phần tối tăm.

	Thông qua ma khí lờ mờ nhìn đến chu vi điểm xuyết lấy một chút tuyết trắng hạt châu, tản ra nhàn nhạt màu trắng quầng sáng.

	Rất nhanh Tiêu Lâm xuyên qua đại điện, đi tới cung điện ở giữa nhất chếch, ma khí lăn lộn bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến tại cách đó không xa, càng là một cái rộng hai trượng rộng đen kịt ao hồ.

	Trong hồ tỏa ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

	Mà tại trong nước hồ, chính nổi lơ lửng một bộ tuyết trắng thân thể, xuyên qua nhàn nhạt ma khí, lộ ra như ẩn như hiện.

	Tiêu Lâm xuất phát từ nam nhân bản năng, cũng không nhịn được hô hấp bắt đầu dồn dập.

	Nhưng Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt tựu tỉnh táo lại, trong Đan Điền Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết nhanh chóng vận chuyển, một cỗ hàn ý trong nháy mắt tại Tiêu Lâm thể nội khuếch tán ra tới.

	"Đạo hữu Huyễn Dung bí thuật quả nhiên huyền diệu, vậy mà liền bản phi cũng không cách nào phân biệt, chỉ là đạo hữu tùy tiện xông vào bản phi tẩm cung, nhìn lén bản phi tắm rửa, khó tránh khỏi có chút không đủ quân tử."

	"Ngọc Ma Phi quả nhiên không hổ là quần ma kiệt xuất, chỉ một cái liền phát hiện bản thân, nhìn tới Ngọc Ma Phi cũng là sớm có chuẩn bị, liền đợi đến bản thân mắc câu rồi."

	"Lạc lạc, đạo hữu nói đùa, kỳ thật tại đạo hữu tiến vào Ngọc Ma Cung trước đó, bản phi cũng không biết đạo hữu tồn tại, đạo hữu luôn luôn cũng là thi triển một loại nào đó huyền diệu bí thuật, vậy mà liền bản phi thần niệm đều không thể phát hiện đạo hữu tồn tại?"

	"Ồ? Cái kia Ngọc Ma Phi lại là làm sao phát hiện bản thân đây này?"

	"Rất đơn giản, bởi vì nơi này là Ngọc Ma Cung a. " Ngọc Ma Phi tiếng cười duyên bên trong, nhưng là tay ngọc vung khẽ, cái kia nhàn nhạt ma khí vậy mà chầm chậm tiêu tán mở ra.

	Ngọc Ma Phi ngọc thể nhất thời rõ nét hiển lộ tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm nhưng là không có chút nào thương tiếc chi tình, tay áo vung lên bên dưới, cung điện bên trong nhất thời màu xanh sẫm linh quang đại phóng, từng trận tiếng phượng hót tại cung điện bên trong chấn động, vô số kiếm quang, như là như hạt mưa hướng về Ngọc Ma Phi chém đi.

	"Là ngươi? " Ngọc Ma Phi biến sắc, hai con mắt bên trong lóe ra giống như núi hận ý.

	Lúc này cũng không thử lại đồ dựa vào tự thân sắc đẹp dẫn dụ Tiêu Lâm, mà là theo trên thân thể mềm mại hiện ra mảng lớn đen kịt ma khí, đợi ma khí tiêu tán, hắn đã là thân mặc một thân hắc bào.

	Miệng thơm một trương bên dưới, từ trong bắn ra đầy trời xanh biếc điểm sáng, lít nha lít nhít, càng là trong nháy mắt tựu tạo thành một đạo bích sắc màn sáng, ngăn tại trước mặt mình.

	Đồng thời Ngọc Ma Phi thân thể nhưng là hướng phía sau bay tới, hai tay kết động lấy rườm rà pháp quyết, từng đạo từng đạo ma quang theo phía sau hắn bay ra, đan xen bên dưới, càng là tạo thành một mặt đen kịt lưới lớn, lăng không hướng về Tiêu Lâm che đậy tới.

	Tiêu Lâm thấy thế không khỏi hừ lạnh một tiếng, một tay một chỉ bên dưới, nhưng là một đạo màu tím lôi quang đột nhiên bổ ra, tử lôi lôi quang trực tiếp đem đen kịt lưới lớn xé rách, biến thành đầy trời đen thui ma khí.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi?"

	Ngọc Ma Phi kêu lên một tiếng sợ hãi, thân hình nhưng là đột nhiên trên thiếp cung điện trên vách tường, tiếp đó chậm rãi dung nhập trong đó, cứ thế biến mất.
Kết chương.