Ta chính là thần! Chương 287:: Cốt Ma tái hiện cùng cái trước kỷ nguyên thệ ước

	

	Hoang dã trong rừng có một toà ẩn núp trấn nhỏ.

	Trấn nhỏ đằng sau có một rất lâu trước kia vì chứa đựng vật tư mà xây dựng Địa cung, giờ phút này bị dọn dẹp ra tới.

	Địa cung thông đạo cùng trong vách tường điểm đầy đèn đuốc, dưới mặt đất cùng trên mặt đất đều khắc lục đầy nghi thức thuật trận trận văn, khắp nơi đều có người thủ vệ.

	Mặc dù bây giờ nghi thức thuật trận đã không thể câu thông bên trên yêu tinh chi quốc, càng không thể mượn dùng kỳ tích chi lực; nhưng là thông qua nghi thức đồng dạng có thể câu thông mộng giới thu hoạch được một bộ phận siêu phàm lực lượng, Bán Thần tín đồ cũng có thể thông qua nghi thức cùng Linh giới đặc tính liên hệ chư thần, hoặc là mượn tới một chút cường đại danh sách đạo cụ lực lượng.

	Tỷ như đã từng Vạn Xà vương đình cô gái mù tiên tri, vậy mà có thể thông qua nghi thức câu thông kinh khủng Ruch cự quái, mặc dù những này tiên tri chí tử cũng không biết bản thân từ nơi sâu xa câu thông bên trên chính là kinh khủng bực nào tồn tại.

	Loveville nhân vật trọng yếu cơ hồ đều tụ tập ở đây, bọn hắn biểu lộ trang nghiêm mà trang nghiêm.

	Avuan mặc thủ tịch thần thị hoa lệ trường bào, không biết suy nghĩ cái gì.

	Sytry bệ hạ nhìn hắn ngẩn người, liền mở miệng hỏi hắn.

	"Avuan!"

	"Quyết định?"

	"Ngươi cảm thấy có vấn đề có thể dừng lại, ta tin tưởng ngươi."

	Avuan quay đầu nhìn xem hoàn toàn như trước đây tín nhiệm bản thân Loveville vương, lắc đầu...

	Sau đó một bước bước chân vào nghi thức thuật trận trận văn bên trong.

	Mười mấy tên tri thức thần miếu thần thị cùng nhau ngâm xướng chú ngữ, dẫn dắt đến tinh thần lực cộng hưởng.

	Mãnh liệt tinh thần lực gió bão tại địa cung bên trong càn quét mà lên, hóa thành gió bão kịch liệt xoay tròn.

	Avuan thân thể ở trong cơn bão táp dần dần biến hóa, Vu linh thân thể tính cả Vu Linh chi thư cùng nhau sụp đổ, biến thành vô số thật nhỏ ngân sắc quang bụi đang xoay tròn.

	Cốt Ma chuyển hóa.

	Bắt đầu rồi.

	Bước đầu tiên là thống khổ nhất vậy nhất tuyệt vọng, bởi vì muốn trở thành Cốt Ma trước hết đem đã từng thân thể cùng hết thảy nghiền nát, rút ra ra bản thân bản nguyên nhất lực lượng.

	Nếu là có người đến phụ trợ còn tốt, nhưng là kỷ nguyên này đã không có Cốt Ma để dẫn dắt hắn, hắn chính là cái này kỷ nguyên cái thứ nhất Cốt Ma.

	Avuan chỉ có thể bản thân đến tiếp nhận hết thảy.

	Trong hư không truyền đến một thanh âm, có người dùng mang theo đau đớn run rẩy thanh âm niệm lên chú ngữ.

	Kia là Avuan thanh âm.

	Bất quá hắn nói ra ngôn ngữ lại không phải xà nhân ngôn ngữ, mà là một loại khác cổ xưa loại ngôn ngữ.

	Nhưng là có thể cảm giác được, Avuan tại niệm cái này chú ngữ thời điểm tinh thần tốt giống ở vào một loại xen vào sụp đổ cùng tiêu tán biên giới.

	"Thân thể đúc lại."

	Bày ra trên mặt đất tối cổ giả xương đầu lơ lững, tại Avuan lực lượng dung nhập hạ hạ không ngừng tăng sinh.

	Từng cỗ xương cốt chắp vá mà ra, cuối cùng kết nối thành một bộ hài cốt thân thể.

	Một bước này sau khi hoàn thành, Avuan tiếp lấy Cốt Ma chuyển hóa bí điển bên trong ghi lại trình tự không kịp chờ đợi đọc lên câu thứ hai chú ngữ.

	"Thần huyết não."

	Ngân sắc quang bụi trào vào hài cốt bên trong, một cái quái dị nhưng là cùng người khác bất đồng quái vật não xuất hiện ở xoang đầu bên trong.

	Đến một bước này, Avuan thanh âm lại lần nữa có biến hóa.

	Lần này là hài cốt tự mình mở miệng, hô lên câu thứ ba chú ngữ.

	"Ý thức chuyển di."

	Hài cốt trong hốc mắt có một chút biến hóa, bắt đầu sáng lên ánh sáng.

	Thật giống như bên trong có hỏa diễm đang nhảy nhót đồng dạng.

	Avuan thanh âm trở nên khàn khàn vô cùng, khô cạn phải làm cho người có chút sấm hoảng.

	Lại thêm hắn cái này một bộ hài cốt thân thể bộ dáng, để tại bóng tối trong cung điện dưới lòng đất những cái kia tham dự nghi thức thành viên đáy lòng run rẩy.

	Avuan cảm giác mình trong đại não lực lượng đã tụ tập đến một cái cực hạn, muốn phát sinh một loại nào đó chất biến.

	Trong ý thức của hắn lập tức nổi lên từ u hồn Polik nơi đó cầm tới một quyển khác truyền thừa, đã từng Chân Lý thánh điện hạch tâm bí thuật.

	"Thần ân thuật."

	Avuan muốn tại chuyển hóa trở thành Cốt Ma một nháy mắt, siêu việt phàm nhân cực hạn.

	Vậy chính là bước vào kia được xưng là thần chi sứ đồ giai vị.

	Avuan lập tức khởi động dưới đất một cái khác nặng nghi thức thuật trận, lần này mấy chục mét thần thị tinh thần lực hình thành khổng lồ uy áp đem Avuan tinh thần lực, chú ấn, ý thức không ngừng hướng bên trong áp súc, cho đến một viên Thần ân thạch xuất hiện ở Avuan đại não bên trong.

	Sau đó Avuan lực lượng thật giống như mở ra cái nào đó thông đạo một dạng, hoặc là trong biển rộng xuất hiện một cái cự đại động sâu, đem Avuan hết thảy lực lượng toàn bộ thôn phệ.

	Avuan ngưng tụ ra thuộc về hắn Thần Thoại khí quan, đại não hoàn toàn Thần hóa.

	Đến tận đây, hết thảy mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	"Xong?" Rất nhiều tại chỗ cử hành nghi thức thần thị nhìn xem từ chỗ cao một chút xíu rơi xuống hài cốt quái vật, có chút bất an hỏi.

	"Thành công?" Những người khác vậy chăm chú đỉnh lấy kia thứ hai kỷ xuất hiện vị thứ nhất Cốt Ma, dù là trên miệng không có phát ra âm thanh, nội tâm vậy đồng dạng biểu thị lấy nghi vấn.

	Lúc này, dưới chân đại địa đột nhiên chấn động lên.

	"Ầm ầm."

	Địa cung phía dưới nứt ra rồi một cái cự đại kẽ đất, một con hình thể khổng lồ khủng bố quái vật bò ra tới.

	Đầu tiên chui ra, là một con dữ tợn Địa Hành Long xương đầu.

	Chỉ là một cái đầu lâu, rồi cùng một gian nhà lớn nhỏ.

	Nó duỗi ra lợi trảo tiếp lấy trèo lên trên đi, hài cốt tạo thành cánh vậy từ dưới nền đất đột phá hòn đá mà ra.

	Những người khác dọa đến quá sức, ào ào tứ tán ra.

	"Đây là cái gì đồ vật, dưới mặt đất lúc nào có cái này đồ vật?" Đám người từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này đồ vật, nhưng là lại cảm thấy có chút quen mắt.

	"Xảy ra vấn đề sao?" Càng nhiều người đang suy đoán, vừa mới nghi thức có phải là sai lầm, bọn hắn thất bại?

	"Avuan đại nhân? Avuan đại nhân?" Trên mặt đất khâu trung ương, dù là đại địa sụp đổ nhân hình nọ hài cốt quái vật vậy vẫn như cũ hư không mà đứng, có người hướng phía kia hài cốt quái vật lớn tiếng gào thét, hi vọng đối phương cho đáp lại.

	Nó đem Địa cung đỉnh chóp xô ra một cái hố cực lớn, thò đầu ra hướng phía bên ngoài gào thét.

	Ánh sáng bên ngoài chiếu vào nhân hình nọ hài cốt phía trên, hắn vậy cuối cùng bắt đầu chuyển động.

	Hắn giãy dụa cứng đờ cổ, không có chút nào da thịt đầu lâu nhìn về phía chung quanh: "Không có việc gì, tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình."

	Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Cốt Long phía trên.

	"Hài cốt Phi Long."

	"Động tác nhỏ một chút."

	Hình người hài cốt quái vật ngẩng đầu, nhìn xem kia mọc ra cánh Cốt Long, hô lên tên của nó.

	"Rống."

	Cốt Long vậy nghiêng đầu sang chỗ khác, cho đáp lại.

	Cốt Long thanh âm nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

	Nó động tác là ít đi một chút, nhưng là dù là một cái tùy ý rít liền để chung quanh thực vật tầng tầng bị tung bay, đại lượng xà nhân bị thổi làm thất linh bát lạc.

	Hai cái khủng bố cường đại đến phàm nhân tưởng tượng cực hạn quái vật giờ phút này liên hợp cùng một chỗ, phát ra lực lượng trực tiếp để phạm vi mấy ngàn mét tất cả mọi người trực tiếp nằm trên đất, làm sao vậy không ngẩng đầu được lên.

	Avuan hắn đã từng Giấy Phi Long biến thành hoàn toàn do hài cốt tạo thành tồn tại, trở thành hắn khôi lỗi một trong.

	Mà Avuan cũng trở thành một cái vô cùng cường đại Cốt Ma, một loại từ cái trước kỷ nguyên tên là Anjo Foss tà pháp sư chế tạo ra khủng bố sinh mệnh thể.

	Avuan hướng phía hài cốt Phi Long đi đến.

	Hài cốt Phi Long cúi đầu , mặc cho hắn giẫm lên đầu lâu của mình mà lên.

	Theo Avuan đi lại, hắn hài cốt trận vực vậy phóng thích ra ngoài.

	Nhận hài cốt trận vực ảnh hưởng, chung quanh đại địa phía trên, một cái tiếp theo một cái to to nhỏ nhỏ khủng bố hài cốt khôi lỗi liên tiếp leo ra.

	Cao có vài chục mét, thấp cũng có số gạo.

	Những này hài cốt khôi lỗi toàn bộ đều quỳ trên mặt đất, mặt hướng Avuan.

	"Hô!"

	Hài cốt Phi Long mở ra cánh, mang theo Avuan cuốn lên một trận cuồng phong xông lên chân trời.

	Ma quái nhất tộc trở thành tứ giai về sau liền có thể lên ngôi vua.

	Thời khắc này Avuan, chính là tứ giai Cốt Ma chi vương.

	Vừa mới có người cũng nghe đến Avuan để bọn hắn ổn định, cùng mệnh lệnh hài cốt Phi Long lời nói.

	"Thành công."

	"Chúng ta thành công."

	Không ít người cao hứng khoa tay múa chân, bọn hắn vậy cuối cùng có tứ giai lực lượng, mặc dù Thâm Uyên lực lượng vượt qua xa phổ thông tứ giai, nhưng là đến tận đây bọn hắn cuối cùng là có năng lực tự bảo vệ mình.

	Chỉ là tự vệ cũng chỉ là miễn cưỡng tự vệ, không thể giải quyết Thâm Uyên lời nói,  người Loveville liền vĩnh viễn không có khả năng có được tương lai.

	Không thể thanh trừ càn quấy trên phiến đại địa này ma vật, không thể ngăn cản mãi mãi không có tận cùng rơi xuống mưa đen, bọn hắn liền muốn vĩnh viễn sống ở Thâm Uyên âm ảnh phía dưới.

	Loveville vương Sytry nhìn lên bầu trời gào thét Phi Long, nhìn xem Avuan phóng thích ra nội tâm áp lực.

	"Đây chỉ là bước đầu tiên."

	Một bên Nia lại lệ rơi đầy mặt, chỉ có nàng mới hiểu được đi đến một bước này đến cỡ nào không dễ dàng, cũng chỉ có nàng minh bạch kế tiếp còn phải bỏ ra dạng gì đại giới.

	"Đi ra một bước này, liền không có biện pháp quay đầu lại."

	Ngồi ở Cốt Long đầu lâu bên trên Cốt Ma Avuan ngẩng đầu, hắn cảm thụ được trong thân thể mình lực lượng.

	Siêu việt phàm nhân cực hạn lực lượng.

	Mà lúc này đây trong óc của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh âm.

	Hắn không có nhìn thấy Chân Lý chi môn, nhưng lại nghe được Polik thanh âm.

	Kia là một đoạn Polik lưu cho hắn lời nói, một cái chỉ có hắn trở thành tứ giai Cốt Ma chi vương về sau mới có thể nghe được lời nói.

	"Avuan."

	"« Suburne chi thư » bên trong có ngươi muốn đáp án, vậy sẽ là ngươi thực hiện kế hoạch trọng yếu trình tự."

	"Kế hoạch của ngươi chỉ có thể trì hoãn Thâm Uyên nguyền rủa, mà « Suburne chi thư » bên trong, có giải quyết hết thảy phương pháp."

	Một đoạn lớn tin tức truyền vào Avuan não hải, đó là một loại ngôn ngữ cổ xưa cùng chữ viết, cách đọc cùng cách viết cùng xà nhân văn tự hoàn toàn không giống.

	Avuan lập tức biết rồi đây là cái gì, là hắn đã từng hướng chân lý cùng Tri Thức chi thần khẩn cầu trao đổi mà không có thể được tới đồ vật.

	"Đây là tối cổ giả ngôn ngữ."

	Vậy chính là Tam Diệp người ngôn ngữ.

	Nguyên lai Chân Lý chi môn cho Avuan Tam Diệp người xương sọ còn có mặt khác nhất trọng dụng ý, nếu như Avuan không thể quyết định chuyển hóa trở thành Cốt Ma lời nói, hắn vĩnh viễn cũng không biết đoạn này nhắn lại.

	Avuan có thể nghĩ tới, có thể biết, Chân Lý chi môn toàn bộ đều biết.

	Nhưng là Chân Lý chi môn biết đến tin tức, có thể thôi diễn ra tới đồ vật, là Avuan xa xa không nghĩ tới.

	"Thần!"

	Avuan ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nói ra cái chữ này.

	Hắn có thể minh bạch, Chân Lý chi môn cùng Polik gia tộc u hồn đang lợi dụng hắn, tại đem hắn xem như một con cờ.

	Nhưng là chỉ cần có thể thực hiện mục tiêu, trở thành một quân cờ lại có thể thế nào.

	Hắn có thể thu hoạch được thần minh như thế phong phú ban ân, chính là bởi vì hắn muốn trở thành một quân cờ, đây chính là đại giới.

	Avuan do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đi xem một chút.

	Dù là không phải là vì hoàn thiện kế hoạch, hắn cũng muốn đi xem một chút Suburne đại nhân cuối cùng lưu lại đồ vật bên trong, đến cùng ghi lại cái gì ——

	Ven biển trong đồng hoang có một tòa thành thị phế tích.

	Vốn là thành thị dần dần bị thảm thực vật bao trùm, từng cây từng cây đại thụ chiếm cứ con đường, từ trong phòng sinh trưởng mà ra.

	Ngày xưa văn minh vết tích ăn mòn tự nhiên, bây giờ tự nhiên lại đem văn minh tạo nên hết thảy nuốt hết.

	Thành thị bên trong có thể nhìn thấy một chút vụn vặt lẻ tẻ Xà Ma.

	Bọn chúng ở đây nghỉ lại, ở đây sinh dục hậu đại.

	Có Melder sắc dục pháp tắc, đám ma vật cũng có thể lẫn nhau ở giữa tiến hành giao phối, sinh dục bên dưới Thâm Uyên chủng tộc.

	Nếu là lại cho cho bọn chúng một chút thời gian, những này Thâm Uyên Ma vật thuyết không chừng có thể thay thế xà nhân trở thành phiến đại địa chủ nhân.

	"Tê!"

	Mấy cái Xà Ma như là dã thú nằm rạp trên mặt đất, lấy kề sát đất trượt phương thức, nhanh chóng xuyên qua ở trong vùng hoang dã.

	Bọn chúng đang tiến hành đi săn, có lúc lẫn nhau ở giữa cũng sẽ chém giết.

	Không có Thâm Uyên ý chí ảnh hưởng khống chế, bọn chúng ngày thường sinh hoạt quy luật vô cùng, liền thật cùng trong hoang dã thú loại giống nhau như đúc.

	Một cái hất lên đấu bồng màu đen che lại toàn thân tồn tại cái này thời điểm đi vào nơi này, phá vỡ toà này phế tích chi thành cùng ma vật sào huyệt yên tĩnh.

	Nhưng là có thể nhìn thấy hắc bào phía dưới, hắn là dùng hai cái đùi đi bộ.

	Hắn đến lập tức đưa tới Xà Ma nhóm chú ý, nhưng là Xà Ma còn không có tới gần hắn, liền bị từng cái từ trong lòng đất chui ra khủng bố cự hình xương tay bắt lấy, đút vào lòng đất.

	Cả người tư xinh đẹp mạnh mẽ xà nữ cùng ở phía sau hắn, theo đuôi rắn mà vặn vẹo phần eo của nàng.

	Avuan ngay từ đầu rất không quen dùng chân đi đường, nhưng là dần dần cũng liền quen thuộc.

	Nia cùng sau lưng Avuan, nhìn xem tòa thành thị này, cảm giác dị thường thổn thức.

	Trong nháy mắt, đã qua mười mấy năm rồi.

	"Avuan đại nhân, chúng ta tại sao phải trở về nơi này?"

	Cốt Ma Avuan: "Tới bắt Suburne đại nhân lưu lại đồ vật."

	Nia chấn động vô cùng: "Suburne đại nhân?"

	Theo  người Loveville, Suburne chính là chúa cứu thế bình thường tồn tại.

	Cốt Ma Avuan nói tiếp: "Trước đây thật lâu, ta đem Suburne đại nhân để lại cho ta một dạng đồ vật ở lại nơi này, bởi vì lúc kia ta còn không có tư cách đi đụng vào Suburne đại nhân để lại cho ta những bí mật kia."

	"Nhưng là hiện tại, ta có thể rồi."

	Avuan không khỏi cảm thán: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần thật là một vị nhân từ mà công bình thần minh."

	"Khi ngươi trả giá đủ nhiều đại giới về sau, thần tích liền sẽ giáng lâm."

	Nia trả lời nói: "Trả giá đắt, liền có thể thu hoạch không phải rất bình thường sao?"

	Avuan quay đầu nhìn xem Nia: "Trả giá liền có thể thu hoạch sao?"

	"Nia."

	"Nhiều khi, trả giá là không có thu hoạch."

	"Đồng giá trao đổi, là thần minh cho  người Loveville lớn nhất ân điển."

	Avuan tiếp lấy đi lên phía trước: "Lựa chọn tín ngưỡng chân lý cùng Tri Thức chi thần, có lẽ là  người Loveville làm ra chính xác nhất một lựa chọn."

	"Hắn là thích hợp nhất chúng ta thần minh, ta vậy hi vọng loại tình huống này có thể một mực duy trì."

	Nia đột nhiên á khẩu không trả lời được.

	Suy nghĩ kỹ một chút.

	Trả giá liền có thể thu hoạch loại này nhìn như đương nhiên đạo lý, tựa như là trên thế giới này lớn nhất nói dối.

	Nhưng là dù là như thế.

	Rất nhiều người vậy nguyện ý đi trả giá gấp trăm ngàn lần cố gắng, đi tranh thủ kia một tuyến cơ hội.

	Avuan cuối cùng tại thảm thực vật bao trùm bên trong, tìm được ngày xưa tri thức thần miếu.

	Hắn đi vào bản thân đã từng trụ sở, vươn tay đào ra một khối gạch đá.

	Bên trong.

	Đặt vào một quyển sách.

	Avuan đưa nó cầm trên tay, sau lưng Nia liền hiếu kỳ muốn đến xem, nhưng là Avuan lại dùng thân thể ngăn cản Nia ánh mắt: "Không nên nhìn."

	Nia không rõ, nghi hoặc nhìn Avuan.

	Avuan nói cho Nia: "Đây là một bản bị nguyền rủa điên cuồng chi thư, Suburne đại nhân nhìn trộm Liễu Phàm người không nên biết được bí mật, hắn đem những bí mật kia toàn bộ đều ghi lại ở quyển sách này bên trên."

	"Dù là ngươi không thể xem hiểu trong sách này mặt nội dung, nhưng là chỉ cần ngươi thấy, liền sẽ gặp cái trước kỷ nguyên tối cổ giả ý chí xung kích, người bình thường nháy mắt liền sẽ lâm vào điên cuồng, dù là ý chí kiên định người cũng khó có thể tiếp nhận."

	Avuan cầm sách, cúi đầu xuống nói tiếp.

	"Nếu như có thể xem hiểu nội dung trong đó lời nói..."

	Nia nhìn Avuan dừng lại, nhịn không được hỏi: "Sẽ như thế nào?"

	Avuan lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng là Suburne đại nhân có một đoạn thời gian cực độ điên cuồng cùng khó mà khống chế chính mình."

	"Hắn nhìn trộm không thuộc về mình bí mật, vậy có không thuộc về mình trí tuệ, có lẽ cũng chính là như thế, mới khiến cho Suburne đại nhân lấy lực lượng một người cơ hồ phá hủy toàn bộ Vạn Xà vương đình, cứu vớt trở về sở hữu  người Loveville."

	"Để hắn làm được như thế chuyện khó mà tin nổi."

	"Nhưng là."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần Thần sứ Polik nói hắn sau cùng tử vong, cũng là bởi vì tự thân điên cuồng mà đưa đến."

	Avuan nói cho Nia: "Nó rất nguy hiểm, có chút bí mật cũng không phải là biết được càng nhiều càng tốt."

	"Khi ngươi càng đến gần thần minh thời điểm, khi ngươi biết được được càng nhiều thời điểm, có lẽ lại càng tới gần tai nạn cùng tử vong."

	Nia vậy hỏi tới một cái, giống như tất cả mọi người sẽ hỏi chủ đề.

	"Là bởi vì thần minh không muốn chúng ta biết rõ các thần bí mật, từ đó thi bên dưới nguyền rủa sao?"

	Avuan nở nụ cười, mặc dù hắn cái kia không có da thịt khủng bố xương sọ căn bản nhìn không ra mảy may tiếu dung.

	Hắn đối Nia nói: "Ta sinh ra ở bờ biển, phụ thân là một cái ngư dân."

	"Khi còn bé."

	"Phụ thân của ta luôn luôn nói với ta, biển cả là có được nguyền rủa."

	"Bởi vì ra biển bắt cá người, cầm đi trong biển rộng đồ ăn cùng trân bảo, sở dĩ biển cả mới cắn nuốt bọn hắn."

	"Nhưng là lớn lên về sau ta mới hiểu được, biển cả không có nguyền rủa, bất luận là sóng gió vẫn là mưa xối xả, cũng chỉ là tự nhiên thiên tượng."

	"Cái gọi là nguyền rủa, chẳng qua là bởi vì ngư dân không biết trời cao đất rộng tiếp xúc biển cả, cuối cùng vẫn một trong đó."

	Avuan nói cho Nia: "Chúng ta chính là cái kia không biết trời cao đất rộng ngư dân, mưu toan tại biển cả mưa to gió lớn bên trong, đòi hỏi chúng ta mong muốn trân bảo."

	"Mà thôn phệ chúng ta, chẳng qua là tự nhiên sóng gió."

	"Cái này sóng gió sinh ra có lẽ cùng thần minh có quan hệ, nhưng là không liên quan tới thần minh ý chí."

	Nia thở dài một hơi: "Thế nhưng là không có những cái kia có can đảm thăm dò cùng xung kích sóng gió người,  người Loveville liền từ đầu đến cuối vô pháp đạp lên biển cả."

	"Không có những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đụng vào cấm kỵ bí mật người, chúng ta liền vô pháp thu hoạch được đối kháng sức mạnh nguy hiểm."

	Nia nhìn xem Avuan, trong mắt tràn đầy lo lắng,

	Bởi vì Avuan chính là kế tiếp không biết trời cao đất rộng ngư dân, nhưng là Nia hi vọng hắn không muốn bị sóng gió thôn phệ.

	Avuan tại ngày xưa vương đô phế tích bên trong tìm một gian nghỉ ngơi phòng ở, chuẩn bị ở đây duyệt đọc « Suburne chi thư ».

	Hắn chuẩn bị cả ngày.

	Hắn tại trong phòng bên ngoài bố trí nghi thức kết giới, phòng ngừa xảy ra vấn đề gì.

	Hắn từ áo choàng bên dưới vươn bản thân xương tay, lật ra « Suburne chi thư ».

	Nháy mắt.

	Hắn chỉ nghe thấy hàng ngàn hàng vạn người tại chính mình bên tai thì thầm, kia là cái trước kỷ nguyên Tam Diệp người ý chí tại hướng về hắn phát ra gầm thét, cấm chỉ hắn một cái kỷ nguyên thứ hai giống loài nhìn trộm thuộc về Tam Diệp người bí mật.

	"Dừng tay... Dừng tay... Dừng tay."

	"Không thể nhìn trộm... Bí mật..."

	"Chết... Chết... Chết..."

	"Không thể biết hiểu..."

	Avuan đã từng ở nơi này loại dưới thanh âm kém chút lâm vào điên cuồng, mà lần này hắn lại vững vàng khống chế được ý chí của mình.

	Hắn thậm chí có thể đi lắng nghe những âm thanh này đến cùng đang nói một chút cái gì, lắng nghe được lâu, những âm thanh này cũng liền dần dần nhỏ đi.

	Hắn bắt đầu duyệt đọc nổi lên « Suburne chi thư » tờ thứ nhất, mở màn liền ghi chép Suburne bước vào một cái ức vạn năm trước cổ lão nơi ở.

	Hắn thấy được khó có thể tưởng tượng cổ lão thành thị, hắn thấy được từng tòa cao lớn vô cùng kiến trúc, mỗi một nhà kiến trúc đều mang hoa lệ phong cách, hắn nhìn thấy các loại kỳ tích tạo vật, ngay từ đầu Suburne căn bản không rõ những này đồ vật tối cổ giả là thế nào chế tạo ra.

	Hắn thấy được rộng lớn Thần linh điện đường, càng thấy được trong thần điện cung phụng chư thần.

	Cái trước kỷ nguyên tối cao thần minh.

	"Ta bước chân vào tối cổ giả Thần điện, thấy được chúng ta tạo chủ hòa Chí Cao Thần minh Sinh Mệnh chúa tể; tại chúng ta ghi chép bên trong hắn là uy nghiêm mà không gì làm không được, mà giờ khắc này hắn nhìn qua chính là một cái tiểu nữ hài, an tĩnh ngồi ở chân chính tạo vật chủ trên bệ thần, rúc vào tạo vật thần minh dưới chân."

	Một câu, liền để Avuan kém chút không có đem trên tay sách rơi trên mặt đất.

	Mặc dù cực kỳ lâu trước kia là hắn biết trong đó một tia chân tướng, nhưng khi chân chính thấy thời điểm, như trước vẫn là cảm giác mình đầu đều muốn nổ tung lên.

	Sáng tạo bọn họ thần minh, sáng tạo cái này kỷ nguyên chúa tể, chẳng qua là ngồi ở một vị khác thần minh dưới chân tồn tại.

	Còn chân chính sáng tạo vạn vật Chí Cao Thần minh, hết thảy tạo vật chủ, sớm đã ẩn nấp tại thời gian tuế nguyệt về sau.

	Avuan tiếp lấy nhìn xuống đi: "Tối cổ giả Thần Vương đứng thẳng ở dưới bệ thần, hắn là trên thế giới này sinh ra cái thứ nhất có trí khôn tồn tại, cũng là hết thảy trí tuệ đầu nguồn."

	"Thần tọa phải có một vị ngồi ở dài lưng hoa lệ dựa vào ghế dựa ôm tinh quang vỏ trứng nữ thần ngay tại ngủ yên, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hạo như biển sao mộng cảnh theo trứng xác bên trong tản mát ra tới ra tới, hắn hẳn là mặt trời mọc chi địa tín ngưỡng vị kia thần minh, vị kia luyện kim cùng dục vọng chi thần chủ thần."

	Sinh mệnh, trí tuệ, mộng cảnh.

	Ba vị quyền năng căn nguyên thần minh, thừa kế tạo vật chủ quyền hành, đây cũng là hết thảy chuyện xưa bắt đầu, sở hữu Thần Thoại khởi nguyên.

	"Thần điện hai bên trên vách tường có rất nhiều bích hoạ, ghi lại ức vạn năm trước cổ lão Thần Thoại."

	Ở đây, Avuan vậy cuối cùng thấy được tạo vật chủ danh tự.

	"Nhân Tái thần."

	"Ta thấy được tối cổ giả ghi lại tạo vật chủ danh tự, cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần nói một dạng, tối cổ giả nhóm xưng hô hắn vì Nhân Tái, thậm chí tối cổ giả Thần Vương còn dùng hắn danh tự đến mệnh danh bản thân quốc gia, cái kia quốc gia gọi là Shinsai, ý vị tín ngưỡng Nhân Tái quốc gia."

	"Một vị có được quyền năng căn nguyên chi lực trí tuệ Thần Vương, tín ngưỡng vào một vị khác thần linh."

	"Sáng tạo chúng ta tạo vật, sinh mệnh chúa tể cũng giống như thế."

	"Hắn là thần thượng chi thần, là hết thảy bắt đầu."

	Avuan vội vàng lật ra trang thứ hai: "Cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần nói một dạng, bọn họ là thần chi trưởng tử một mạch, bọn họ là tạo vật chủ trưởng tử, bọn hắn có được Thần Vương huyết mạch."

	"Bọn hắn sinh ra chính là ở tại tạo vật chủ trong hoa viên, mà chúng ta chỉ là thần tạo chi vật."

	"Bọn hắn sinh ra liền có được hết thảy, có được bầu trời, đại địa, hải dương."

	"Thần Vương huyết mạch thao túng có thể hủy diệt thế giới cự quái, bọn hắn trừ không thể vĩnh sinh, có thể chi phối trên thế giới này hết thảy."

	"Dù là người bình thường cũng có thể có được không gì làm không được kỳ tích chi lực, bọn hắn đắm chìm trong thần ân phía dưới, tùy ý thu hoạch được bọn hắn mong muốn bất luận cái gì đồ vật."

	Có thể nhìn thấy, Suburne viết tới đây thời điểm, đã bắt đầu lâm vào điên cuồng rồi.

	Văn tự bên trong tràn đầy phát cuồng ý vị, thật giống như một cái thế giới xem cùng ý chí muốn hỏng mất tên điên.

	Mà Avuan cũng tốt không có bao nhiêu, có thể nhìn thấy hắn bưng lấy sách thân thể đang phát run.

	"Nhân Tái?"

	"Thật sự có tạo vật chủ? Nguyên lai Thần Thoại bắt đầu là như vậy?"

	Avuan lần thứ nhất biết rõ tạo vật chủ danh tự, mà không phải trước đó mơ mơ hồ hồ biết được sáng tạo hết thảy là một vị khác thần minh.

	Hắn thông qua văn tự cũng có thể thật sâu cảm nhận được đương thời Suburne cảm xúc, có thể cảm nhận được Suburne quỳ gối Thần điện phía dưới, hỏng mất thút thít cùng cười to.

	Avuan nhìn đến đây có một loại không dám nhìn nữa đi xuống cảm xúc, hắn lập tức khép lại sách, thân thể không ngừng run rẩy kịch liệt lấy.

	Thật lâu về sau.

	Hắn mới lại một lần nữa lật xem trang sách, bởi vì hắn còn không có tìm tới mình muốn đáp án.

	Sách bên trong ghi lại cự quái danh tự, ghi lại kỳ tích chi lực cùng yêu tinh chi quốc.

	Hắn tinh tế xem tiếp đi, trong thư tịch mặt ghi lại hết thảy đã để hắn sợ hãi cùng không dám tin, lại để cho hắn thật sâu mê mẩn.

	Tiếp lấy.

	« Suburne chi thư » bên trong ghi lại một cái xem ra tầm thường Thần Thoại, có quan hệ với ma quái nhất tộc Thần Thoại.

	"Ma quái nhất tộc đã từng hướng Trí Tuệ vương miện phát hạ thệ ước, kia thệ ước vĩnh viễn ghi khắc tại Trí Tuệ chi vương vương miện phía trên, vĩnh viễn."

	Đây là Avuan lần thứ hai thấy được liên quan tới thệ ước Thần Thoại.

	Lần thứ nhất thệ ước là Tam Diệp người thệ ước, bất quá kia thệ ước từ Trí Tuệ chi vương Redlichiida khắc họa bên dưới, Avuan chỉ coi thành không thể tưởng tượng Thần Thoại đến đối đãi.

	Mà khi hắn giờ phút này nhìn thấy, ma quái nhất tộc cũng có thể thông qua Trí Tuệ vương miện ký kết thệ ước thời điểm.

	Avuan một nháy mắt minh bạch cái gì.

	Đây chính là Chân Lý chi môn nói hắn mong muốn đáp án, hắn rốt cuộc tìm được hắn mong muốn đồ vật.

	Khi ngươi nắm giữ một chủng tộc thời điểm, ngươi có thể đại biểu cái chủng tộc này chi vương hướng hết thảy trí tuệ đầu nguồn, phát hạ vĩnh hằng lời thề.

	Thâm Uyên loại.

	Đồng dạng là một chủng tộc.

	Trên thế giới này, không có cái gì so loại này lời thề càng thêm vững chắc cùng vĩnh hằng; bởi vì kia là sở hữu trí tuệ đầu nguồn, là quyền có thể căn nguyên lực lượng.

	Avuan lập tức đứng lên, hắn lớn tiếng gầm rú đạo.

	"Chính là cái này."

	"Chính là cái này."

	"Ta muốn đáp án, chân chính có thể giải quyết hết thảy đáp án."

	Hắn không có chút nào chú ý tới, cùng đã từng Suburne một dạng, hành vi của hắn cử chỉ cũng ở đây duyệt đọc những nội dung này quá trình bên trong trở nên càng ngày càng điên cuồng, hắn ý chí trở nên càng ngày càng không bị khống chế.

	Hắn nắm lấy « Suburne chi thư » khoa tay múa chân, vậy mà xông phá bản thân thiết trí rơi xuống kết giới đi ra phía ngoài.

	"Ta tìm được... Ta tìm được."

	"Trí Tuệ vương miện, chỉ cần hướng Trí Tuệ vương miện cùng Thần Vương Redlichiida vĩnh hằng ý chí phát hạ..."

	Cuồng hỉ bên trong Avuan từ tri thức thần miếu chỗ cao nhìn ra phía ngoài.

	Bên ngoài đã là ban đêm, bên trên bầu trời vạn dặm không mây, treo một vầng trăng.

	Mà hắn nhìn về phía mặt trăng, trong miệng hô hoán Trí Tuệ vương miện cùng Redlichiida vương chi danh một nháy mắt, ý thức của hắn liền bị từ hiện thực kéo đến một cái thế giới khác.

	Dù là hắn là tứ giai quyền năng giả, cũng vô pháp ngăn cản hắn rơi vào trong đó.

	Hắn giống như đang đọc kia chuyện xưa trong quá trình, tụng hát thần minh danh tự trong quá trình, cùng Linh giới thành lập được liên hệ nào đó; loại hành vi này bình thường là tự tìm đường chết , bình thường càng cường đại tồn tại ngược lại càng là không dám như thế, bởi vì bọn hắn linh tính cùng lực lượng càng mạnh, liền thật sự càng khả năng cùng những cái kia tồn tại trực tiếp liên hệ với.

	Đừng hi vọng loại phương thức này có thể được đến thần minh đáp lại, ngươi không thông qua sớm thỉnh cầu, rồi cùng một vị thần minh thành lập liên hệ.

	Càng lớn khả năng càng giống là một đầu vọt vào Thái Dương bên trong hóa thành tro tàn, hoặc là bị vô biên hắc ám nuốt hết không dư thừa chút nào.

	Bởi vì đối phương lực lượng phóng xạ cùng không thể khống chế dư âm, đều không phải người bình thường có thể thừa nhận.

	Nhất là ở nơi này một cái kỷ nguyên, Ruch cự quái đã biến thành đại lục bình thường khổng lồ, mộng giới cũng biến thành càng thêm thâm bất khả trắc, ngay cả Bán Thần cũng không dám tùy ý ngông cuồng niệm tụng Ruch cự quái chi danh, chớ nói chi là cái khác.

	Avuan cảm giác mình một cái hoảng hốt ở giữa đi tới một nơi không thể biết chi địa.

	Hắn thấy được một mảnh mênh mông Tinh Hải.

	Nhưng là kia Tinh Hải lại đưa cho hắn một loại tiêu tan cảm giác, hắn nhìn chăm chú Tinh Hải thấy không phải tinh không thâm thúy, mà là một loại không nói được nặng nề.

	Avuan mờ mịt nghiêng đầu sang chỗ khác, một vòng to đến lạ thường Ngân Nguyệt xuất hiện ở trước mắt.

	Nhưng là theo ánh trăng càng lúc càng thịnh liệt, tại vô tận trắng bạc bên trong, hắn cảm nhận được mặt khác một dạng đồ vật.

	"Trí tuệ lực lượng."

	Kia là Trí Tuệ vương quyền lực lượng, trí tuệ loài trên người huyết mạch có thể cảm nhận được Thần chi nguyệt bên trong chí cao thần khí Trí Tuệ vương miện, cảm nhận được kia đỉnh vương miện chỉ cần đeo vào bất luận kẻ nào trên đỉnh đầu, hắn chính là thế gian này hết thảy trí tuệ sinh linh chúa tể.

	Cái này đỉnh vương miện chính là trí tuệ một mạch chí cao vô thượng lực lượng, hắn là trí tuệ thần.

	Avuan đen ngòm trong hốc mắt chiếu ra Thần chi nguyệt quang mang, đờ đẫn nói ra tự xem đến đồ vật.

	"Đây không phải là mặt trăng."

	"Là... Là... Là..."

	Avuan toàn thân đều ở đây run, thật giống như run rẩy đồng dạng.

	Cuối cùng, hắn dùng quái vật bình thường tiếng kêu ré hò hét đạo.

	"Trí Tuệ vương miện."

	Nhưng là ngay sau đó, hắn thấy được càng kinh khủng cảnh tượng.

	Một cái vĩ ngạn như là Tinh Hà vũ trụ bình thường thân ảnh từ thế giới bên ngoài trầm luân xuống tới, xâm nhập thế giới này.

	Đối phương tồn tại ở vũ trụ bên ngoài, nương tựa theo Thần chi nguyệt cùng Trí Tuệ vương miện lực lượng, đem chính mình ý chí đầu nhập cái vũ trụ này.

	Toàn bộ thế giới đều bởi vì giống như liền có hào quang, trí tuệ cùng sinh mệnh bởi vì hắn mà giáng lâm tại thế này.

	Avuan nhìn qua đã từng luôn luôn dùng Thái Dương cùng mặt trăng bằng được thần minh, mà giờ khắc này tại vị này thần linh trước mặt, này cả hai giống như cũng biến thành nhỏ nhặt không đáng kể rồi.

	Trong hiện thực.

	Avuan mặt hướng mặt trăng quỳ rạp xuống đất, lấy tay ôm tóc của mình lên tiếng tê kiệt lực kêu gào.

	"A!"

	Avuan thấy được hơn một ngàn năm trước tổ tiên của hắn Loveville đã từng thấy cảnh tượng, chỉ bất quá đương thời là tạo vật chủ thuận thời gian sông dài mà xuống, trực tiếp giáng lâm ở kỷ nguyên này.

	Thần chi nguyệt vậy vì vậy mà xuất hiện ở hiện thế bên trong.

	Mà lần này, Avuan là thấy được mộng giới bên trong Thần chi nguyệt.

	Avuan sẽ phải bị bản thân đang nhìn cảnh tượng thôn phệ, mà lúc này đây một vòng mặt trời mọc, thay thế mặt trăng.

	Avuan trực tiếp ngã trên mặt đất, toàn thân trên dưới toát ra nóng hổi hơi khói.

	Nia nguyên bản tại thần miếu bên ngoài chờ, nhìn thấy Avuan lao ra về sau liền lập tức chạy tới.

	"Avuan đại nhân."

	"Ngài thế nào? Đây rốt cuộc là thế nào?"

	Avuan thân thể còng lưng thành một cái tôm bự trạng thái, đầu chống đỡ trên sàn nhà, giống như tên điên bình thường hô hào.

	"Tạo vật chủ... Chân chính... Tạo vật thần minh."
Kết chương.