Chương 142 : Đoạt xá!.
Mà Thường Mậu mặc dù trên mặt mấy lần vẻ mặt biến đổi, nhưng nhìn đến Quỷ Đằng Vương kia thân ảnh khổng lồ, hay là lựa chọn yên lặng.

	. . .

	. . .

	Mà lúc này Lăng Phong, cũng là sắc mặt phức tạp nhìn trước người quen thuộc máy vi tính. . .

	Cái này là tình huống gì? !

	Hắn không phải đã xuyên việt tiến trong sách của mình rồi?

	Tại sao lại?

	Không đúng!

	Tình huống này. . .

	Là lạ ở chỗ nào?

	Lăng Phong cảm thấy sọ đầu rất đau, nhưng là lại là không hồi tưởng lại nổi rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Hắn lúc này không phải nên ở Thường gia. . .

	Ừm? !

	Áo đỏ hồn tu!

	Lăng Phong trong nháy mắt sầm mặt lại!

	"Cái này trí nhớ ngược lại thú vị. . . Những thứ này đều là cái gì?"

	Ngay vào lúc này, một giọng nói ở Lăng Phong bên người vang lên.

	Cái này lập tức để cho Lăng Phong cả người cũng đứng lên, quay đầu nhìn.

	Không ngờ là kia xóa đỏ tươi bóng người.

	Nhìn kia tướng mạo phức tạp, trong khoảng thời gian ngắn rất khó hình dung hồn tu, Lăng Phong bắt đầu hiểu được bây giờ rốt cuộc là tình huống gì.

	Đoạt xá!

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Lăng Phong nhìn trước mắt đẹp đẽ nam tử, chân mày sâu nhăn.

	Này thiên đạo pháp tắc quả nhiên không dễ dàng như vậy buông tha mình.

	Đầu tiên là Quỷ Đằng Vương.

	Sau đó chính là cái này hồn tu, vốn cho là sau này cũng sẽ không gặp lại, không nghĩ tới lại đang chỗ tối nhìn mình chằm chằm? !

	Một vòng trừ một vòng, không dứt đúng không?

	"Ta là ai? Ngươi có thể gọi ta Phệ La.

	Về phần cái khác.

	Ha ha. . . Người sắp chết không có tất phải biết, ta chẳng qua là đoạt xá trước thích xem thân thể một cái nguyên chủ nhân trí nhớ mà thôi.

	Vốn chỉ là một loại yêu thích, không nghĩ tới hôm nay ngược lại thấy được chút vật thú vị.

	Nơi này là chỗ nào?

	Rất rõ ràng đó cũng không phải Thiên Nguyên đại lục.

	Cũng không phải Minh Giới. . .

	Vậy cũng không phải thượng giới. . .

	Thú vị, thú vị, ngươi cái này ức rất để cho người cảm thấy hứng thú a. . ."

	Phệ La vung tay lên một cái, Lăng Phong gõ chữ căn phòng nhất thời biến mất, quanh người đã là ở xe tới người quá khứ phố xá sầm uất trong.

	Phệ La nhìn một màn này, cũng là hứng thú dồi dào.

	Vung tay lên một cái, cảnh tượng lần nữa biến đổi.

	Cứ như vậy, Phệ La mỗi một lần vung tay lên một cái, bốn phía cảnh tượng liền nhanh chóng biến hóa.

	Rất nhanh Phệ La liền đem Lăng Phong trí nhớ lật một lần.

	Mà Lăng Phong cũng là không có bất kỳ bày tỏ, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Phệ La.

	Lúc này Lăng Phong sự chú ý toàn bộ đặt ở thế nào phá cuộc trên.

	Mặc dù chỉ là một sát na, nhưng là Lăng Phong hay là cảm ứng được.

	Người này là một vị cấp bảy trung kỳ hồn tu!

	Còn cao hơn Quỷ Đằng Vương một tiểu cảnh giới, tương đương với Hợp Đạo giữa kỳ kỳ!

	Nếu như Lăng Phong không có nhớ lầm, lúc ấy Tỏa Hồn Uyên giao thủ thời điểm, người này cũng không có mạnh như vậy.

	Là đương thời giấu dốt, còn là đương thời hắn tình trạng không tốt lắm?

	Những thứ này đều không phải là trọng yếu nhất, bây giờ vấn đề là muốn làm sao phá cuộc?

	Lăng Phong nhìn kia không ngừng đổi mới trí nhớ Phệ La, thử cảm ứng bản thân thiên đạo hạt giống.

	Rất đáng tiếc, lúc này thiên đạo hạt giống phảng phất bị cái gì che đậy bình thường, vô luận Lăng Phong thế nào nếm thử cảm ứng, đều là không cảm ứng được.

	"Ha ha. . . Đừng lao lực, nếu không phải ngươi thiên đạo hạt giống, ta mới sẽ không nhìn trúng ngươi đây.

	Vốn là muốn ngươi đệ tử Huyền Âm thân thể tới, không nghĩ tới ngươi cái này tôn ngược lại niềm vui ngoài ý muốn.

	Bất quá ngươi cũng đừng không cam lòng, có thể bị ta Phệ La coi trọng thân thể của ngươi, trở thành ta cái này cấp chín hồn tu thân thể, cũng là vinh hạnh của ngươi."

	Lăng Phong động tác rất hiển nhiên hoàn toàn ở Phệ La trong theo dõi.

	Bất quá hắn sau khi nói xong, lại tiếp tục lật xem trí nhớ, cũng không có ngăn cản Lăng Phong động tác.

	Phảng phất có mười phần lòng tin bình thường.

	Mà Lăng Phong sắc mặt cũng là đã hoàn toàn chìm xuống, xuyên việt lâu như vậy đây là Lăng Phong lần đầu tiên gặp phải mạnh mẽ như vậy đối thủ.

	Hơn nữa người này lại muốn đoạt xá hắn!

	Nhưng là bây giờ để cho Lăng Phong cảm giác được có chút vô lực chính là, vô luận hắn đã dùng hết biện pháp gì, trừ ngơ ngác ở chỗ này nhìn ra.

	Không có bất kỳ năng lực chống cự.

	Hắn có thể cảm thụ được, đối phương toàn phương vị đem hắn áp chế hoàn toàn ở.

	"Ngược lại thú vị, bất quá đáng tiếc, nếu là thời gian lại đầy đủ điểm vậy, ta còn thực sự nghĩ phải từ từ kiểm tra tới.

	Đáng tiếc những tên kia, cũng sẽ không cho ta nhiều thời gian như vậy. . .

	Bất quá. . . Không nghĩ tới cũng là nhân họa đắc phúc, cho là mình lần này chỉ sợ là phải xong rồi.

	Đầu tiên là Huyền Âm thân thể, sau đó là ngươi cái này giữa thiên địa khí vận chi tử.

	Ha ha ha ~!

	Cái này thiên đạo hạt giống hay là giao cho ta đi, "

	Phệ La một bên cười điên cuồng, một bên hướng Lăng Phong đi tới, sau đó ở Lăng Phong mặt phẫn nộ trong dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

	Toàn bộ quá trình, Lăng Phong liền một đầu ngón tay cũng động không được!

	Loại cảm giác biệt khuất này, theo Phệ La dung nhập vào đột nhiên ngừng lại. . .

	. . .

	. . .

	Thành Thường Hưng bầu trời, "Lăng Phong" mở mắt.

	"Sư tôn ~! Ngươi không sao chứ? !"

	Thường Dao Diệp tự nhiên vẫn là thứ nhất mở miệng.

	Mà Hư Vô cùng Từ Diễn Hải bốn người cũng là gương mặt nghiêm túc, bọn họ cảm giác có cái gì không đúng.

	Lúc này Thường Dao Diệp, kỳ thực cũng là có chút nhận ra được.

	Sư tôn thay đổi!

	Nhưng là sâu trong nội tâm, Thường Dao Diệp vẫn là không muốn thừa nhận, đáy lòng nhô ra ý tưởng kia.

	"Ha ha. . . Không sai không sai."

	Phệ La nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ cỗ này thân thể mới mang đến cảm giác, đảo là cực kỳ hài lòng.

	Ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Đằng Vương, đối với Thường Dao Diệp cái này hắn nguyên bản thèm nhỏ dãi Huyền Âm thân thể, hiện tại hắn là một chút hứng thú cũng bị mất.

	Bây giờ mới vừa nắm trong tay Lăng Phong thân thể, đối với hắn mà nói thực lực tạm thời có chút không yên.

	Trước mắt vấn đề lớn nhất chính là trước mắt cái này Quỷ Đằng Vương.

	Bất quá cái này Quỷ Đằng Vương vốn là Lăng Phong khế ước yêu sủng, hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Nghĩ tới đây Phệ La thần niệm chui vào Thiên Đạo hạt giống trong.

	Mà đúng lúc này đợi, Phệ La cũng là cảm giác mình toàn bộ ý thức trong nháy mắt bị kéo vào một một phiến trong hỗn độn.

	Phệ La khẽ nhíu mày.

	Nơi này chính là thiên đạo hạt giống bên trong?

	Mà theo Phệ La ý thức tiến vào thiên đạo hạt giống bên trong.

	Lăng Phong ý thức cũng là trong nháy mắt thức tỉnh.

	Nhìn bản thân quanh người một mảnh hỗn độn, còn có ở xung quanh người vòng quanh Thần Không Mộc.

	Lăng Phong trong nháy mắt rõ ràng chính mình ở nơi nào.

	Vì sao bản thân sẽ tới cái này thiên đạo hạt giống bên trong?

	Kia đoạt xá Phệ La đâu?

	Theo tâm niệm vừa động, thiên đạo hạt giống trong nháy mắt cho Lăng Phong tin tức phản hồi.

	Đây cũng là để cho Lăng Phong hơi ngẩn người.

	Người này không ngờ chạy vào?

	Còn có, Convert by TTV mình không phải là đã bị đoạt xá sao?

	Theo Lăng Phong cái ý nghĩ này hiện lên, thiên đạo hạt giống lại lần nữa một đạo tin tức phản hồi cho Lăng Phong.

	Cảm thụ điều này phản hồi tin tức, Lăng Phong đảo hơi hơi ngẩn người.

	Còn có thể như vậy?

	Thiên đạo hạt giống không riêng dừng là nắm giữ thiên đạo dựa vào, hay là bản thân linh hồn căn nguyên, thiên đạo hạt giống bất diệt, linh hồn bất diệt?

	Cho nên mới vừa rồi bản thân mặc dù đã bị giết hết một lần, nhưng là thiên đạo hạt giống, lại cho mình sống lại?

	Cũng không đúng, phải nói là phục khắc một lần. . .

	Thiên đạo hạt giống, loại này phục khắc có hạn chế sao?

	Đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, Lăng Phong hơi nheo mắt.

	Một đạo tin tức lần nữa phản hồi cho Lăng Phong, nhất thời để cho Lăng Phong lần nữa híp mắt một cái.
Kết chương.