Chương 66:: Chúng ta không phải quái vật

	Cự thạch chồng chất lộn xộn rừng đá bên trong, cẩn thận từng li từng tí đem sao chép xong cốt bản chứa vào cái gùi Tito đột nhiên quay đầu, nhìn về phía thạch nón trụ lão nhân.

	Hắn nghe được kia Ma Uyên chi quốc Anomalocaris kỵ sĩ lời nói, mà bây giờ xâm nhập nơi này chỉ có hắn và thạch nón trụ lão nhân hai cái.

	"Bọn hắn nói là ngươi?"

	Không có chờ thạch nón trụ lão nhân trả lời, Tito liền khẳng định nói.

	"Ngươi là Ma Uyên chi quốc đời trước vương?"

	Tito nguyên bản vẫn tại suy đoán thạch nón trụ lão nhân thân phận, giờ phút này hắn càng là nhớ lại trước đó đối phương lời nói.

	Bao quát câu kia cuối cùng trở lại rồi, càng là chứng minh thân phận của đối phương.

	"Trước ngươi còn nói qua, ngươi là Sarah lãnh chúa tằng tổ phụ."

	"Nếu như vậy coi là, ngươi không chỉ là vua của bọn họ, hơn nữa còn là thành lập cái này vương quốc sơ đại vương giả."

	Thạch nón trụ lão nhân không có thừa nhận, nhưng là cũng không có phản bác.

	Tito đứng lên, hắn lúc này mới chân chính biết rồi trước mặt cái này già nua Ma Uyên dân chân thực thân phận.

	Hắn cảm giác vô cùng rung động, hắn không có nghĩ đến người này lại là một vị vương giả , vẫn là một vị thành lập vương triều đời thứ nhất chi vương.

	Chỉ là.

	Hắn cuối cùng không chỉ là bị tộc nhân của mình lưu đày , vẫn là bị con của mình cùng đã từng thần dân cho đuổi xuống vương tọa.

	Lưu đày hắn nguyên nhân càng không phải là bởi vì cái gì đồ ăn thiếu thốn, nuôi không sống đủ nhiều nhân khẩu.

	Mà là bởi vì hắn già rồi, nhưng như cũ ngồi ở trên vương vị.

	Thạch nón trụ lão nhân biểu lộ có chút nhẹ như mây gió: "Đã từng khai sáng hết thảy Redlichiida vương, cuối cùng cũng bất quá rơi xuống cái bi thương cảnh già."

	"Không ai bì nổi Yeser vương, cuối cùng cũng chỉ có thể chết thảm ở Ma Uyên phía trên."

	"Phồn hoa tan mất, hết thảy chỉ còn lại tro tàn."

	"Ta đây điểm vinh quang cùng đau xót, cùng bọn hắn so ra lại coi là cái gì chứ ?"

	Tito không nhìn thấy thạch nón trụ lão nhân biểu lộ, nhưng lại nghe ra được hắn trong lời nói tang thương.

	Hắn cũng đã từng trải qua một đoạn truyền kỳ cố sự, cũng từng ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên.

	Chỉ là Tito không biết.

	Hắn đã từng đứng tại Yeser thành trên đài cao, hướng sở hữu Ma Uyên dân tuyên cáo bọn hắn không còn là quái vật, bọn hắn đem thành lập được một cái vương quốc thời điểm.

	Có nghĩ đến hay không mình cũng sẽ có một ngày như vậy, phải chăng dự liệu được già đi bản thân sẽ luân lạc tới dạng này hạ tràng.

	Càng ngày càng nhiều Ma Uyên chi quốc binh sĩ tụ tập tới, tại đáy biển thảm thực vật cùng đá vụn bên trong tìm kiếm lấy tung tích của bọn hắn,

	Thạch nón trụ lão nhân kéo lấy Tito tinh chuẩn nắm lấy cơ hội, thoát khỏi những người này tìm tác, từ một phương hướng khác lách qua tới.

	Tito hỏi thạch nón trụ lão nhân: "Ngươi biết rõ nơi này có nguy hiểm, vì cái gì còn muốn tới đây?"

	Thạch nón trụ lão nhân nhìn xem Tito: "Ngươi biết rõ tìm kiếm thần ban cho chi địa sẽ chết, vì cái gì còn muốn đi tìm kiếm đâu?"

	Lão nhân quay đầu lại, bước đi không ngừng.

	"Ngươi ở đây tìm kiếm thần ban cho chi địa, mà ta đang tìm kiếm một đáp án."

	"Chúng ta đều như thế nguyện ý vì này trả giá đắt."

	Tito ngạc nhiên, sau đó trên mặt treo lên mỉm cười.

	Hắn cuối cùng cảm giác được, thạch nón trụ lão nhân cùng mình là chân chính bạn đường.

	---------------

	Hai người từ lục soát đám người vòng vây bên trong đi vòng ra ngoài, có thể cảm nhận được thạch nón trụ lão nhân đối vùng này vô cùng quen thuộc, đối với những cái kia binh lính tuần tra sẽ như thế nào đi, như thế nào tránh đi bọn họ như lòng bàn tay.

	Thậm chí bởi vì hỗn loạn xuất hiện, những binh lính tuần tra này không ngừng bị triệu tập đến kia phiến loạn thạch trong đất, từ đó để bọn hắn xuyên qua Yeser thành một vùng biển này trở nên càng thêm thuận lợi.

	Tito đang suy đoán, đây có phải hay không là cũng ở đây thạch nón trụ lão nhân tính toán ở trong.

	Dù sao.

	Đây là một vị đã từng vương giả.

	Bọn hắn dán chặt lấy Yeser thành dưới chân cùng đáy biển vòng qua phía trên binh sĩ, vừa vặn ở vào tất cả mọi người tầm mắt dưới đĩa đèn thì tối khu vực.

	Mà ở sắp rời đi mảnh này Ma Uyên chi quốc chưởng khống phạm vi thời điểm,

	Từ biển vực chỗ cao hàng trăm hàng ngàn Ma Uyên dân đột nhiên đuổi tới, đem mù mắt thi nhân cùng thạch nón trụ lão nhân bao bọc vây quanh.

	Đối phương giống như đã sớm chuẩn đến hai người đến, cố ý canh giữ ở nơi này bình thường.

	"Phụ thân."

	"Ngài trở lại rồi."

	Một cái đầu mang theo màu đen vương miện cao lớn Ma Uyên dân đi ra, thân hình uy vũ cường tráng, một cổ cường đại khí thế đập vào mặt.

	Thạch nón trụ lão nhân nhìn đối phương, thở dài nói.

	"Thả chúng ta quá khứ, ta không phải trở về thu hồi vương vị."

	"Ta cũng không muốn cùng ngươi khai chiến."

	Ma Uyên chi quốc vương lại lắc đầu: "Phụ thân, ngài biết rõ quy củ, đây là ngài định."

	"Là ngài nói cho ta biết, thế giới này là tàn khốc."

	"Vương giả vì quốc gia, vì tất cả mọi người sinh tồn, là có thể hi sinh bất luận kẻ nào."

	"Là ngài nói cho ta biết, Ma Uyên dân cần một cái cường đại mà tiến thủ vương, dạng này mới có thể dẫn đầu tất cả mọi người đi hướng tương lai."

	"Ngài cũng đã nói."

	"Vương tọa phía trên vĩnh viễn chỉ có thể ngồi một người, Vương thành bên trong vĩnh viễn chỉ có một vương."

	"Mà ngài hiện tại, bước chân vào vương lĩnh vực."

	Thạch nón trụ lão nhân trầm mặc, sau một hồi lâu nói.

	"Quy củ là người định."

	"Mà người."

	"Là sẽ thay đổi."

	Thạch nón trụ lão nhân cười nói: "Có lẽ, là ta đương thời quyết định quy củ sai rồi đâu?"

	Nhưng mà vương giả trẻ tuổi cũng không mua đơn, hắn chỉ tin chính mình khi còn nhỏ nghe được chân lý.

	Hắn chỉ kém tin cái kia từ cường đại vương giả nói ra, mà không phải một cái già nua chán nản lão nhân lời nói.

	"Vậy liền để sai biến thành đúng, vương giả —— "

	"Chắc là sẽ không phạm sai lầm."

	Sở hữu Ma Uyên chi quốc binh sĩ tránh ra, đem cả hai bao bọc vây quanh nhưng lại không người tiến lên.

	Những binh lính này chỉ là ngăn cản cũ Vương Tiến vào trong thành, nhưng mà đối phương đã bước chân vào Vương thành giới vực bên trong, vậy thì nhất định phải dựa theo Ma Uyên chi quốc quy tắc tới.

	Tân vương cùng cựu vương, nhất định phải bắt đầu vương giả ở giữa chiến tranh.

	Kẻ thắng làm vua, kẻ bại khu trục.

	Một già một trẻ triển khai chém giết, cùng đã từng bọn hắn tranh đoạt vương vị thời điểm đồng dạng.

	Cả hai trí tuệ quyền năng không có đạt được Thái Dương chi chén phấn hoa từ đó thuế biến, thực chiến ở giữa tác dụng cũng không quá lớn, cuối cùng dựa vào vẫn là Ma Uyên dân cường đại thân thể, còn có chiến đấu trí tuệ.

	Tại chỗ có người trong dự đoán, trẻ tuổi vương thượng một lần có thể đánh bại cựu vương, lần này nhất định cũng sẽ không ngoại lệ.

	Nhưng mà vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng là, vương giả trẻ tuổi ngay từ đầu liền rơi vào rồi hạ phong.

	Vương giả trẻ tuổi cường tráng hơn, lực lượng lớn hơn.

	Nhưng là thạch nón trụ lão nhân tài nghệ chiến đấu càng thêm tinh xảo, đối với trẻ tuổi vương giả mỗi một chiêu mỗi một thức cũng như lòng bàn tay, nhẹ nhõm tránh đi cùng nghênh kích.

	Bất quá mấy hiệp.

	Thạch nón trụ lão nhân liền một tay lấy trẻ tuổi vương đánh ngã xuống đất, ngay cả vương miện vậy chấn động được tróc ra ra.

	Hắn quơ như là khoan thương một dạng cánh tay đâm vào trẻ tuổi vương giả giáp xác khe hở, lại bỗng nhiên ngừng lại.

	Hắn chỉ cần nhẹ nhàng vừa dùng lực liền có thể giết chết cái này nghịch tử, một lần nữa ngồi trở lại bản thân vương tọa.

	Nhưng mà hắn lại thu tay về.

	Trẻ tuổi vương giờ mới hiểu được lần trước hắn hướng mình phụ thân khởi xướng khiêu chiến, là phụ thân buông tay để hắn leo lên vương vị.

	"Vì cái gì?"

	Trẻ tuổi vương không hiểu, phụ thân vì sao lại làm như thế?

	Vì cái gì không giết chết một cái ngỗ nghịch con của mình, một cái có can đảm khiêu chiến vương quyền uy phản thần.

	Thạch nón trụ lão nhân nhìn mình nhi tử: "Chúng ta không phải một đám quái vật, hài tử."

	"Chúng ta cũng đã từng là người, chúng ta cũng từng có được qua thần cùng Redlichiida vương yêu, ở tại thần linh điện đường phía dưới."

	"Là người, tự nhiên là không thể giống như quái vật còn sống."

	Nhi tử một mặt mờ mịt: "Ta không hiểu được ngài đang nói cái gì."

	Thạch nón trụ lão nhân: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ hiểu."

	Nói xong, thạch nón trụ lão nhân liền quay người rời đi.

	Hắn bỏ qua đoạt lại vương vị cơ hội, bởi vì vậy đối với hắn tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Thạch nón trụ lão nhân cùng mù mắt thi nhân rời đi Yeser thành, hướng phía kia phiến không đáy Thâm Uyên mà đi.
Kết chương.