Chương 61: Ngươi nhận thua đi

	Một bên khác, Tần Vũ Phỉ đã dẫn Tô Dịch đi tới đăng ký trước sân khấu.

	"Ngươi sủng thú là học đồ cấp thất tinh, có thể lựa chọn học đồ thượng vị tổ hoặc là phổ thông hạ vị tổ.

	Báo danh học đồ thượng vị tổ huấn luyện sinh, sủng thú linh năng đẳng cấp đồng dạng đều tại học đồ cấp thất tinh đến học đồ cấp cửu tinh ở giữa;

	Mà phổ thông hạ vị tổ, thì đồng dạng tại phổ thông cấp nhất tinh đến phổ thông cấp tam tinh ở giữa.

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cao hơn tổ biệt tiến hành thực chiến đối luyện, nhưng trước hết ở cái trước tổ biệt bên trong thắng liền ba trận mới được."

	Tần Vũ Phỉ nghiêm túc vì hắn giảng giải một lần quy tắc.

	"Nghe vào giống như là tranh đoạt xếp hạng tranh tài, nếu như lấy được ưu tú thành tích, có phải là còn có ban thưởng?"

	Tô Dịch vô ý thức hỏi.

	"Nghĩ hay lắm, thực chiến đối luyện mục đích là gia tăng kinh nghiệm chiến đấu của các ngươi, vốn là phục vụ cho các ngươi, nào có cái gì ban thưởng? Nếu như ngươi không phải bạch kim xa hoa hội viên, còn muốn ngoài định mức thanh toán sân bãi sử dụng phí đâu."

	Nói đến đây, Tần Vũ Phỉ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vỗ xuống cái trán, "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi sủng thú nếu như đang luyện tập với nhau bên trong thụ thương, tiền chữa bệnh dùng cũng không phải miễn phí, sở dĩ đánh không lại thời điểm phải kịp thời nhận thua, không cần trở ngại mặt mũi gượng chống lấy."

	"Minh bạch, còn có cái gì chi tiết muốn bàn giao sao?"

	Tô Dịch cười hỏi.

	"Để cho ta ngẫm lại, ân. . . Hẳn không có rồi."

	Tần Vũ Phỉ trí nhớ tựa hồ không phải rất tốt.

	"Thật không có? Vậy liền phiền phức Vũ Phỉ tỷ giúp ta lựa chọn phổ thông hạ vị tổ."

	Tô Dịch làm ra quyết định.

	Nghe vậy, Tần Vũ Phỉ nao nao, "Ngươi xác định? Học đồ thượng vị tổ cùng phổ thông hạ vị tổ ở giữa vẫn có chênh lệch rất lớn, ta kiến nghị ngươi vẫn là bảo thủ một điểm, miễn cho lòng tự tin bị đả kích."

	Tần Vũ Phỉ hảo tâm khuyên.

	"Yên tâm, ta cũng không phải người yếu ớt như vậy, mà lại ta đối với mình sủng thú có lòng tin!"

	Tô Dịch vẻ mặt thành thật.

	"Có thật không?"

	Tần Vũ Phỉ hiển nhiên đối với lần này ôm lấy hoài nghi, nàng nhưng không có quên tại lớp học cách đấu bên trên, Tô Dịch bị nàng nhiều lần quật ngã về sau, một mặt sinh không thể luyến bộ dáng.

	Vì thế, nàng còn cố ý thả chút nước, sợ đem cái này thiếu niên chỉnh hỏng mất. . .

	Thấy Tô Dịch vẫn là kiên định gật đầu, nàng không nói gì nữa, lúc này tự mình giúp hắn đăng ký.

	Qua mười mấy giây, nàng vừa cười vừa nói: "Đã được rồi, số 4 đối chiến đài, trận tiếp theo sẽ đến lượt ngươi."

	"Nhanh như vậy?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	"Giúp ngươi cắm cái đội, không có gì bất ngờ xảy ra, đối thủ của ngươi hẳn là trường học các ngươi lớp mười một học trưởng, cũng chính là số 4 đứng đối nhau trên đài tên kia tóc ngắn học sinh cấp ba."

	Tần Vũ Phỉ nói, trong mắt còn lóe qua một tia giảo hoạt.

	Tên kia học sinh cấp ba cũng không phải học sinh bình thường, thực lực mạnh phi thường!

	"Lớp mười một học trưởng? Biết rồi, cảm ơn."

	Tô Dịch hiển nhiên không biết nàng là cố ý giở trò xấu, còn tưởng rằng nàng là sợ bản thân đợi lâu, sở dĩ hảo tâm giúp mình đi rồi cửa sau.

	Đi đến số 4 đứng đối nhau trước sân khấu, Tô Dịch phát hiện nơi này lại có hơn mười tên huấn luyện sinh ở quan chiến!

	So với cái khác đứng đối nhau đài, nhân khí đã rất cao!

	"Làm sao đều tụ ở nơi này?"

	Hắn có chút kỳ quái, vô ý thức nhìn thoáng qua trên Đối Chiến Đài kia hai con sủng thú.

	[  Nê Nham Thú  ] 

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp nhị tinh

	[  thuộc tính  ] : Thổ, nham

	[  kỹ năng  ] : Nham giáp (tinh thông), quái lực (tinh thông), phi thạch (thuần thục), Lưu Sa thuật (nhập môn)

	[  tiềm lực  ] : Thống lĩnh cấp

	. . .

	[  Thiết Tích Lang  ] 

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp tam tinh

	[  thuộc tính  ] : Kim

	[  kỹ năng  ] : Móng vuốt thép (tinh thông), sắt thân (thuần thục)

	[  tiềm lực  ] : Tinh Anh cấp

	. . .

	"Ta đi, có chút trình độ a!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Con kia Thiết Tích Lang còn tốt một chút,

	Thực lực tổng hợp cũng liền cùng Phương Bàn Hắc Bối Hổ không sai biệt lắm, có thể con kia Nê Nham Thú, không chỉ có nắm giữ bốn cái kỹ năng, lại còn có được thống lĩnh cấp tiềm lực!

	Tại bình thường cấp siêu phàm sinh vật bên trong, Nê Nham Thú xem như tương đối cao lớn, cùng một tên nam tử trưởng thành không sai biệt lắm, mà lại hai cước đứng thẳng, mặt ngoài thân thể tất cả đều là nhô lên nham thạch, mười phần khôi ngô.

	"Cái này đại gia hỏa, sẽ không phải chính là tiểu Kinh đối thủ a?"

	Tô Dịch có chút bận tâm.

	Dù sao Nê Nham Thú vì đó phòng ngự tăng trưởng sủng thú, mà tiểu Kinh phá giáp năng lực lại không phải rất mạnh, có thể sẽ bị khắc chế!

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, bên cạnh truyền đến mấy tên huấn luyện sinh tiếng nghị luận.

	"Mạnh Hạo quá mạnh mẽ, không hổ là chúng ta lớp mười một niên cấp xếp hạng thứ năm người!"

	"Đúng vậy a, hắn Nê Nham Thú mặc dù linh năng đẳng cấp không cao, nhưng đã nhịn kháng, lại có thể đánh, còn nắm giữ một cái khống chế loại kỹ năng, quá toàn diện rồi. Trừ tốc độ bên ngoài, cơ hồ không có nhược điểm, tiểu Thiên Thiết Tích Lang cùng nó gặp gỡ, cũng coi là gặp vận rủi lớn."

	"Ha ha ha, gọi tiểu tử này mỗi ngày ở trước mặt ta thổi hắn Thiết Tích Lang, nhìn chờ chút ta làm sao chê cười hắn!"

	"Không biết tiểu Thiên sau khi chiến bại, kế tiếp ra sân chính là cái nào kẻ xui xẻo. May mà ta không cùng lấy tiểu Thiên báo danh, nếu không kế tiếp đi lên mất mặt đúng là ta rồi."

	. . .

	"Nguyên lai là Mạnh Hạo!"

	Hậu tri hậu giác Tô Dịch, rốt cuộc biết đứng đối nhau trên đài người học trưởng kia là ai.

	Hắn mặc dù không có gặp qua người học trưởng này, nhưng lại thường xuyên nghe lão sư cùng đồng học nhấc lên hắn, trường học mỗi cách một đoạn thời gian dán ưu tú học sinh trên danh sách, vậy thường xuyên sẽ xuất hiện tên của hắn.

	"Không nghĩ tới muốn cùng hắn đánh. . . Được rồi, dù sao chỉ là đối luyện, thắng hay thua cũng không quan hệ, chỉ cần đem hết toàn lực là tốt rồi."

	Hắn tâm thái rất tốt.

	Đúng lúc này, đứng đối nhau trên đài chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

	Nê Nham Thú bỗng nhiên tại Thiết Tích Lang phía trước thi triển Lưu Sa thuật, kia một khu vực nhỏ lập tức biến thành mềm mại cát chảy.

	Thiết Tích Lang một cái không quan sát, dẫm lên trên, hai con chân trước trực tiếp hõm vào.

	Nó giãy dụa lấy muốn từ bên trong leo ra, đáng tiếc Nê Nham Thú đã đánh tới, trực tiếp đưa nó nhấn tiến vào, để nó toàn bộ lâm vào cát chảy bên trong.

	"Ta nhận thua!"

	Tên kia gọi là tiểu Thiên học sinh gấp, vội vàng hô to, hắn sợ hô chậm bản thân sủng thú sẽ nín chết trong cát chảy.

	Trọng tài thấy thế, vậy vội vàng hô: "Mạnh Hạo thắng, đối chiến kết thúc, đem Thiết Tích Lang cứu ra đi."

	Nghe vậy, Mạnh Hạo lúc này mới không nhanh không chậm để Nê Nham Thú đem Thiết Tích Lang từ cát chảy bên trong kéo ra ngoài.

	"Cảm ơn!"

	Thấy Thiết Tích Lang trừ tinh thần có chút uể oải bên ngoài, cũng không có cái vấn đề lớn gì, tên kia gọi là tiểu Thiên học sinh cấp ba nói một tiếng cám ơn.

	Mạnh Hạo khẽ vuốt cằm, lập tức liền không có lại để ý đến hắn, mà là nhìn về phía trọng tài, thản nhiên nói: "Kế tiếp là ai,  hi vọng lần này có thể cho ta an bài một cái lợi hại điểm đối thủ."

	Trọng tài nhíu nhíu mày, tiểu tử này, có chút trang a.

	Bất quá dạng này người hắn đã thấy rất nhiều, không nói thêm gì, chỉ nhìn liếc mắt đối chiến danh sách, tuyên bố:

	"Trận tiếp theo, Mạnh Hạo đối chiến Tô Dịch, mời song phương chuẩn bị sẵn sàng."

	"Cường điệu một lần nữa, đây chỉ là thực chiến đối luyện, không phải liều mạng tranh đấu, điểm đến là dừng, nếu không đem gánh chịu tương ứng trách nhiệm!"

	Cuối cùng đến tiểu tử này!

	Cách đó không xa, Tần Vũ Phỉ tinh thần tỉnh táo.

	Tựa hồ là chú ý tới nàng ánh mắt, Tô Dịch quay đầu nhìn nàng một cái, lập tức lắc đầu, nhanh chân hướng đứng đối nhau lên trên bục đi.

	"Ngươi cũng là Quán thành một trung?"

	Tô Dịch mới vừa vặn đi lên, Mạnh Hạo liền chú ý tới trên người của hắn đồng phục, không nhịn được nhàn nhạt hỏi một câu.

	"Ta là lớp 10 4 ban Tô Dịch, mời học trưởng chỉ giáo."

	Tô Dịch khách khí nói.

	"Lớp 10?"

	Mạnh Hạo nhíu nhíu mày, "Đem ngươi sủng thú triệu hoán đi ra đi."

	Tô Dịch không có nhiều nghĩ, lúc này đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	"Đây là. . . Biến dị Kinh Cức Đằng?"

	Nhìn thấy tiểu Kinh dáng vẻ, Mạnh Hạo rõ ràng hơi kinh ngạc.

	Tô Dịch không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

	Bất quá đúng lúc này, Mạnh Hạo phát hiện cái gì, chân mày nhíu chặt hơn, không vui nói: "Ngươi sủng thú chỉ có học đồ cấp a? Đây là phổ thông cấp đối chiến đài, không phải học đồ cấp đứng đối nhau đài, ngươi nhận thua đi, ta không muốn lãng phí thời gian."

	". . ."

	Cảm nhận được người này ngạo mạn, Tô Dịch trong lòng có chút khó chịu, thản nhiên nói: "Chỉ có xác định đánh không lại, ta mới có thể nhận thua. Nếu như học trưởng thật không nguyện đánh với ta , dựa theo quy củ của nơi này, ngươi có thể nhận thua xuống dưới, đổi những người khác đi lên."
Kết chương.