Chương 20: Người đột biến bộ lạc!

	Rời đi Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên trước đó, Sở Quang đầu tiên là mang theo Đêm mười, đi một chuyến bãi đỗ xe phụ cận biến dị đỉa sào huyệt.

	"Những cái kia cây nấm, chúng ta chính là ở trong đó tìm được." Đêm mười chỉ về đằng trước cách đó không xa tổn hại ống bê tông nói.

	"May mắn các ngươi không tiến vào."

	Sở Quang vỗ xuống Đêm mười bả vai.

	"Đi thôi."

	"Ta mục tiêu của hôm nay không phải nó."

	Nghe nói đỉa có thể làm thuốc, nhưng biến dị đỉa có thể hay không cũng không biết.

	Hai người cẩn thận mà lách qua biến dị đỉa sào huyệt, tránh đi tươi tốt thảm thực vật cùng bê tông phế tích, tận lực đi ở dưới ánh mặt trời.

	Hướng phía đông phương hướng đi rồi một đoạn đường.

	Nhìn phía trước cầu vượt đường cầu cùng nơi ở lâu, đi theo Sở Quang bên cạnh Đêm mười nhịn không được hỏi.

	"Chúng ta không phải đi đi săn sao?"

	"Đúng thế."

	"Vậy tại sao cách rừng rậm càng ngày càng xa?"

	"Phía trước mới là rừng rậm."

	"?"

	Sở Quang không có giải thích thêm, yên lặng lấy xuống trên lưng ống sắt súng trường, đem viên đạn đẩy tới nòng súng, khí thế trên người vậy phát sinh biến hóa.

	Cách đó không xa, là một toà đứt gãy cầu vượt đường cầu.

	Bò đầy rêu xanh bê tông trụ chịu tải bên trên, dấu vết tháng năm bị cây xanh âm ảnh tuyết tàng.

	To bằng chậu rửa mặt chuột liếm láp lấy cống ngầm hố đá bên trong nước bùn, làm phát hiện hai vị xâm nhập khách không mời mà đến về sau, nhanh chóng vọt hướng một bên bụi cỏ.

	Đêm mười mang tới phía dưới, con ngươi có chút phóng đại, cũng in lên một vệt rung động sắc thái.

	Chỉ thấy tại kia đứt gãy cầu vượt phía sau, là từng tòa bò đầy dây leo cùng rêu xanh cao lầu. Tráng kiện sợi rễ chui phá da bị nẻ bê tông đại địa, thân cây tại đường chính giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, lật ngược sớm đã biến thành vụn sắt ô tô cùng trạm xe buýt.

	Cái này màu xanh biếc trong địa ngục, sinh cơ dạt dào, vậy giấu giếm thôn phệ hết thảy sát cơ.

	Trong mắt thế giới quá rung động, mỗi một tấm đều phảng phất sau khải kỳ lục phong cách tác phẩm nghệ thuật, đến mức Đêm mười thậm chí quên đi, bên này là "Thế giới trò chơi" .

	Mà một khắc, hắn cũng coi như minh bạch Sở Quang câu nói kia hàm nghĩa.

	Nơi này, mới thật sự là rừng rậm. . .

	"Bắt đầu từ nơi này liền phải cẩn thận rồi."

	Sở Quang vừa nói, một bên mở ra ống sắt súng trường bảo hiểm, một bước một cái dấu chân hướng trước thăm dò.

	Mặc dù nơi này chỉ có thể coi là Thanh Tuyền thành phố bắc bộ ngoại thành, xa xa chưa tới hạch tâm thành khu, nhưng vẫn được không thể buông lỏng cảnh giác.

	Cao tầng nơi ở, cống thoát nước, lập thể vườn hoa, bãi đỗ xe, Máy bay không người lái tổ ong, điều khiển kỹ thuật số gieo trồng tháp, từ xe bay trạm cùng mỗi một phiến cửa sổ phía sau. . .

	Tất cả mọi thứ nhân tạo kỳ tích, tại bị văn minh vứt bỏ về sau, đều trở thành thiên nhiên nhà ấm cùng ruộng ươm.

	Chiến tranh hạt nhân về sau, trên phiến đại địa này quả thật có qua một đoạn rất dài trời đông, nhưng là vẻn vẹn chỉ kéo dài nửa cái thế kỷ không đến.

	Tự nhiên lực lượng thay đổi hết thảy.

	Trước hết nhất luân hãm chính là nhà cao tầng, cỏ xỉ rêu dọc theo khuất bóng mặt bắt đầu, hướng lên ăn mòn, cuối cùng bò đầy toàn thân của nó.

	Mà những cái kia không phải nhà cao tầng cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Nhân loại suy yếu những năm đó, chỉ cần mấy trận mưa to cùng một cái nóng bức viêm hạ, liền có thể để trong này biến thành loài nấm cùng bị tử thực vật dã man sinh trưởng thiên đường.

	Bọn chúng vì động vật hoang dã cung cấp phong phú đồ ăn.

	Mà ở thành thị sắp xếp hệ thống nước tê liệt về sau, trong thành khu nước ngọt tài nguyên, thậm chí so bên cạnh Lăng Hồ còn muốn phong phú.

	Động vật hoang dã cùng mất khống chế gia cầm bắt đầu từ rừng rậm, bên hồ, nông trường hướng về hoàn cảnh sinh hoạt càng thêm thư thích thành thị di chuyển, cũng tại tính phóng xạ vật chất, gien vũ khí cùng thời gian tam trọng tác dụng dưới, tiến hóa thành hung ác khát máu đột biến thể.

	Bọn chúng được gọi chung là dị chủng!

	Đương nhiên. . .

	Nơi này nguy hiểm không chỉ có những chuyện này.

	Dọc theo số 76 đường phố bên đường cẩn thận đi tới một đoạn đường, chung quanh yên tĩnh, ngay tại Đêm mười suy tư dị chủng đều đi đâu vậy thời điểm, bên cạnh truyền đến Sở Quang thanh âm.

	"Có biến."

	Tại một cỗ báo phế ô tô trước, Sở Quang bỗng nhiên dừng lại.

	Đêm mười lập tức lấy lại tinh thần, vậy thắng lại bước chân, khẩn trương nhìn chung quanh, nhưng mà cái gì cũng không còn trông thấy.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Sở Quang vẻ mặt nghiêm túc.

	"Có người sống sót hoạt động vết tích."

	"Cái khác người sống sót? !" Đêm mười sửng sốt một chút, học Sở Quang giảm thấp xuống giọng nói, lại giấu không được trong giọng nói hưng phấn, "Là đất hoang bên trên dân bản địa sao?"

	Cuối cùng muốn gặp được cái khác NPC rồi!

	Hắn chờ giờ khắc này thật lâu!

	Sở Quang liếc hắn một cái, biết rõ hắn tại nghĩ cái gì.

	"Ngươi rất không cần phải hưng phấn như thế, đây không phải cái gì đáng phải cao hứng sự tình."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ở loại địa phương này, người xa lạ so dị chủng càng nguy hiểm."

	Không có cùng hắn giải thích thêm, Sở Quang ngồi xổm xuống, tại báo hỏng bánh xe đằng sau tìm được một chuỗi bị dây kẽm xiên lấy lon nước.

	Nhôm chế bình hướng ngoại phá vỡ, từ đứt gãy nhìn giống như là thứ gì nổ một dạng, mơ hồ còn có thể nghe đến lưu lại trứng thối mùi vị.

	"Ngậm lưu huỳnh quá lượng thuốc nổ, cùng đinh mũ cùng miếng sắt. . ."

	Sở Quang mày nhăn lại.

	Người đột biến?

	Vẫn là kẻ cướp đoạt?

	Bình thường người sống sót cũng sẽ không tại khu quần cư phụ cận bố trí thừng vấp địa lôi.

	Loại vật này rất khó làm bị thương khứu giác bén nhạy dị chủng, nói một cách khác chính là đối người.

	Từ lưu lại mùi vị đến xem, bạo tạc thời gian cũng không lâu, nhiều nhất năm tiếng đồng hồ thậm chí càng ít.

	Sở Quang quay đầu lại hỏi.

	"Các ngươi từ dưới đất lúc đi ra, có nghe tới tiếng nổ từ phía đông truyền đến sao?"

	Đêm mười khẩn trương lắc đầu.

	"Không có."

	"Ngươi ở nơi này chờ ta."

	Nhìn xem buông xuống lon nước đứng dậy Sở Quang, Đêm mười khẩn trương hỏi.

	"Ngài muốn làm gì?"

	"Điều tra một lần tình huống phía trước."

	"Ta có thể cùng ngài một đợt —— "

	"Ngươi, đợi ở đây."

	Đêm mười vốn định kiên trì, nhưng đối đầu với Sở Quang ánh mắt, lời ra đến khóe miệng lại bị ế trụ, cuối cùng chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Đến từ moderator uy áp để hắn có thể cảm giác được, nam nhân trước mắt này, không có ở cùng hắn kéo con bê, làm không tốt bản thân thật sự sẽ bị đá xuống tuyến. . .

	Phân phó Đêm mười tại vứt bỏ ô tô bên cạnh giấu kỹ.

	Sở Quang đem thương thu hồi, từ trên lưng rút ra cây kia vót nhọn ống thép, lùn thân thể bước nhanh chạy vào khu phố một bên cao ốc.

	Mặc dù lúc đi ra, hắn quả thật có dự định để người chơi này làm mồi nhử, nhưng bây giờ tình huống không giống nhau.

	Đối diện là cái khác người sống sót, mà lại rất có thể là kẻ cướp đoạt hoặc là người đột biến bộ lạc, mồi nhử đã mất đi ý nghĩa, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn.

	Sở Quang vẻ mặt nghiêm túc, trong tay ống thép tích lũy gấp.

	Nơi này khoảng cách Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên thẳng tắp khoảng cách nhiều nhất 1 cây số, cách số 404 chỗ tránh nạn quá gần!

	Nhất là hiện tại các người chơi ngay tại lớn làm sản xuất, sinh ra bụi mù cùng thanh âm coi như bị thực vật cùng bê tông chướng ngại chặn lại rồi một bộ phận, thời gian dài cũng sớm muộn sẽ bị người nơi này phát hiện.

	Giữ lại những nguy hiểm này, thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

	Sở Quang đã làm tốt giết người chuẩn bị.

	Một khi hắn phán đoán đối phương có khả năng cấu thành uy hiếp, hắn sẽ không chút do dự trước hạ thủ.

	Mười tầng cao bên đường lâu, lối đi an toàn rất hẹp, không gian thu hẹp bò đầy rêu xanh.

	Nhưng may mắn là, nơi này cũng không có đặc biệt nguy hiểm dị chủng.

	Năm tầng lầu tả hữu, ngược lại là có mấy cái to mọng biến dị chuột, có thể là cảm thấy mình "Chuột nhiều thế chúng", không biết sống chết hướng về phía Sở Quang nhe răng trợn mắt.

	Nếu là đưa lưng về phía chạy trốn, bọn chúng khẳng định đã như ong vỡ tổ nhào lên, nhưng cái này khách không mời mà đến một chút cũng không sợ, để bản tính nhát gan bọn chúng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ dám thăm dò làm bộ muốn lao vào, âm thanh nhe răng.

	Đối với lần này sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Sở Quang không nói hai lời, trực tiếp một ống tử hướng về phía trước, chiếu vào gần đây con kia biến dị chuột đã đâm tới, lúc này đâm chết một con.

	Chúng chuột thấy gia hỏa này như thế hung, lúc này tan tác như chim muông chạy trốn, chui vào tầng lầu cửa vào, biến mất ở trong bóng tối.

	"Xem ra không phải ổ chuột."

	"Hẳn là cũng liền mười con hai mươi con tả hữu. . ."

	Lại nhiều một điểm, bọn gia hỏa này cũng không dễ đối phó.

	Thành quần kết đội biến dị đàn chuột, liền xem như võ trang đầy đủ lính đánh thuê đụng phải cũng sẽ khó giải quyết, chớ đừng nói chi là chỉ có một thanh ống sắt súng trường chính mình.

	Sở Quang nhẹ nhàng thở ra, lắc lắc mang nhọn nhi ống thép, đem đâm chết con kia mập chuột cùng vết máu cùng nhau đánh xuống tới.

	Đi thẳng tới lầu mười tầng cao nhất.

	Sở Quang dùng trong tay ống thép sung làm xà beng, cạy mở rỉ sét cánh cửa, tiến vào nóc nhà sân thượng.

	Trên sân thượng gió thật to.

	Hắn đi đến rỉ sét bể nước bên cạnh, hướng phía phía đông cư xá nhìn lại, thấy hình tượng quả nhiên ấn chứng hắn phỏng đoán.

	Chỉ thấy tại kia bê tông trong kiến trúc ở giữa trên đất trống, đứng lặng lấy một toà khối gỗ đâm thành doanh trại, vải rách cùng kiến trúc rác rưởi che cản ngoại giới ánh mắt.

	Đất hoang bên trên người sống sót cứ điểm đại khái chia làm hai loại, một loại là trực tiếp ở tại trước khi chiến đấu không có sập trong phòng, một loại thì là tại phế tích hoặc là trên đất trống bắt đầu từ số không, bởi vì chung quanh tình huống mà định ra.

	Sinh sống ở thành khu kẻ cướp đoạt bình thường sẽ ở tại trong nhà lầu, rất ít xây dựng loại này nguyên thủy nơi ở cùng công sự phòng ngự.

	Chỉ có bình quân thân cao hai mét, thể trọng 300 cân đi lên người đột biến, mới có thể tại rõ ràng đã có sẵn phòng ở có thể lợi dụng tình huống dưới, xây dựng loại này chất gỗ túp lều.

	Doanh trại cửa cọc gỗ bị vót nhọn, tựa như dã thú răng nanh, phía trên loạn xạ xuyên lấy mấy cỗ gãy chi tàn thi, trên mặt đất là vết máu khô khốc.

	Bọn chúng cái gì đều ăn.

	Không chỉ là loài nấm, thực vật trái cây, thậm chí là biến dị con ruồi, chuột, con gián thịt.

	Đương nhiên, bọn chúng thích ăn nhất, vẫn là đã từng đồng loại ——

	Hai cái chân người.

	Ánh mắt dọc theo hai bên đường tìm kiếm, quả nhiên Sở Quang tại số 76 đường phố cuối bên đường cửa hàng mái nhà, nhìn thấy một con cõng kim loại trường cung người đột biến lính gác.

	Kia xanh mơn mởn da dẻ cực kỳ giống kỳ huyễn trong điện ảnh thú nhân, mà trên thực tế bọn chúng vậy xác thực như thú nhân một dạng cường tráng, dã man, thô lỗ cùng thích giết chóc.

	Người cao hai mét cùng từng cục cơ bắp bên trên bọc lấy kim loại rác rưởi chắp vá thành khôi giáp, làm giáp ngực trên biển quảng cáo thậm chí còn có thể trông thấy "Cái thứ hai nửa giá" .

	Khảm ở đầu vai bên trên hai cây bên ngoài lật thanh thép, càng là trực tiếp từ xe đạp bên trên tháo ra ghi-đông —— cái đồ chơi này tại ứng đối chém vào, cùn khí tổn thương thời điểm có hiệu quả, có thể đem cưa điện hoặc là lưỡi búa kẹp lại.

	Có thể nói tương đối Cyber Punk.

	Nếu như vừa rồi Sở Quang cùng Đêm mười tiếp tục đi lên phía trước, nhiều nhất đi đến giao lộ, liền sẽ tao ngộ tên kia người đột biến lính gác phục kích!

	Trong lòng ẩn ẩn nghĩ mà sợ.

	Sở Quang hầu kết nhẹ nhàng giật giật, xê dịch ánh mắt, tiếp tục xem hướng về phía phía đông trong cư xá người đột biến doanh trại.

	Bởi vì che chắn vật quá nhiều, hắn nhìn không thấy bên trong có bao nhiêu người, chỉ có thể từ nơi này tòa doanh trại quy mô căn cứ kinh nghiệm đại khái phán đoán, người đột biến số lượng hẳn là tại hai mươi đến ba mươi ở giữa.

	"Cỡ nhỏ người đột biến khu quần cư. . ."

	Sở Quang thần sắc dần dần ngưng trọng.

	Bọn gia hỏa này không dễ chọc!

	Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, hắn xem vực bên trong hiện lên màu lam nhạt hệ thống pop-up.

	[  nhiệm vụ: Tiêu diệt ở vào số 76 đường phố người đột biến bộ lạc

	Loại hình: Chi nhánh

	Ban thưởng: 200 điểm ban thưởng điểm

	 ] 

	Chờ chút ——

	Tại chỗ tránh nạn bên ngoài cũng có thể phát động nhiệm vụ? !

	Sở Quang đầu tiên là sững sờ, lập tức thử thở ra hệ thống, nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Màu lam nhạt nhiệm vụ pop-up tán đi, tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	Xem ra hệ thống chỉ có thể ở chỗ tránh nạn phụ cận mở ra là không sai, nhưng nhiệm vụ lại có thể tại chỗ tránh nạn bên ngoài bất kỳ địa phương nào phát động?

	Bất quá. . .

	Cái này hai trăm điểm ban thưởng điểm, có chút ngưu phê a.

	Không do dự.

	Sở Quang lúc này thu hồi vũ khí, quay người xuống lầu, mang theo một mặt mộng bức Đêm mười, cấp tốc rời đi phiến khu vực này.

	Đây chính là 200 điểm ban thưởng!

	Triệu hoán 100 player chi nhánh đều chỉ cho đến 100 điểm, cái này ban thưởng lại cho đến 200, rất rõ ràng nhiệm vụ này không phải tốt như vậy hoàn thành.

	Làm không tốt bên trong liền cất giấu hố to!

	Sở Quang lại không ngốc.

	Hắn cũng sẽ không bên trên rõ ràng như vậy cái bẫy.

	"Người quản lý đại nhân, ngài đến cùng nhìn thấy cái gì?" Nhìn xem cuối cùng dừng bước lại Sở Quang, thở hồng hộc Đêm mười hai tay chống lấy đầu gối nghỉ ngơi, nhịn không được hỏi.

	Đứng vững nghỉ ngơi Sở Quang thuận miệng trả lời.

	"Là người đột biến doanh địa."

	"Vậy chúng ta. . . Cứ như vậy đi rồi?"

	"Không phải đâu, cùng bọn hắn đánh một trận? Thua bị ném vào chảo dầu?" Sở Quang liếc hắn một cái, "Dùng đầu óc ngẫm lại, chúng ta chỉ có một cây thương."

	Thậm chí chỉ có một người có thể đánh.

	Đêm mười im lặng không nói.

	Hắn vừa rồi đầu không có quẹo góc nhi, chỉ coi người đột biến là trò chơi này NPC, bây giờ nghe người quản lý đại nhân nói như vậy, người biến dị này hẳn là thế lực đối địch?

	Hơn nữa còn ăn người. . .

	Âm thầm nhớ rồi tình báo này, Đêm mười tính toán đợi sau này trở về, cùng người chơi khác chia sẻ.

	"Hiện tại trêu chọc đám kia súc sinh không phải ý kiến hay, chúng ta cần càng đầy đủ chuẩn bị, tập trung lực lượng đem bọn hắn cho xiên, từ đây một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

	Đi xa Sở Quang hùng hùng hổ hổ.

	"Thật mẹ nó xúi quẩy. . . Người đột biến doanh địa thế mà ngay tại số 76 đường phố, công viên Đông Môn chính đối diện."

	"Vô luận như thế nào, chúng ta đều phải cẩn thận rồi!"

	. . .

	Sớm định ra đi săn lộ tuyến chỉ có thể chếch đi!

	Sở Quang mang theo Đêm mười lách qua 7 số 6 đường phố, dọc theo ra khỏi thành cầu vượt đường cầu hướng bắc đi rồi đại khái một dặm địa, phát hiện một toà bỏ hoang công trường.

	Công trường diện tích rất lớn, hẳn là vừa động công không lâu tòa nhà, trong đó một toà cao ốc đóng đến mười bảy mười tám tầng, mấy cái khác hố to hẳn là ngay tại đào nền tảng.

	Thi công dùng khí giới phần lớn đã báo hỏng, trục cần cẩu càng là đập vào chưa hoàn thành trên đại lầu, tạo thành một đạo sườn dốc.

	Nhìn ra được, phòng này chất lượng cũng không tệ lắm.

	Ngay cả trục cần cẩu đều bị vụ nổ hạt nhân sóng xung kích cho hất đổ, mà bê tông kiến trúc nhưng chỉ là bị nện ra một lỗ hổng, thậm chí không có làm bị thương chủ thể kết cấu.

	Chất đống tại công trường bên trong vật liệu thép đã rỉ sét, chứa ở trong túi xi măng vậy Đô Thủy hóa biến chất, không cách nào nữa sử dụng.

	Nhưng mà nhường cho người vui mừng chính là, Sở Quang ở đây phát hiện đại lượng chưa sử dụng màu nâu xanh cục đá!

	Sở Quang liếc mắt liền nhận ra được, cái đồ chơi này là đá vôi, chủ yếu thành phần nhớ không lầm hẳn là CaCO3, vừa vặn có thể làm nấu nướng xi măng nguyên liệu.

	"Đồ tốt a!"

	Sở Quang mừng thầm trong lòng, lật ra địa đồ, ở phía trên làm cái ký hiệu.

	Đem những này đá vôi toàn luyện thành xi măng, đóng hai tòa nhà đều không phải vấn đề.

	Chỉ cần lão Bạch bên kia giải tỏa nấu nướng CaCO3 xi măng kỹ thuật, tương lai một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều không cần vì xi măng nguyên liệu rầu rĩ!
Kết chương.