Chương 501 : Lục Nhất Diệp là ngươi sư đệ?.
Không có lại tiếp tục chú ý Liệp Sát Bảng, Lục Diệp tiếp tục bay về phía trước chạy, việc cấp bách, là mau chóng rời đi khu vực săn bắn khu vực biên giới, đương nhiên, quá trung tâm nơi ấy không thể đi, trung tâm và biên giới điều hoà vị trí, mới là thích hợp hắn ẩn thân nơi ấy.

	Cùng lúc đó, khu vực săn bắn nơi nào đó, khoảng cách Lục Diệp chừng ba vạn dặm chi địa vị trí, chính khổ tìm Lục Diệp mà không được Ngụy Khuyết nhìn chằm chằm Liệp Sát Bảng, kinh ngạc nhìn xếp hạng thứ nhất vị trí, bỗng nhiên cười to lên.

	Lúc trước hắn một mực tại phụ cận tìm kiếm Lục Diệp tung tích, đáng tiếc không thu hoạch được gì, âm thầm ảo não tự mình bỏ lỡ một lần cơ hội tốt, Vân Hà chiến trường rộng lớn đến cực điểm, cái kia Lục Nhất Diệp nếu quả như thật hữu tâm Ẩn Nặc hành tung, tự mình lại nghĩ tìm hắn liền khó khăn.

	Lại không nghĩ khu vực săn bắn bỗng nhiên xuất hiện, thoáng bình phục trong lòng của hắn thất lạc.

	Hắn một cái Vân Hà chín tầng cảnh, tại khu vực săn bắn bên trong không thể nghi ngờ là có thể như cá gặp nước, dù sao tại Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, lại không ai tu vi so với hắn cao hơn.

	Tuy nói hắn thực lực không tính đỉnh tiêm, thế nhưng tuyệt đối không kém, chỉ cần không phải quá xui xẻo, cầm cái Liệp Sát Bảng trước mười khẳng định là không có vấn đề, dạng này một cái cỡ lớn khu vực săn bắn, trước mười ban thưởng tối thiểu nhất cũng có ba đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Liệp Sát Bảng rất mau ra hiện, chính như hắn suy đoán đồng dạng, trước mười ban thưởng xác thực ít nhất có ba đạo kim sắc Linh Thiêm, càng làm cho hắn mừng rỡ chính là, cái kia Liệp Sát Bảng thứ nhất biểu hiện, rõ ràng là tên Lục Nhất Diệp!

	Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

	Gia hỏa này thế mà cũng tại khu vực săn bắn bên trong. . .

	Khu vực săn bắn có vào không ra, tại khu vực săn bắn quan bế trước đó, gia hỏa này mơ tưởng rời đi, mà chỉ cần hắn còn tại khu vực săn bắn bên trong, như vậy tự mình liền có cơ hội!

	Trước mười ban thưởng, chém giết Lục Nhất Diệp tiền thưởng, đủ loại chỗ tốt đang theo hắn ngoắc, cái này khiến Ngụy Khuyết làm sao có thể không mừng rỡ?

	Nhìn chằm chằm Lục Diệp đại danh không chỉ Ngụy Khuyết một người, khoảng cách Ngụy Khuyết ở ngoài mấy ngàn dặm, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người cũng đang nhìn Liệp Sát Bảng.

	"Khu vực săn bắn mới xuất hiện, này Lục Nhất Diệp liền có một trăm hai mươi săn giết điểm, đây là giết một cái năm tầng cảnh ah."

	Giang Lưu Tử trong lòng hơi chút tính toán, liền biết Lục Diệp làm gì đó.

	Tuy nói bằng thực lực của hắn, cũng có thể chém giết một cái bình thường năm tầng cảnh, có thể di động làm tuyệt không có khả năng như vậy cấp tốc.

	Khu vực săn bắn mở ra đến Liệp Sát Bảng xuất hiện, trước trước sau sau, tổng cộng cũng mới mấy chục tức thời gian mà thôi.

	Này Lục Nhất Diệp thực lực, khó tránh khỏi có chút kinh khủng, bất quá ngẫm lại trước đó trong sơn cốc tới giao thủ tình cảnh, đối phương có thể có thực lực như vậy cũng không lạ kỳ, dù sao đây chính là chính diện đánh bại mình gia hỏa, lúc ấy nếu không phải Ngụy Khuyết nhúng tay, tự mình chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

	"Hắn còn tại khu vực săn bắn bên trong! Để Lỗ Thụ sư huynh bọn hắn nhanh lên tới, tuyệt không thể để Ngụy Khuyết nhanh chân đến trước."

	Giang Lưu Tử đối với mình huynh đệ Giang Thành Tử đạo, cái sau liền vội vàng gật đầu.

	Bọn hắn trước đó cùng Ngụy Khuyết tuy có hợp tác, Lục Diệp sự tình cũng là Ngụy Khuyết nói cho bọn hắn, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là hợp tác mà thôi, Ngụy Khuyết đã nghĩ bỏ xuống bọn hắn ăn một mình, vậy bọn hắn cũng không cần tướng hi vọng ký thác vào Ngụy Khuyết trên thân, loại này thiên đại hảo sự trước mắt, có thể tin được chỉ có nhà mình đồng môn sư huynh.

	Một bên khác, một chỗ trong hạp cốc, mùi máu tanh trùng thiên, mấy cỗ thi thể hoành hiện lên, một trận Đại Chiến vừa rồi lắng lại.

	Trong thi thể ở giữa, một thân trang phục hạ lương ngước đầu nhìn lên lấy Liệp Sát Bảng, nhìn xem tạm thời hiển lộ ra vài cái danh tự, mày nhăn lại.

	Hắn thế mà chỉ xếp hạng đệ nhị?

	Khu vực săn bắn mới vừa vặn mở ra, hắn bên này giết vài cái tên gia hoả có mắt không tròng, vốn cho rằng có thể vững vàng tạm xếp thứ nhất, ai ngờ chỉ là cái thứ hai.

	Nhìn một chút xếp tại phía sau hắn đám gia hỏa, phần lớn danh tự đều so sánh nhìn quen mắt, dù là chưa thấy qua, nhiều ít cũng nghe qua, mỗi một cái đều là Vân Hà tầng tám chín cảnh, dù sao tất cả mọi người là không sai biệt lắm thời gian tiến vào Vân Hà chiến trường, trước kia tại Linh Khê trên chiến trường từng có giao phong, đến Vân Hà chiến trường tự nhiên cũng không thiếu được ma sát.

	Lại nhìn xếp tại đứng đầu bảng. . . Lục Nhất Diệp.

	Gia hỏa này ai vậy!

	Ngắn như vậy thời điểm có thể thu được một trăm hai mươi săn giết điểm, tất nhiên không phải không có tiếng tăm gì hạng người, có thể hắn thế mà chưa từng nghe nói qua.

	Không đúng, danh tự này có chút quen tai, hắn mơ hồ ở đâu nghe qua.

	Suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới, hai tháng trước đó, có một vị sư đệ tấn thăng Vân Hà, tiến vào Vân Hà chiến trường, phụng tông môn chi mệnh cho mình truyền một tin tức.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tiến vào Vân Hà chiến trường, tông môn mệnh hắn nếu có cơ hội, nhất thiết phải tướng kẻ này diệt trừ! Bởi vì tông môn tại người này trên tay bị thiệt lớn.

	Linh Khê trên chiến trường, kẻ này theo tông môn của mình trên tay lừa bịp đi trọn vẹn giá trị ba mươi vạn công huân tài nguyên, hơn nữa còn bổ sung hai mươi phần đao thuật tu hành tâm đắc, bị tông môn coi là vô cùng nhục nhã!

	Là, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp!

	Tuy nói trên đời này có không ít trùng tên trùng họ người, nhưng Lục Nhất Diệp cái tên này cũng không phổ biến, đại khái tỷ số chính là mình muốn tìm cái kia, còn nữa nói, dù là không phải mình muốn tìm cái kia lại như thế nào?

	Dám cùng tự mình tranh Nhất Bảng, chán sống!

	Còn có, kẻ này cùng cái kia Lý Phách Tiên là sư huynh đệ quan hệ, nếu là Lý Phách Tiên biết hắn thân ở khu vực săn bắn, có thể hay không chạy tới chi viện?

	Nếu là Lý Phách Tiên cũng chạy vào, chuyện kia liền có ý tứ!

	Nhớ tới Lý Phách Tiên, hạ lương sắc mặt trở nên lạnh lùng.

	Yến Hình sư huynh liền chết tại Lý Phách Tiên trên tay, thù này không thể không báo, hắn một thân đao thuật đều là Yến Hình dạy nên, Yến Hình với hắn mà nói, cũng huynh cũng cha, lúc trước biết được Yến Hình chiến tử thời điểm, hắn liền phát qua thề độc, nhất định phải giết cái kia Lý Phách Tiên, là Yến Hình báo thù rửa hận.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, Lý Phách Tiên là hắn cần ngưỡng mộ nhân vật, nhưng tại Vân Hà chiến trường, thực lực của hắn muốn vượt qua Lý Phách Tiên rất nhiều, bất đắc dĩ là, Vân Hà chiến trường quá mức rộng lớn, hắn một mực không tìm được Lý Phách Tiên bóng dáng.

	Đây là một cái cơ hội.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, hạ lương đưa tin mấy đạo ra ngoài.

	Rất nhanh, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp bị nhốt khu vực săn bắn tin tức liền lan truyền nhanh chóng.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Vân Hà chiến trường, Vọng Giang chi địa, Vọng Giang là Vân Hà chiến trường một con sông lớn danh tự, nam bắc xuyên qua mấy vạn dặm.

	Giờ này khắc này, một người đứng ngạo nghễ Vọng Giang trên không, lãnh mâu chung quanh, lạnh lùng mở miệng: "Lý Phách Tiên, ta biết ngươi trốn ở chỗ này, làm sao, đường đường kiếm tu còn không dám đi ra đánh một trận sao? Ngươi kiếm tu thà gãy không cong kiếm xương đâu?"

	Hắn một đường truy kích đến tận đây, đã mất đi Lý Phách Tiên bóng dáng, có thể xác định Lý Phách Tiên liền trốn ở Vọng Giang bên trong, nhưng cụ thể núp ở chỗ nào, liền không thể nào dò xét.

	Không thể không nói, kiếm tu chạy liền là nhanh, dù là hắn tu vi vượt qua Lý Phách Tiên rất nhiều, Lý Phách Tiên còn mang theo một người, tự mình vậy mà cũng không thể đuổi kịp người ta.

	Nhưng thật gọi hắn xâm nhập Vọng Giang bên trong tìm kiếm Lý Phách Tiên tung tích, hắn thật đúng là không dám, ai biết Lý Phách Tiên trốn ở địa phương nào, ngộ nhỡ bị hắn ám toán, làm không tốt muốn lật thuyền trong mương.

	Chính do dự lúc, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, người này điều tra một phen, bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Lý Phách Tiên, cái kia Lục Nhất Diệp là ngươi sư đệ a?"

	Vọng Giang đáy sông, cát đá phía dưới, một chỗ dùng dù che mưa đồng dạng Pháp Khí phía dưới, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người lặng lẽ tránh né lấy, hai người thần sắc đều có chút mỏi mệt, không có cách, từ vào này Vân Hà chiến trường, hai người phần lớn thời gian đều ở vào bị đuổi giết trạng thái, nếu không phải Phong Nguyệt Thiền trong tay bảo mệnh bảo vật đông đảo, hai người đã sớm kiên trì không xuống.

	Giờ phút này nghe được tên Lục Diệp, Lý Phách Tiên thần sắc lạnh lẽo, Phong Nguyệt Thiền vội vàng bắt hắn lại cánh tay, chầm chậm lắc đầu, sợ hắn xúc động phía dưới sát tướng ra ngoài.

	Người này thực lực rất mạnh, hai người liên thủ cũng không là đối thủ, nếu không cũng sẽ không bị ép trốn ở chỗ này không dám thò đầu ra, lúc này tuyệt không thể bộc lộ hành tung.

	Chỉ nghe người kia thanh âm lại xa xa truyền đến: "Không ngại nói cho ngươi, ngươi cái kia sư đệ bây giờ thân hãm khu vực săn bắn bên trong, thoát khốn không được, đã rất nhiều người đi tìm hắn! Ta cũng đi tìm hắn, trước hết giết ngươi cái kia sư đệ, lại đến thu thập ngươi!"

	Nói như vậy, hắn ngự không mà đi.

	Tiếp tục lưu lại nơi này đã không có ý nghĩa, Lý Phách Tiên khăng khăng không hiện thân, hắn cũng không có gì tốt biện pháp, mà lại khu vực săn bắn xuất hiện, hắn cũng nghĩ đi kiếm một chén canh, bằng thực lực của hắn, chừng dạng này tư cách.

	Đáy sông phía dưới, Lý Phách Tiên lộ ra ngạc nhiên thần sắc, tiểu sư đệ thân hãm khu vực săn bắn bên trong?

	So Lục Diệp sớm mấy tháng tiến vào Vân Hà chiến trường, tu hành thời gian lại so Lục Diệp sớm rất nhiều năm, Lý Phách Tiên tự nhiên biết khu vực săn bắn là gì đó.

	Nếu như tiểu sư đệ thật thân hãm khu vực săn bắn, vậy phiền phức liền lớn, chỗ kia thế nhưng là có vào không ra, mà lại hiện tại tin tức tiết lộ, Vạn Ma Lĩnh tất nhiên sẽ các loại nhằm vào tiểu sư đệ.

	Đáng thương tiểu sư đệ, tiến vào Vân Hà chiến trường mới không đến hai tháng, chỉ sợ tầng hai cảnh đều không có, cục diện như vậy dưới, nào có sinh lộ có thể nói?

	Vừa nghĩ đến đây, vội vàng đưa tin cho Lục Diệp, hỏi thăm tình huống.

	Rất nhanh đến mức đến Lục Diệp trả lời tin tức, xác định hắn thật tại khu vực săn bắn bên trong.

	"Sư huynh!" Phong Nguyệt Thiền nhẹ nhàng hô một tiếng.

	"Không cần khuyên ta, tiểu sư đệ tại khu vực săn bắn bên trong, ta phải đi tìm hắn."

	Lý Phách Tiên thần sắc kiên định.

	Nếu không biết tin tức này thì cũng thôi đi, nếu biết, hắn không có khả năng bỏ mặc Lục Diệp mặc kệ, thật mặc kệ, Lục Diệp dữ nhiều lành ít.

	"Ta là muốn nói, ta cùng ngươi cùng một chỗ." Phong Nguyệt Thiền đạo.

	Lý Phách Tiên liếc nhìn nàng một cái, trong lòng biết thuyết phục không được, lúc này gật đầu: "Được."

	Nếu có thể thuyết phục Phong Nguyệt Thiền rời đi mình, hắn đã sớm thuyết phục, có thể hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên, Phong Nguyệt Thiền là gì đó tính tình, hắn lại quá là rõ ràng, tự mình như khăng khăng để nàng rời đi, nàng chỉ sợ sẽ độc thân giết vào khu vực săn bắn bên trong.

	Tiểu nha đầu bề ngoài nhìn xem nhu nhu nhược nhược, kỳ thật tâm tính kiên nghị vô cùng.

	Đan Tâm Môn thân là Nhị phẩm tông môn, Vân Hà trên chiến trường tự nhiên là có cường giả sinh động, mà lại Đan Tâm Môn Vân Hà cảnh còn có được hai nơi Linh địa, trước đó vừa mới tiến Vân Hà chiến trường thời điểm, Lý Phách Tiên liền thuyết phục Phong Nguyệt Thiền đi cái kia hai nơi Linh địa bên trong một chỗ, cùng Đan Tâm Môn tu sĩ khác tụ hợp, kết quả đem Phong Nguyệt Thiền làm tức giận, dỗ thật nhiều ngày mới hống tốt.

	Bất quá cũng may mà Phong Nguyệt Thiền đi theo bên cạnh hắn, nhiều lần mới có thể biến nguy thành an.

	Lý Phách Tiên tại Đan Tâm Môn bên trong xác thực không nhận chào đón, có thể phong Nguyệt Thiền không giống, nàng tại Đan Tâm Môn địa vị một mực rất cao, mẫu càng là Đan Tâm Môn cao tầng, địa vị vài cùng phó môn chủ cùng cấp, nhà mình nữ nhi bảo bối vào Vân Hà chiến trường, há có thể không có điểm bảo mệnh bảo vật ban thưởng.

	Cái này linh tán bộ dáng bảo vật, chẳng những có cường đại phòng hộ chi lực, còn có thể che chắn người bên ngoài điều tra, liền là một cái bảo mệnh Pháp Khí.
Kết chương.