Chương 1005 : Về sau không cần Tông chủ, cũng có thể đi thuyết thư.
Ma Đế môn Môn chủ bị hành hạ một trận, lập tức tựu trung thực, cũng đồng ý tiền kia xong việc, cái này không chỉ có nhường Viên công tử thổ huyết, trong lòng cũng đang rỉ máu, tự biết như thế, sao lúc trước còn như thế!

	"Xét thấy ngươi vừa rồi biểu hiện, nhường bản tọa rất khó chịu, cho nên cần thanh toán một ngàn vạn nhân công Linh thạch, một trăm vạn thiên nhiên Linh thạch." Quân Thường Tiếu đạo.

	Viên công tử khóe miệng co giật.

	Con số này, Ma Đế môn có thể lấy ra được đến, nhưng tuyệt đối thương cân đoạn cốt!

	"Quân tông chủ, đây cũng quá nhiều đi!"

	"Đừng tìm bản tọa nói nhảm, nhanh đưa tiền lấy ra, nếu không. . ." Quân Thường Tiếu trực một chút đem Thanh Long Yển Nguyệt đao gọi ra, cắm ở Ma Đế môn Môn chủ cái cổ trước.

	Sắc bén đao mang lập tức nhường hắn giật mình, vội vàng nói: "Tốt! Đại trưởng lão, nhanh cấp Quân tông chủ lấy tiền!"

	Không bao lâu.

	Cái mông vẫn có mãnh liệt đau đớn Đại trưởng lão đem các loại Linh thạch toàn lấy ra, về phần trong kim khố cũng đã rỗng tuếch, cơ bản không có nhiều tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu nhận lấy từng cái kiểm kê về sau, lãnh đạm nói: "Cấp bản tọa nghe cho kỹ, về sau đừng có lại trêu chọc ta Vạn Cổ tông!"

	"Chúng ta đi."

	Đinh lão cùng Tử Lân Yêu Vương chờ người đi theo Tông chủ rời đi, cũng mang theo Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương, cùng thổ huyết đến thiên hôn địa ám Viên công tử.

	"Môn chủ. . ." Chờ bọn hắn tiêu thất về sau, Ma Đế môn mấy tên cao tầng che lấy cái mông gian nan đứng lên, trong ánh mắt có mãnh liệt thống khổ.

	"Viên Phong a Viên Phong!" Ma Đế môn Môn chủ nằm trên mặt đất, cầm nắm đấm nói: "Bản tọa nhìn lầm! Mới có thể đem trong tông môn vụ giao cho ngươi đến quản lý!"

	Tất cả trưởng lão cũng là muốn rách cả mí mắt.

	Giờ phút này, bọn hắn đã triệt để đem Viên công tử xem như phản đồ, nếu không phải bị Quân Thường Tiếu mang đi, chắc chắn sẽ không nhường hắn tốt hơn!

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Độ Linh cốc bên trong, Giang Tà cùng Đinh lão chờ người chính không kiêng nể gì cả ở bên trong xuyên thẳng qua, tìm kiếm các loại dược liệu, khoáng thạch các loại tư nguyên.

	Khoan hãy nói.

	Nơi này vật tư thực phong phú!

	Nhất là tiến nhập chỗ sâu, mỗi đi mấy bước liền có thể tìm tới rất có năm dược liệu.

	Làm Tinh Vẫn đại lục đệ nhất cấm địa, lâu dài không có nhân loại can thiệp đủ, tự nhiên dựng dục đếm mãi không hết thiên tài địa bảo.

	Mấy chục vạn đầu hung cầm mãnh thú chỉ có thể run lẩy bẩy núp trong bóng tối, không dám nhảy ra ngăn cản, bởi vì những nhân loại này thực lực quá mạnh, lưỡng cái đại lão cũng bị bọn hắn bắt làm tù binh!

	Sự tình đến một bước này, chỉ trách Ma Đế môn!

	Nếu như bọn hắn không đem địa bàn đem đến Độ Linh cốc, như thế nào lại dẫn tới một đám cường đạo!

	Giờ này khắc này, bị ném vào sơn động trong Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương, ở trong lòng đã cuồng mắng Ma Đế môn trăm ngàn lần!

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu tọa tại cửa động trên ghế, nói: "Suy nghĩ kỹ càng không?"

	"Quân tông chủ!"

	Hổ Lực Đại Vương nói: "Ta hai anh em thần phục với ngươi, thực còn có thể có được tuyệt đối tự do?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần các ngươi thành tâm thực lòng quy thuận, không chỉ có thể xuất nhập tự do, sẽ còn được ủy nhiệm làm Linh Thú đường Phó đường chủ."

	Quá trình một phen lựa chọn về sau, Hổ Lực Đại Vương khó khăn nói: "Chúng ta thần phục!"

	Nếu như không có mắt thấy Ma Đế môn Môn chủ cùng một đám cao tầng bị ngược, bọn chúng khả năng sẽ còn thiết cốt tranh tranh, bây giờ chỉ có thể hoàn toàn phục mềm nhũn, dù sao lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai anh em này tựu giao cho ngươi."

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng.

	Hai người này năm đó không đi theo bản vương, bây giờ lại thần phục một nhân loại, Thú tộc mặt mũi đều bị bọn chúng vứt sạch!

	. . .

	Bên ngoài sơn động.

	Hề Tịnh Tuyền lẳng lặng tọa tại trên đá lớn, thanh phong thổi ra mềm mại tóc xanh, hiện ra một trương tinh điêu tế trác ôn nhu gương mặt.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu từ sơn động đi tới, đặt mông ngồi ở bên cạnh, đưa lên hai cái Không Gian giới chỉ, nói: "Trong này có hai mươi vạn thiên nhiên Linh thạch, tính tác quý tông chết đi đệ tử bồi thường đi."

	Hề Tịnh Tuyền chân thành nói: "Quân tông chủ dẫn ta tới vì bọn nàng đòi công đạo, ta đã rất cảm kích, cái này Linh thạch tuyệt đối không thể muốn."

	"Cầm a."

	Quân Thường Tiếu đem hai cái không gian nhét mạnh vào trong tay nàng.

	"Cái này. . . Tốt a." Hề Tịnh Tuyền không có xoắn xuýt, nhận Không Gian giới chỉ, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu xuống, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, bởi vì mới vừa rồi cùng hắn có trên ngón tay tiếp xúc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Gần nhất thiên hạ không yên ổn, Hề cung chủ còn nhiều hơn căn dặn quý tông đệ tử, đừng tự tiện xuống núi lịch lãm, để tránh gặp lại nguy hiểm."

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền gật gật đầu.

	Thân là Tứ lưu Diệu Hoa cung Cung chủ, nguyên bản rất có chủ kiến, nhưng tại Quân Thường Tiếu trước mặt, lại tựa như biến thành yếu đuối tiểu nữ sinh.

	"Nhìn xem."

	Vừa vơ vét tài nguyên trở về Giang Tà, tựa ở nơi xa dưới một cây đại thụ, nói: "Tông chủ cùng Hề cung chủ nhiều xứng."

	"Quân tông chủ." Hề Tịnh Tuyền khó hiểu nói: "Ma Đế môn Môn chủ đều bị ngươi đánh thành bị thương nặng, vì sao không thừa cơ giết hắn, là Tinh Vẫn đại lục trừ hại đâu?"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Giữ lại còn hữu dụng đồ."

	"Nha."

	Hề Tịnh Tuyền cũng không có đi hỏi nhiều, sửa sang lại bỗng chốc bị gió thổi loạn tóc xanh, cười nói: "Quân tông chủ có thời gian hay không, nói cho ta một chút cố sự đâu?"

	"Muốn nghe cái gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Độ Linh cốc đồ tốt không ít, một lát lục soát không sạch sẽ, cho nên hắn hiện tại rất có thời gian.

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: " ngươi nói cái gì, ta nghe cái gì."

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, hai tay ôm bắp chân, nói: "Vậy liền tiếp tục nói Ngưu Lang cùng Chức Nữ đi."

	"Tốt!"

	"Lại nói. . ."

	Quân Thường Tiếu thâm tình cũng mậu giảng giải.

	Hề Tịnh Tuyền biết được lưỡng cái yêu nhau nam nữ bởi vì thượng thiên quy tắc, hàng năm chỉ có thể gặp một lần, nhịn không được lưu lại nước mắt, nói: "Vì cái gì yêu nhau người, không thể đến già đầu bạc đâu?"

	Cái này khóc?

	Xem ra ta kể chuyện xưa năng lực vẫn là rất mạnh mà!

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nhìn sắc trời một chút, ý thức được thời gian còn sớm, vì vậy nói: "Ta cho ngươi thêm nói một cái tàu Titanic cố sự."

	Hệ thống: ". . ."

	Loại này tại cảm tính nữ hài trước mặt nói thê lương khổ cực tình yêu cố sự, cũng lấy để người ta nói khóc làm vinh hành vi, đơn giản hắn meo phát rồ!

	"Tàu Titanic?"

	"Đây là một chiếc rất rất lớn thuyền, có thể gánh chịu rất nhiều người. . ."

	Thời gian trôi qua, đêm tối tiến đến.

	Hề Tịnh Tuyền tiến nhập lâm thời dựng mộc trong phòng, vành mắt còn hiện ra nước mắt.

	Quân Thường Tiếu thành tựu tràn đầy từ trên đá lớn đứng lên, sau đó duỗi lưng một cái nói: "Về sau không cần Tông chủ, cũng có thể đi thuyết thư."

	"Tông chủ."

	Đinh lão nói: "Viên công tử xử lý như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Biến thành của mình."

	Tuy nhiên cùng Viên công tử tiếp xúc số lần không nhiều, nhưng người này có thể đảm nhiệm Ma Đế môn Phó môn chủ, quản lý trên khẳng định có một bộ, nếu như đem nó hàng phục, tất nhiên có trợ về sau tự mình làm vung tay chưởng quỹ!

	"Lão Viên."

	Quân Thường Tiếu đi vào một cái khác sơn động, nói: "Suy nghĩ kỹ càng không?"

	Viên công tử tóc tai bù xù ngồi xếp bằng, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt kiên định mà nói: "Ta Viên Phong trở thành Ma tu một ngày kia trở đi, tựu thề chỉ thuần phục Ma Đế, không hiệu trung cái khác người!"

	"Bản tọa đệ tử đã kế thừa Ma Đế truyền thừa, ngươi hiệu trung ta chính là hiệu trung nàng, cho nên cũng không tính vi phạm lời thề." Quân Thường Tiếu đạo.

	Viên công tử nói: "Cô bé kia tuy nhiên có Tiên Thiên Ma thể, tuy nhiên có Ma Đế chi nhãn, nhưng nàng cũng không có kế thừa Ma Đế truyền thừa!"

	"Cớ gì nói ra lời ấy?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bởi vì. . ."

	Viên công tử cầm nắm đấm, ánh mắt lấp lóe vô thượng sùng bái nói: "Ma Đế đại nhân chính là khoáng thế kỳ tài, tuyệt sẽ không hạ mình tại nhân hạ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đi tới, đem hắn kéo đến trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Mộng Oánh tài mười tuổi, còn không có thực lực tuyệt đối, ngươi muốn cho nàng giống như Ma Đế, hiện tại tựu cùng thế là địch, đó chính là nhường nàng đi chịu chết."

	". . ."

	Viên công tử trầm mặc.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu buông ra hắn, thân thể tránh ra bên cạnh, nói: "Ta Vạn Cổ tông từ không cường nhân chỗ khó, nếu như ngươi không muốn gia nhập, hiện tại liền có thể lấy rời đi."
Kết chương.