Chương 396: Xuyên qua Lưu Kim hà 

	Màn mưa bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, anh linh quân đoàn phảng phất đã biến mất biệt tích.

	"Ngươi sợ hãi ta sẽ vò đã mẻ không sợ rơi."

	Ash mười phần chắc chắn nói: "Không sai, trong khế ước là quy định ta không cho phép vứt bỏ phá hủy 'Gọi hồn' Thuật linh, nhưng cái này khế ước cưỡng chế tính thể hiện tại Hư cảnh sẽ lập tức tiến hành xử phạt. Nói cách khác, khi ta cho là mình có thể tiếp nhận Hư cảnh xử phạt phong hiểm lúc, cái này khế ước đối với ta mà nói cũng bất quá là một tấm ngay cả chùi đít đều không làm được giấy lộn."

	"Hư cảnh chỉ có thể sau đó trừng phạt, vô pháp giữa đường ngăn cản. Nó tối đa cũng chỉ có thể ở bụi bặm lắng xuống sau giết chết ta, nhưng nếu như phá hủy 'Gọi hồn' Thuật linh là chết, bị các ngươi bắt ở cũng là chết, ta khẳng định tình nguyện chết trong tay Hư cảnh, cũng sẽ không bị tình nhân ngươi ăn xong lau sạch."

	Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, nghịch lưu kim vũ im lặng rơi hướng lên bầu trời. Một lát sau, Denzel thanh âm chậm rãi vang lên: "Chỉ có một điểm cần uốn nắn."

	"Ta cho các ngươi chuẩn bị 'Hậu đãi phương án' bên trong, chỉ chừa một việc lấy rời đi danh ngạch."

	Ash nhíu mày, biểu lộ lạnh lùng: "Ta là nhất định phải chết, nói cách khác..."

	"Ngươi phải tự tay chọn một người đi chết." Denzel trong thanh âm ý cười đã không che giấu được: "Một việc, một gần chết, một cái chết hết, đây chính là ta cho các ngươi chuẩn bị kết cục, thích không?"

	"... Ta nghe nói, anh linh chỉ có từ địa ngục thu hồi mảnh vụn linh hồn, tài năng dần dần khôi phục tình cảm." Ash nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi bây giờ bộ này ác liệt đến làm người muốn ói tư thái, đến cùng có ngươi thời kỳ toàn thịnh mấy Thành Phong vận?"

	"Ngươi còn rất hiểu rõ chúng ta nha, theo tỉ lệ mà tính lời nói, một phần sáu." Denzel vui sướng nói: "Nghĩ kỹ tuyển ai đi chết sao? Là người yêu , vẫn là muội muội?"

	"Đúng, nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi tự tay giết đồng bạn lời nói, chẳng khác nào nhường nàng sớm rời khỏi Hư cảnh, vi phạm "Tại Hư cảnh lưu lại ba giờ "  điều kiện, sẽ dẫn đến nàng bị Hư cảnh đánh giết, chết như vậy vong ta cũng không nhận nha! Nhất định phải giao cho chúng ta đến, ta muốn nhường ngươi nhìn tận mắt đồng bạn của ngươi là như thế nào bị khả ái của ta các tùy tùng tách rời phân thây, thôn phệ hầu như không còn."

	"... Phúc Âm hóa thân là ở trong thùng rác nhặt được ngươi sao?" Ash chán ghét nói: "May mắn ngươi thích là thần, nếu là ngươi thích là người, sợ không phải sớm đã bị ngươi giày vò hỏng rồi. Bị ngươi thích hoặc là bị ngươi chán ghét, sợ rằng đều là một trận tai nạn."

	"Chán ghét, nhân gia cũng không còn tốt như vậy nha." Denzel cười nói: "Tiện thể nhắc tới, ta thích thức thời vụ người thông minh, chán ghét nói "Không, ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi vừa lòng đẹp ý "  người ngu."

	"Như vậy... Ngươi rốt cuộc là người thông minh vẫn là người ngu đâu?" Nữ Hoàng trong giọng nói tràn đầy ngạo mạn: "Coi như ngươi đoán ra kế hoạch của ta thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có được chọn sao?"

	Đúng thế.

	Ash tình cảnh cũng không có bởi vì hắn cực kì thông minh mà đạt được mảy may cải thiện. Đây là dương mưu, nếu như Ash bị Nữ Hoàng dọa đến lý trí sụp đổ, tự nhiên là sẽ bằng cảm tính lựa chọn cái sau; mà nếu như Ash thông minh đến có thể nhìn thấu Nữ Hoàng quỷ kế, vậy hắn cũng sẽ bằng lý tính lựa chọn cái sau.

	Chỉ có hai cái tuyển hạng thời điểm, căn bản không tồn tại lựa chọn tự do, bất kể là ai cũng chỉ có thể lựa chọn không có xấu như vậy một cái kia.

	Làm Ash lâm vào trầm mặc lúc, Kiếm Cơ cùng ma nữ đều quay đầu nhìn qua hắn.

	Đặc biệt là ma nữ, nàng màu tóc cấp tốc biến bẩn, giữa ngón tay thủy sinh tuyến như ẩn như hiện, đôi mắt bên trong cảm xúc càng ngày càng vẩn đục, quả thực giống một con toàn thân xù lông con mèo nhỏ. Một khi Ash có cái gì không đúng kình, nàng nhất định sẽ lập tức làm ra kịch liệt phản ứng.

	"Rất khó làm ra lựa chọn đi, dù sao cũng là đồng bạn của mình đâu, hơn nữa còn được chính miệng tuyên án đối phương tử hình." Denzel bỗng nhiên thân thiết nói: "Kỳ thật ta cũng không phải cái gì người xấu, tiểu tình nhân, không bằng để cho ta giúp ngươi một chút đi."

	"Ta nghĩ các ngươi khẳng định đang tự hỏi chính diện phá vòng vây khả năng a? Dạng này, tại các ngươi phá vòng vây thời điểm, ta sẽ để các tùy tùng tập trung công kích ngươi hai vị đồng bạn, ngươi chỉ cần đưa một ánh mắt, làm một cái ngôn ngữ tay chân, cho thấy ngươi nghĩ vứt bỏ cái nào đồng bạn, khả ái của ta các tùy tùng liền sẽ giúp ngươi làm thay, đưa ngươi vứt bỏ đồng bạn cắn xé thôn phệ. Đồng bạn của ngươi sẽ cho là mình chỉ là chiến tử,

	Ngươi cũng có thể an ủi mình, đây là phá vây kế hoạch thất bại kết cục, chính ngươi cũng không muốn."

	Lời này vừa nói ra, ma nữ bả vai có chút rung động.

	Mặc dù nàng ngay lập tức sẽ quay đầu nhìn về phía nơi khác, không có để đồng đội trông thấy nét mặt của mình, nhưng Ash cùng Sonia biết rõ phá vây kế hoạch đã triệt để sinh non.

	Một mặt là Nữ Hoàng anh linh lời nói thuật cơ hồ đạt tới tâm linh kỳ tích trình độ, dễ như trở bàn tay ly gián bọn hắn quan hệ, một phương diện khác, thì là ma nữ cùng bọn họ ràng buộc cuối cùng không có đạt tới có thể tín nhiệm vô điều kiện trình độ.

	Thấy lạnh cả người tự nhiên sinh ra, Ash cuối cùng ý thức được hắn đối mặt rốt cuộc là loại tầng thứ nào địch nhân. Mặc dù chỉ là đối phó ba vị thuật sư, nhưng Nữ Hoàng anh linh lại là không tiếc đại giới phát động rồi đại lượng quân đoàn, còn lợi dụng địa hình đem bọn hắn bức đến tử lộ, vì gia tăng một chút xíu phần thắng không ngừng đào móc bọn hắn trong đội ngũ quan hệ khe hở... Bọn hắn mặc dù còn chưa chính thức giao phong, Ash thậm chí cũng còn không nhìn thấy nàng quân đoàn, nhưng Ash biết rõ bọn hắn đã thua.

	Thuật sư chiến đấu tại trước khi bắt đầu liền đã kết thúc.

	Ash thở ra một ngụm trọc khí: "Ma nữ."

	"Ừm?"

	"Ta biết rõ ta nói cái gì đều vô dụng, bởi vì ngươi cảm thấy ta cùng Kiếm Cơ quan hệ càng tốt hơn , bởi vì ngươi biết rõ ta và ngươi ở giữa còn không có ký kết đủ để tín nhiệm vô điều kiện ràng buộc —— có lẽ về sau cũng sẽ không có, dù sao ràng buộc là rất xem duyên phận đồ chơi."

	"Ừm."

	"Nhưng ta cần ngươi tin tưởng ta." Ash nghiêm túc nói: "Chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực tài năng —— "

	"Ngươi nói những này có đầu sắt dùng sao?" Sonia bỗng nhiên đánh gãy Ash lời nói: "Ma nữ, ngươi ở đây trên cổ ta quấn một sợi dây đi."

	"Ừm?"

	"Nếu như ngươi cảm thấy người xem vứt bỏ ngươi, ngươi liền lập tức cắt mất cổ của ta, loại này trọng thương đủ để trực tiếp đem ta mang đến Hư cảnh, dẫn đến làm trái khế ước bị Hư cảnh chế tài." Sonia nghiêm túc nói: "Ta sẽ không cần cầu ngươi giống ta dạng này tin tưởng người xem, nếu như ngươi cảm thấy hắn sẽ chỉ cứu ta một cái, vậy ta liền đem mệnh áp trên tay ngươi."

	"Cũng cho ta tới một cây." Ash bỗng nhiên nói, giọng nói nhẹ nhàng giống là ở muốn khói.

	Deya nhìn một chút bọn hắn, trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

	Ma nữ nói được thì làm được, hai cây trong suốt thủy sinh tuyến quấn ở bọn hắn trên cổ, ma nữ một tay một cái, giống như là nắm hai người đầu khí cầu. Ash cùng Sonia mặc dù không có cảm thấy không chút nào vừa, nhưng luôn có loại đầu không quá ổn ảo giác.

	"Được." Sonia hít sâu một hơi, nắm chặt chuôi kiếm: "Vậy chúng ta liền giết ra một con đường máu —— "

	"Ai nói chúng ta muốn giết đi ra ngoài?"

	Ma nữ cùng Kiếm Cơ sững sờ, chỉ thấy xe thể thao bỗng nhiên hành động được, mãnh liệt đẩy lưng cảm đuổi đi các nàng sở hữu dư thừa suy nghĩ.

	Denzel vừa kinh vừa sợ thanh âm như là Lôi Âm cuồn cuộn vang lên: "Tiểu tình nhân, mau trở lại,   ngươi nghĩ muốn chết sao?"

	"Không, ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi vừa lòng đẹp ý!"

	Ash ung dung đáp lại, tại anh linh quân đoàn gào thét công kích thời điểm, hắn khu động xe thể thao xông vào Lưu Kim hà khu vực!

	Vượt qua màn mưa nháy mắt, xe thể thao "Chiết xạ màn tường" liền nhanh chóng băng tán, thậm chí ngay cả xe thể thao bản thân cũng bắt đầu mục nát tan ra thành từng mảnh. Đúng vào lúc này, Ash hai tay về sau duỗi ra, Kiếm Cơ ma nữ lập tức hiểu ngầm trong lòng nắm chặt hắn tay.

	Đỏ lam hai màu tại thuật sư nhóm bên ngoài thân nổi lên, tạo thành tựa như bút sáp màu bôi vẽ cổ tích áo giáp.

	Vũ trang binh chủng · song sắc neo!

	Tại xe thể thao sụp đổ nháy mắt, ba người đồng thời hướng phía trước nhảy lên đột tiến, nặng nề thời gian Lưu Kim hung hăng cọ rửa bọn họ linh hồn, Ash ba người chỉ cảm thấy bản thân linh hồn giống đổ chì một dạng hạ xuống, tư duy năng lực giống bị gỉ một dạng trì trệ.

	Song khi bọn hắn lăn xuống đến Lưu Kim hà biên giới thời điểm, trong lòng ba người đồng thời nổi lên to lớn vui sướng.

	Neo định phát động!

	[  neo định: Khi ngươi tao ngộ bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng (vật lý công kích, tinh thần xung kích, nguyền rủa suy yếu chờ một chút) hoặc là tự phát cải biến bản thân (tiêu hao thuật lực, tăng thêm bản thân chờ một chút), đều có xác suất phát động neo định hiệu quả. Một khi phát động neo định, tiếp xuống 5 giây ngươi vô pháp bị ngoại giới ảnh hưởng, cũng vô pháp ảnh hưởng ngoại giới.  ] 

	Mặc dù chỉ có 20% xác suất, nhưng Lưu Kim hà khu vực thế nhưng là mỗi một cái nháy mắt đều ở đây để thuật sư gia tốc già yếu!

	Ở vào 'Neo định' trạng thái bọn hắn, đã không cảm giác được thời gian ăn mòn. Lưu Kim hà sinh động mà hiện lên tại trong con mắt của bọn họ, màu vàng nước sông khuấy động lên lịch sử sóng cả, trong Lưu Kim hà ngâm tắm bơi lội thời gian Thuật linh nhóm tò mò vây xem khách không mời mà đến nhóm, 'Nghịch nhật', 'Nghe nguyệt', 'Định năm' các loại quý hiếm Thuật linh mặc dù cách xa xa, nhưng lại nhịn không được tại trong sông thò đầu ra, không có chút nào sợ thuật sư.

	"Đi." Ash phát hiện mình thanh âm trở nên càng có từ tính: "Chúng ta phải xuyên qua Lưu Kim hà."
Kết chương.