Chương 1465 : Khoa học biến cường.
Ngay tại Quân Thường Tiếu nguy cơ sớm tối thời điểm, Hệ thống tự tiện chủ trương khởi động nguy cơ giải trừ hình thức, mà đây là Thượng giới bản mới tăng một cái công năng, sử dụng điều kiện thì là trong nháy mắt về không Cống Hiến trị, Thành Tựu trị cùng Danh Vọng trị.

	Nói trắng ra là.

	Chính là khắc kim bật hack bảo mệnh.

	Vấn đề tới.

	Quân Thường Tiếu trong khoảng thời gian này tích lũy tam giá trị có bao nhiêu?

	Vẻn vẹn Cống Hiến trị cùng Thành Tựu trị cộng lại tối thiểu được có năm sáu trăm vạn, Thành Tựu trị tương đối ít chỉ có hơn một ngàn.

	Tân tân khổ khổ toàn lâu như vậy, còn muốn lấy mở bao năm VIP, còn muốn lấy dùng cho Tông môn đẳng cấp cùng đệ tử Thương thành thăng cấp, kết quả kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

	Cũng may Quân Thường Tiếu ở vào nửa hôn mê trạng thái, không nghe thấy tam giá trị về không tiếng nhắc nhở, nếu không khẳng định trực tiếp nguyên địa phục sinh, bóp lấy cổ của mình gầm thét lên: "Hoàn ta Cống Hiến trị, hoàn ta Thành Tựu trị!"

	Nguy cơ giải trừ hình thức mở ra, tam giá trị tiêu hao lại nhiều, cho nên một nháy mắt, Cẩu Thặng thể nội tràn ngập khoa học chi lực, điên cuồng luyện hóa Ma khí cùng Thạch Tượng chi lực.

	Tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà triệt để trợn tròn mắt.

	Bọn chúng có thể cảm nhận được, phụ thân thể nội đột nhiên hiện ra đặc thù năng lượng, sau đó dùng thế tồi khô lạp hủ, miểu sát sở hữu bất lợi thuộc tính, toàn bộ quá trình hoàn toàn có thể dùng 'Đáng sợ' để hình dung!

	Một giây sau.

	Lưỡng cái Linh thể lập tức mừng rỡ như điên.

	Bởi vì tại Ma khí cùng Thạch Tượng chi lực bị thôn phệ cùng tịnh hóa lúc, bọn chúng dĩ nhiên thu hoạch chỗ tốt to lớn, thực lực phương diện sưu sưu tăng vọt.

	Ngoại giới.

	Diêu Mộng Oánh cũng được lợi, bởi vì từ Quân Thường Tiếu thể nội bài xuất Ma khí, so đi vào trước càng thêm tinh thuần, mà lại hấp thu luyện hóa hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

	"Hô hô!"

	Một lát sau, tiểu nha đầu bước vào Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh.

	Bởi vì có tam trọng phòng ngự bao phủ, tấn cấp chi thế không cách nào phát ra đi.

	Nhưng Cố Triêu Tịch nhưng từ đối phương trong cử chỉ cảm giác được đây là tấn thăng một cái đại cảnh giới, thế là sụp đổ nói: "Loại tình huống này dĩ nhiên có thể đột phá, hoàn toàn đổi mới ta đối võ đạo nhận biết!"

	Diêu Mộng Oánh đây vẫn chỉ là tại nhặt nhạnh chỗ tốt đâu.

	Chỗ tốt thu hoạch được nhiều nhất vẫn là Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa, lưỡng cái Linh thể tại khoa học chi lực trả lại dưới, thực lực tăng lên điên cuồng, thể trạng cùng hình dạng dần dần phát sinh biến hóa.

	Tại trong vũ trụ uẩn dục mà thành thiên địa thuộc tính, ngay từ đầu làm Thai thể, sau hóa thành Anh thể, phía sau có Ấu thể, Thiếu Niên thể, cho đến cuối cùng Thành Niên thể.

	Nói trắng ra là.

	Cùng loại nhân loại quá trình trưởng thành.

	Mỗi đạt tới một cái giai đoạn, thực lực tất nhiên tăng lên trên diện rộng.

	Ký tồn Quân Thường Tiếu trong đan điền so như hai đứa con trai Hỏa linh cùng Tà linh, giờ phút này đang đứng ở Ấu thể giai đoạn, theo đại lượng Ma khí uẩn dục, đang từ từ hướng về Thiếu Niên thể bước vào!

	Nơi này rõ ràng là Ma tu cơ duyên chi địa, kết quả nhất ngược lại thành toàn Quân Thường Tiếu, thực sự. . . Quá đặc meo khoa học!

	"Không được!"

	Thất kinh thanh âm truyền đến: "Ta lực lượng bị luyện hóa!"

	Đâu chỉ bị luyện hóa, còn bị coi như chất dinh dưỡng trả lại cho Quân Thường Tiếu lưỡng cái Linh thể, đang giúp bọn chúng không ngừng tăng lên tu vi, đây quả thực đại ân đại đức.

	Ma Tổ mặc dù ý thức được tình huống không ổn, nhưng căn bản là không có cách rút về cuồn cuộn không dứt tràn vào Ma khí, bởi vì giờ khắc này sớm từ chủ động hóa thành bị động.

	. . .

	Khoa học chi lực bộc phát dưới, Quân Thường Tiếu không chỉ có biến nguy thành an, còn tại điên cuồng thu lấy một cái cường giả đỉnh cao năng lượng, còn tại điên cuồng thu hoạch tuyệt đối lợi ích.

	Khắc kim bật hack, kinh khủng đến cực điểm.

	"Kỳ quái!"

	Ngoại giới, lúc đầu sáng chói sinh huy to lớn cửa sắt, từ bắt đầu đỉnh phong cường độ dần dần yếu hóa, để ở đây các tộc các Tông môn cường giả một mặt mờ mịt.

	Kỳ Dã Chân nhân suy đoán nói: "Hẳn là phục sinh thất bại rồi?"

	"Ha ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân lập tức cười ha hả.

	Ma Tổ phục sinh thất bại, đồ nhi lại có sống sót cơ hội!

	"Tiểu tử!"

	Thông Cổ chân nhân trong lòng nói: "Lần này nếu như có thể may mắn còn sống ra, ta nhìn ngươi về sau còn dám tùy tiện đi tham gia náo nhiệt không!"

	Bởi vì Ma môn thả ra Ma khí dần dần yếu hóa, các tông cùng các tộc cường giả lập tức thở dài một hơi, cũng âm thầm cầu nguyện, ma đầu kia tốt nhất phục sinh thất bại, dạng này Thượng giới liền sẽ hoàn toàn như trước đây an ổn.

	Trên thực tế đâu?

	Có thể hay không phục sinh còn phải nhìn Quân Thường Tiếu, bởi vì hắn hiện tại chậm chạp không có bị chiếm cứ thân thể, không có để Diêu Mộng Oánh trở thành thuốc dẫn, đến tiếp sau kế hoạch căn bản là không có cách tiến hành.

	Vấn đề này không trọng yếu, trọng yếu là Ma Tổ nghĩ kết thúc phục sinh chương trình, tới bảo tồn tự mình Ma khí, khả căn bản không bị khống chế dung nhập, sau đó bị điên cuồng từng bước xâm chiếm cùng luyện hóa.

	Tình huống bây giờ là, hắn hiện tại thành thuốc dẫn, trợ giúp Quân Thường Tiếu không ngừng tăng lên lưỡng linh thực lực, không ngừng giúp đỡ bước vào Thiếu Niên thể.

	Tạ ơn a!

	"Không!"

	"Không không không!"

	Ma Tổ kinh hoảng hống.

	Ma duyên chi địa đã tồn tại mười vạn năm, mỗi lần mở ra mỗi lần hiến tế, mới có đầy đủ Ma huyết cùng ma hồn tới áp dụng phục sinh kế hoạch, bây giờ lại đột nhiên biến cố lan tràn, nghiêm trọng nhất hậu quả chính là triệt để hồn phi phách tán!

	Người hành hung giây biến người bị hại, thật đáng buồn đáng thương.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Bởi vì trong cung điện Ma khí đều bị dẫn dắt đến Quân Thường Tiếu chỗ khu vực, Cố Triêu Tịch cùng Lý Thanh Dương bọn người đạt được giải thoát, nhao nhao hư nhược ngã ngồi trên mặt đất, sau đó trừng to mắt nhìn xem bị ba tầng năng lượng bao phủ Tông chủ.

	Từ bắt đầu sắc mặt dữ tợn cho tới bây giờ mặt mày hớn hở, biến hóa này có chút quá lớn đi!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Nhưng vào lúc này, vỡ tan âm thanh truyền đến.

	Tầng thứ hai tượng đá hình thái dần dần toái liệt, hóa thành bột phấn lần nữa bao trùm Quân Thường Tiếu, cởi trần bên ngoài da thịt cấp tốc tượng đá hóa.

	Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Thạch Tượng nhất tộc huyết mạch muốn đã thức tỉnh!"

	Nói thật, tại trong khoảng thời gian ngắn, tất cả những gì chứng kiến đều mang đến cho hắn rung động, nhưng chấn động nhất không ai qua được, lão ca lại có Thạch Tượng tộc huyết mạch, mà lại vậy mà tại thời khắc nguy cấp bắt đầu thức tỉnh!

	Tại trong sự nhận thức của hắn, tộc đàn huyết mạch thức tỉnh, phần lớn muốn đi tộc vực nội Huyết Mạch trì tiến hành, loại này thình lình nhi thức tỉnh thực sự không đúng lẽ thường!

	"A a a!"

	Nhưng vào lúc này, trong cung điện vang lên Ma Tổ phẫn nộ rống to, sau đó phảng phất vận dụng một loại nào đó Thần thông, cưỡng ép đem Ma khí ngăn cách, chỉ nhìn mặt đất, bức tường phác hoạ quỷ dị văn tuyến cấp tốc rút đi.

	Ma huyết cùng ma hồn ngưng tụ xích sắc thủy cầu tại mất đi đến tiếp sau cung cấp sau cấp tốc yếu hóa cũng biến mất, bên trong huyết trì hao phí hơn phân nửa huyết dịch cũng từ sôi trào trạng bình tĩnh lại.

	"Tên ghê tởm, chờ lấy cho ta!"

	"Hưu!"

	Một đạo mắt trần có thể thấy màu đen lưu quang từ huyết trì dưới đáy bay ra, sau đó trong nháy mắt bay ra cung điện xuôi theo đường hầm biến mất không còn tăm tích.

	Ma Tổ tàn hồn chạy trốn!

	Cái này đại biểu, phục sinh kế hoạch triệt để thất bại.

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cảm giác vừa rồi giống như trong giấc mộng!"

	Cửa ngầm đường hầm Ma tu khôi phục ý thức.

	Trong cung điện mười cái yêu thú đầu lâu cũng mất huyết dịch chảy ra, đại biểu thân ở mười cái cửa đá Ma tu cũng đã an toàn.

	Như thế nói đến, Quân Thường Tiếu không chỉ có cứu Diêu Mộng Oánh, tránh cho bị Ma Tổ chiếm cứ thân thể, cũng thuận tay cứu như đợi làm thịt cừu non số lớn Ma tu, cũng coi như công đức vô lượng một chuyện.

	Nhưng mà.

	Sống sót Ma tu cũng không biết được cứu, cho nên điển hình làm việc tốt không lưu danh.

	Nhất là thân ở cửa ngầm Ma tu, triệt để khôi phục ý thức về sau, cho nên nhao nhao xuôi theo đường hầm tiếp tục tiến lên, rất mau tới đến cung điện, liếc nhìn Diêu Mộng Oánh trong tay bưng lấy tinh xảo hộp!

	Cái này hẳn là chính là Ma Tổ đại nhân lưu ở nơi đây cơ duyên?

	Một nháy mắt, xuất hiện trong cung điện Ma tu ánh mắt nổi lên cường liệt nhất tham niệm, thể nội Ma khí càng trở nên táo động.

	"Oanh!"

	Nặng nề rơi xuống đất âm thanh truyền đến.

	Tiêu Tội Kỷ vận dụng văn tự đặc hiệu Hóa thân Gundam, đem đặc biệt lớn hào súng máy hạng nặng dựng lên, hai tay khoác lên phía trên cũng khóa chặt một đám kích động Ma tu, lãnh đạm nói: "Ta khuyên các ngươi thiện lương."

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần tay phải tại hư không một trảo, Phương Thiên Họa kích xuất hiện đồng thời trên thân cũng phủ thêm vô song chiến bào, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	"Xì xì xì!"

	Lý Thanh Dương tế ra Chuyên Chúc Thần binh, dùng lôi điện chi quang tại huyết trì phía trước vạch ra một đạo tuyến, nói: "Vượt lôi trì người, tử."

	Huyết trì giây biến lôi trì, cái này rất cứng hạch!
Kết chương.