Chương 457 : Cách không giao phong.
“Thiên Nhân làm dẫn, Quy Kính chỉ đường, chu thiên thôi diễn, mê vụ lộ ra giống, khải!”

Nỉ non Chú Ngữ âm thanh ở trung tâm trong sân rộng vang lên, không nhận bất kỳ trở ngại nào ảnh hưởng, tại cả vùng không gian bên trong không ngừng quanh quẩn lên, trung tâm Thủy Lam Tinh nhận Chú Ngữ ảnh hưởng, phảng phất giống như vật sống giống như bắt đầu thôn phệ lên đại lượng linh khí đến, đưa tới từng đợt linh khí phong bạo.

Mà tích súc đã lâu linh khí không ngừng tràn vào trong đó, trận trận chói mắt lam sắc quang hoa sáng lên, gánh chịu lấy vô số huyền ảo phù văn hướng bốn phía vây trải ra, đường vân diễn sinh, mơ hồ cùng chung quanh thiên địa phù hợp đến cùng một chỗ.

Trung tâm Quy Kính chỗ, trong mặt gương mê vụ bắt đầu kích nhanh quay cuồng lên, vậy mà trực tiếp dâng trào ra đến bên ngoài, tại to lớn Thủy Lam Tinh trên la bàn hội tụ lên một đại đoàn nồng vụ, kịch liệt lăn lộn tựa như là một biển mây đồng dạng, nhưng là bất luận lăn lộn bao nhiêu kịch liệt, nhưng thủy chung không có hiển lộ ra càng nhiều hình tượng.

Trên thực tế, cái này đoàn mây sương mù cũng vẻn vẹn chỉ là Quy Kính bên trong hình chiếu mà thôi. Trương Chí Bình đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vẻ mặt nghiêm nghị lần nữa đánh ra liên tiếp pháp quyết, vô số phù văn chui vào trong đó, rốt cục, lăn lộn mê vụ dần dần vững vàng xuống tới, mơ hồ hiển lộ ra mấy tấm cao cao tại thượng hình tượng, chính là từ trên bầu trời nhìn hướng Thông Linh Đảo cảnh tượng.

“Tới!” Trương Chí Bình hai mắt ngân bạch, tâm thần hoàn toàn đầu nhập vào Thiên Nhân cảm ứng bên trong, trong cõi u minh giống như trong nháy mắt vượt qua trăm vạn dặm xa, cao cao tại thượng nhìn xem Thông Linh Đảo bên trên cảnh tượng, theo thiên địa vận chuyển, Thông Linh Đảo bên trên hình ảnh giống như bị kéo vào một mảnh không gian kỳ dị bên trong, thời gian gấp trăm ngàn lần không ngừng gia tốc, bắt đầu hiển lộ tương lai cảnh tượng.

Bất quá vào lúc này, toàn bộ cảnh tượng bỗng nhiên trở nên mơ mơ hồ hồ lên, thật giống như một đoàn hơi nước mê hoặc ánh mắt, loáng thoáng có thể nhìn thấy một chút sắc thái, nhưng trên thực tế lại tin tức gì đều không có đạt được. Đây cũng là Huyền Linh lão tổ cho Thông Linh Đảo bày ra thiên cơ che đậy, mới nhìn phía dưới dường như tất cả bình thường, nhưng chỉ cần muốn đối nó thôi diễn tương lai chi tượng, liền sẽ bị quấy rầy che đậy.

Trương Chí Bình trước đó, chính là vào lúc này đình chỉ thôi diễn, bất quá bây giờ, Trương Chí Bình đặt quyết tâm, đương nhiên sẽ không lại dừng bước không tiến, thần sắc nghiêm một chút, hai tay bấm niệm pháp quyết quát lên một tiếng lớn nói “tán!”

Trong chốc lát, Thủy Lam Tinh giống như mở ra Thao Thiết miệng lớn, một hơi liền đem hội tụ nhiều ngày hùng hậu linh khí toàn bộ nuốt vào, thậm chí bắt đầu rút ra lên Trương Chí Bình sắp đặt ở chung quanh cực phẩm linh thạch bên trong linh khí đến, Quy Kính ở giữa, cũng là quang mang đại tác, một đạo lam quang bắn thẳng đến mà ra, lập tức liền chiếu sáng Thủy Lam Tinh trên la bàn sương mù dày đặc, dẫn dắt đến Trương Chí Bình tiếp tục tiến lên.

Mà tại Trương Chí Bình tầm mắt bên trong, trước mắt mông lung cảm giác cũng cấp tốc biến mất, mê vụ tiêu tán, thiên cơ tái khởi, Thông Linh Đảo bên trên tương lai cảnh tượng cấp tốc hiển hiện. Trương Chí Bình trong lòng lập tức đại hỉ, bất quá cũng không dám làm lỡ, lập tức toàn lực thôi động lên quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn đến, bởi vì hắn biết, lưu cho mình thời gian tuyệt không có bao nhiêu!

Ngay tại Trương Chí Bình phá vỡ Thông Linh Đảo bên trên thiên cơ che lấp thời điểm, ngoại hải, yên tĩnh tĩnh mịch một vùng biển ở dưới đáy, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên mở mắt, to bằng gian nhà trong hai tròng mắt, lại không có đồng dạng Hải Thú những cái kia bạo nghiệt cùng lãnh huyết, ngược lại giống như là một cái nhìn thấu tình đời lão nhân như thế, tang thương bên trong lộ ra một tia trí tuệ vững vàng linh quang, chính là Huyền Văn Quy nhất tộc tộc trưởng, Huyền Linh lão tổ.

“Bò....ò...!!!” Trong lúc đó, Huyền Linh lão tổ thân thể cao lớn phát ra một tiếng rống to, mạch nước ngầm lăn lộn, sóng cả nổi lên bốn phía, Huyền Linh lão tổ hoạt động lên thân thể cao lớn, hướng đáy biển chỗ sâu cấp tốc vạch tới.

Rất nhanh, nó liền đi tới một tòa đáy biển sơn phong trước đó, toà này đáy biển sơn phong thoạt nhìn không giống bình thường, nó tương tự giống như một cái to lớn tế đàn, mặc dù thoạt nhìn thô khoáng vô cùng, nhưng linh vận bên trong giấu, huyền ảo tự nhiên, Huyền Văn Quy nhất tộc chí bảo, Huyền Vũ Giáp liền ung dung mà phiêu phù ở đỉnh núi trung ương, tung xuống trận trận màu lam linh quang, mơ hồ có thể nhìn thấy, những này linh quang trên màn hình hiện ra vô số hình ảnh đồ văn.

Chỉ là lúc này, những này lam quang trên màn hình lại kịch liệt tạo nên trận trận gợn sóng, phía trên sinh động như thật hình ảnh trở nên bắt đầu mơ hồ, thậm chí có rất nhiều nơi sắp biến mất không thấy gì nữa, nhìn thấy cảnh này, Huyền Linh lão tổ trong lòng lập tức trầm xuống, vậy mà phá giải ra nó đối nhân tộc thiên cơ che lấp?!

“Không tốt, nhân tộc làm sao lại phát hiện lão tổ che giấu thiên cơ, không phải là ở xa đại lục Thiên Cơ Tử, đi tới hải ngoại?!”

Trong lúc nhất thời, cho dù là lấy Huyền Linh lão tổ tỉnh táo cũng không khỏi trở nên lo lắng, đối với nhân tộc thiên cơ che lấp, thế nhưng là quan hệ đến Hải Thú tương lai trọng yếu nhất một hạng kế hoạch, vì kế hoạch này, bọn chúng đã bố trí trọn vẹn mấy chục năm, hao tốn cái giá cực lớn, một khi bị nhân tộc nhìn rõ, vậy tuyệt đối sẽ cho Hải Thú mang đến khó mà lường được tổn thất, mà Huyền Văn Quy nhất tộc, chỉ sợ cũng phải tại nổi giận vô cùng Giao Hoàng phía dưới bỏ mình tộc diệt a!

Nghĩ tới đây, Huyền Linh lão tổ lần nữa gào thét một tiếng, lập tức bắt đầu thi triển bí pháp vững chắc Huyền Vũ Giáp, khổng lồ Đạo Vực bỗng nhiên mà hàng, ánh sáng màu xanh lam bao phủ phương viên hơn mười dặm khu vực, trên đó ẩn chứa huyền ảo đường vân, cấp tốc cùng Huyền Vũ Giáp liền làm một thể, chỉ một lát sau, nguyên bản kịch liệt lăn lộn màu lam màn hình liền hơi hơi thư hoãn một chút, mơ mơ hồ hồ, cũng không có làm bình chướng bên trên hình ảnh toàn bộ biến mất.

Cái này đại biểu cho, cái kia nếm thử phá giải nó thiên cơ che giấu nhân tộc tu sĩ, cũng không hề hoàn toàn phá vỡ ông trời của nó cơ che lấp, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ là phá giải ra số ít một vài chỗ thiên cơ mê vụ mà thôi, cái này lập tức nhường Huyền Linh lão tổ thở dài một hơi, xem ra sự tình, còn chưa tới xấu nhất tình trạng.

Nhưng là, mấy cái kia bị suy tính đến địa phương cũng quyết không thể buông tha, vạn nhất nếu là may mắn làm cho đối phương phát hiện một hai cái điểm mấu chốt, kia toàn bộ kế hoạch cũng sẽ nhận to lớn ảnh hưởng, cho nên Huyền Linh lão tổ ổn định thiên cơ che lấp sau, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại lập tức toàn lực thôi động Đạo Vực đem Huyền Vũ Giáp bao phủ lại, bắt đầu cấp tốc điều tra bị phá ra thiên cơ mê vụ địa phương, trong lòng có chút lo lắng nghĩ đến, có thể tuyệt đối không nên là cái chỗ kia bị phát hiện rồi a.

Tựa hồ là nghe được cầu nguyện của nó, Huyền Linh lão tổ lập tức phát hiện những cái kia bị phá ra thiên cơ mê vụ địa phương, phần lớn là bị dùng để che giấu tai mắt người địa phương mà thôi, ít có một hai cái tiết điểm, đối phương dường như cũng không có tiếp tục thôi diễn đi xuống ý tứ, hẳn không có bộc lộ ra cái gì trọng yếu tin tức.

Nhưng là, bị hắn lo lắng một cái chỗ kia, thiên cơ mê vụ lại như cũ kịch liệt cuồn cuộn lấy, hiển nhiên đối phương còn tại cấp tốc phá giải nơi đây thiên cơ, cái này lập tức để nó có chút hãi hùng khiếp vía, tuyệt không thể nhường hắn phá vỡ nơi này thiên cơ mê vụ!

Trong lúc nhất thời, Huyền Linh lão tổ cũng không lo được địa phương khác, lập tức điều động Huyền Vũ Giáp lực lượng bắt đầu cưỡng ép bình phục nơi này thiên cơ mê vụ lăn lộn, sau đó tinh thần của nó đầu nhập trong đó, muốn đem cái kia kém chút hỏng Long cung đại kế nhân tộc tu sĩ tìm ra, nếu không một khi nhường hắn tiếp tục như thế thôi diễn xuống dưới, bọn chúng trù tính kế hoạch nhiều năm, tuyệt đối không thể gạt được ánh mắt của đối phương!
Kết chương.