Chương 638: Lại tiến Thu Nguyệt Lâu.

	Nhận rõ hiện thực Nhậm Lam không có nhụt chí, quyết tâm về Hoa Phong châu Xích Viêm Tông cửa làm nhiệm vụ, tiếp tục mạnh lên.

	Nhậm Lam sau khi đi, Lâm Tễ Trần thật cũng không nhàn rỗi, lại có mấy ngày, chính là lẫm đông tiết.

	Lẫm đông tiết thuộc về tiên hiệp thế giới bên trong trọng yếu ngày lễ, ngày đó vì hôn môi, khỉ gấp hắn đã đáp ứng Lãnh Phi Yên tại cùng ngày đệ tử đón người mới đến sẽ lên biểu diễn cái tiết mục.

	Cũng không thể lỡ hẹn, đến làm cho sư phụ hài lòng.

	Không phải về sau sư phụ không để cho mình làm 'Chuyện xấu' kia nhờ có a.

	Mấy ngày nay càng nghĩ, hắn suy nghĩ rất nhiều chủ ý.

	Ca hát? Hắn ngũ âm không được đầy đủ, trừ phi hắn có Tần Tiếu Vi như thế ca hát thiên phú.

	Mà lại tiên hiệp thế giới bên trong, cùng Hoa Hạ cổ đại có chút cùng loại, chỉ có linh người, mới có thể ca hát.

	Linh người cũng gọi linh quan , bình thường chỉ có nữ tử mới có thể đảm nhiệm.

	Ngoại trừ ca hát, đó chính là khiêu vũ?

	Hắn một đại lão gia, làm sao khiêu vũ, mà lại trong hiện thực Hip-hop cái gì, căn bản cũng không phù hợp tiên hiệp thế giới thẩm mỹ thật sao.

	Nói lên cái này, Lâm Tễ Trần nhớ tới kiếp trước trò chơi vừa Open Beta đầu hai năm mấy lần lẫm đông tiết.

	Rất nhiều người chơi vì biểu hiện ra mình, thắng được tông môn đám NPC hảo cảm, đều tích cực nô nức tấp nập phiếu báo danh diễn tiết mục.

	Nhưng là bọn hắn tiết mục thiên kì bách quái, ca hát tất cả đều là hát hiện đại ca, cái gì tỏ tình khí cầu, yêu ngươi một vạn năm, Chuột Yêu Gạo chờ chút

	Thậm chí còn có đặc meo tiếng Anh tình ca.

	Sau đó khiêu vũ càng kỳ hoa, một đống lớn người chơi nam nhảy lên Hip-hop, máy móc múa, điện giật múa chờ chút, thậm chí ngay cả Michael Jackson vũ trụ Hoạt Bộ đều dời ra.

	Kết quả có thể nghĩ, tiên hiệp thế giới bên trong người, nơi nào sẽ thưởng thức những này, càng xem càng mộng bức, cuối cùng các tông môn trưởng lão nhao nhao giận phê những này đệ tử mới làm bừa làm càn rỡ, còn phạt bọn hắn đi làm tạp vụ vài ngày.

	Về sau các người chơi bừng tỉnh đại ngộ, về sau lẫm đông tiết mọi người thay đổi chủ ý, ca hát hát đều là cổ điển ca khúc, khiêu vũ cũng chỉ có nữ sinh nhảy trang nhã vũ đạo, mới đến đám NPC thoáng hài lòng cùng tán thành.

	Cho nên ca hát khiêu vũ, đều bị Lâm Tễ Trần bác bỏ.

	Nhưng là hắn mở ra lối riêng, tìm được một cái biện pháp khác.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần đi vào Thu Nguyệt Lâu. . .

	Từ khi các người chơi phát hiện Thu Nguyệt Lâu 'Diệu dụng' về sau, đi dạo thanh lâu người chơi kia là nhiều không kể xiết.

	Nóng bỏng nhất sinh ý, không có cái thứ hai.

	Cho dù là Lâm Tễ Trần tiệm trang bị, cửa hàng thú cưng, tiệm thuốc toàn cộng lại, đều không có nó một cái cửa hàng sinh ý tốt.

	Không biết bao nhiêu công hội lão bản nghĩ thoáng thanh lâu sinh ý đâu, Vương Cảnh Hạo thậm chí tìm khắp nơi quan hệ, cho Cơ Thần những hoàng tử này tặng quà, muốn đi đi cửa sau, mở thanh lâu.

	Giống như hắn làm cố gắng người nhiều không kể xiết.

	Dù sao cái này thanh lâu lợi nhuận quá kinh khủng, bọn hắn những này nhà tư bản nhóm chỗ nào nhịn được?

	Trong hiện thực thanh lâu là vạn vạn không dám mở.

	Nhưng đây chỉ là trò chơi mà thôi, trong trò chơi đi dạo thanh lâu đều được, mở thanh lâu tự nhiên cũng không cách nào luật sẽ quản ngươi.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn cố gắng lâu như vậy, vẫn là không có một người thành công.

	Lâm Tễ Trần biết không đùa, cho nên đều chẳng muốn đi cố gắng, nếu là hắn biết có thể mở, đã sớm mở mắt xích, còn có thể chờ bọn hắn?

	Bất quá chờ thế giới dung hợp. . . Cái kia ngược lại là có thể mở. . .

	Lúc này vẫn là sáng sớm.

	Thu Nguyệt Lâu căn bản không có gầy dựng.

	Liền xem như bình thường sớm đến xếp hàng già màu da nhóm, cũng không có khả năng tới sớm như thế , bình thường sớm nhất cũng là buổi chiều đến xếp hàng.

	Giống Lâm Tễ Trần loại này sáng sớm liền đến xếp hàng 'Khách hàng', thật đúng là cực phẩm, loại người này, trực tiếp có thể đánh lên 'Sắc trung ngạ quỷ' nhãn hiệu.

	"Ta dựa vào các huynh đệ, các ngươi mau nhìn, người kia sớm như vậy ngay tại xếp hàng!"

	"Thật đúng là a, đậu đen rau muống, cái này cỡ nào đói khát a."

	"Ta vốn cho rằng lão tam, mười hai giờ đi xếp hàng đã đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới còn có so với hắn mạnh hơn mãnh nhân, lúc này mới buổi sáng tám điểm a!"

	"Người anh em này quá độc ác, tuyệt đối là cùng cược độc không đội trời chung người."

	"A, gia hỏa này bóng lưng làm sao khá quen?"

	"Quá xa thấy không rõ, hoặc là đến gần điểm nhìn xem?"

	"Dẹp đi đi, đi qua những người khác còn tưởng rằng chúng ta cũng cùng người anh em này đồng dạng đi xếp hàng, ta nhưng gánh không nổi người này."

	"Nói cũng đúng, vẫn là cách hắn xa một chút."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần đi vào Thu Nguyệt Lâu cổng, hắn đương nhiên biết mình làm như thế, tất nhiên sẽ dẫn tới chế giễu, nhưng hắn không phải đến Thu Nguyệt Lâu tìm thú vui, thanh giả tự thanh.

	Gõ cửa một cái.

	Một cái thủ vệ lão đầu mở cửa ra một đường nhỏ, tức giận nói: "Khách quan, chúng ta giờ Dậu mới kinh doanh, các cô nương đều còn tại nghỉ ngơi, mời giờ Dậu lại đến!"

	Nói xong liền muốn đóng cửa.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Tễ Trần đưa tới mấy khối linh thạch về sau, trong nháy mắt liền đổi sắc mặt, cửa cũng mở ra.

	"Khách quan, ngươi hối lộ ta cũng vô dụng, các cô nương thật còn đang ngủ, liền ngay cả tú bà cũng còn không có tỉnh đâu."

	Lão đầu nói tới nói lui, trên tay lại một điểm không khách khí đem linh thạch toàn bộ cất trong túi, công khai đây là hắn trả lời phí.

	Lâm Tễ Trần cũng không để ý, nói: "Ta không phải tìm đến cô nương."

	"Ồ? Vậy là ngươi đến nhận lời mời?" Lão đầu não đại động mở.

	Lâm Tễ Trần tức xạm mặt lại, hận không thể một kiếm cho gia hỏa này cắt thành tám khối.

	Hắn nén giận, nói: "Ta là tới tìm người."

	"Còn nói không phải tìm đến cô nương?" Lão đầu khinh bỉ nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần kém chút không có tức chết.

	"Ngươi hiểu lầm, ta là tới tìm các ngươi cửa hàng Trương Xương Tế nhạc sĩ."

	"Ồ? Ngươi tìm hắn chuyện gì?"

	"Học tập nhạc khí."

	"Cái này. . ."

	"Dẫn đường." Lâm Tễ Trần không kiên nhẫn, lại lần nữa xuất ra hai khối linh thạch.

	Lão đầu lập tức mắt thả kim quang, lấy tiền mở cửa.

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy nhân sinh lần thứ hai tiến vào Thu Nguyệt Lâu.

	Cùng lần đầu tiên tới thời điểm náo nhiệt khác biệt, lần này tới Thu Nguyệt Lâu, một bóng người đều không nhìn thấy.

	Tất cả cô nương đều còn tại đi ngủ, các nàng ban đêm mới 'Đi làm' .

	Liền cùng thanh rượu, ban đêm đi làm, buổi sáng đi ngủ.

	Khụ khụ, đương nhiên, thanh rượu là thức đêm gõ chữ, cũng đừng hiểu sai.

	Lão đầu dẫn hắn đi vào hậu viện, Lâm Tễ Trần cũng nhìn được người hắn muốn tìm, Trương Xương Tế.

	Một cái râu cá trê mang theo điểm hèn mọn lão nam nhân.

	Cũng chớ xem thường cái này xen lẫn trong trong thanh lâu lão nam nhân, hắn nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Mộ Tiên Châu đệ nhất nhạc sĩ!

	Bởi vì làm người tương đối phong lưu, yêu thích xuất nhập phong nguyệt nơi chốn, về sau bởi vì dùng tiền vung tay quá trán, cuối cùng dứt khoát trực tiếp tại thanh lâu nhận lời mời thành nhạc sĩ.

	Mỗi lúc trời tối vì khách nhân đàn tấu mấy khúc, kiếm lấy thù lao, sau đó lập tức ở trong tiệm tiêu phí.

	Loại này thâm niên già khách làng chơi, đem công việc cùng hưởng thụ hoàn mỹ dung hợp.

	Tựa như là Lâm Tễ Trần mở nhà kia Thận Bảo dược phô bên trong luyện đan sư Ninh Khoan, vì đi dạo thanh lâu, đem mình bức thành luyện đan sư, chuyên môn luyện chế thuốc tráng dương, có thể nói là tự thân dạy dỗ, quá chuyên nghiệp.

	Trương Xương Tế bị người quấy rầy thanh mộng lúc đầu rất khó chịu, nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần đưa lên một cái túi linh thạch về sau, trong nháy mắt tinh thần sung mãn.

	【  đinh! Phải chăng học tập nhạc khí âm luật? Trở thành phó chức nhạc sĩ? 】

	Là!

	Lâm Tễ Trần lựa chọn học tập.

	Phó chức khá là phiền toái, không phải lựa chọn liền có thể thành, cần tiếp nhận thời gian dài truyền đạo học nghề, cũng chính là nghe giảng bài.

	Có chậm cần mấy tháng, có nhanh cũng muốn vài ngày.

	Cho nên có rất ít người lãng phí thời gian đi làm cái gì phó chức, ngoại trừ thật thích nghề này.

	- - - -
Kết chương.