Chương 207: Biến hóa của hệ thống cùng bắn nhau (hai hợp một)

Trọng giáp lái xe ra Ung Thành, tại trên đại lộ chạy mười mấy cây số, liền tiến vào khu hoang dã.

Khu hoang dã cỏ dại rậm rạp, độ cao quá gối, cũng không có mở ra con đường, đều là cái hố dốc đứng, nhưng là tại dưới trọng giáp xe cái kia lốp xe cao một người, lại như giẫm trên đất bằng.

Vương Đằng ngồi trên xe, không tiếp tục hỏi thăm Lâm Chiến bọn người, mà là một mình nghiên cứu liên hệ với tiểu quạ đen.

Hắn tình huống hiện tại hiển nhiên không thể theo lẽ thường đến suy đoán.

Vương Đằng thí nghiệm mấy lần, rốt cục khẳng định mình quả thật có thể cùng tiểu quạ đen trao đổi thị giác.

Phát hiện này để hắn yên tâm lại, lập tức trong lòng không khỏi đại hỉ!

Lúc đầu chỉ là đơn thuần ký kết khế ước, không nghĩ tới sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Cái này năng lực "Trao đổi thị giác" tác dụng thực tình là lớn đi, Vương Đằng thậm chí không có nghĩ lại, trong đầu liền hiện ra rất nhiều tình huống cần dùng đến năng lực này.

Như là điều tra, cảnh giới, nhìn trộm các loại...

Thực tình không nên quá thực dụng!

Vương Đằng thở ra một hơi, để nỗi lòng bình định xuống tới, trong lòng lại không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì những người khác đồng dạng ký kết khế ước, sẽ không xuất hiện loại tình huống này, mà hết lần này tới lần khác đến phiên mình liền xuất hiện rồi?

Chẳng lẽ mình thật là thiên mệnh nhân vật chính, cho nên có đãi ngộ này?

Khụ khụ, không biết xấu hổ như vậy không biết có thể hay không bị người đánh chết!

"Hoặc là nói cái kia Linh Hư đại sư thật ngưu bức như vậy, chế tác linh sủng khế ước gồm cả hiệu quả đặc biệt?" Vương Đằng trong lòng thầm nghĩ, nhưng lại ttự mình phủ định.

Cũng không đúng, cái kia phần linh sủng khế ước nếu là có bực này chỗ tốt, cái kia Lý chủ quản nhìn thấy tiền con mắt liền tỏa sáng chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy liền đem nó bán cho chính mình.

"Hẳn là..." Hắn nhíu mày nghĩ nửa ngày, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo linh quang.

Linh Thị chi Nhãn! ! !

Không sai, tuyệt đối là Linh Thị chi Nhãn.

Vương Đằng nghĩ đến Linh Thị chi Nhãn chính là từ trên thân phụ mẫu tiểu quạ đen rơi xuống năng lực, bị hắn đoạt được.

Mà tiểu quạ đen tám thành cũng kế thừa Linh Thị chi Nhãn, bởi vậy hắn cùng tiểu quạ đen ở giữa liền tồn tại chỗ tương đồng.

Có lẽ đây chính là nguyên nhân hắn có thể hoán đổi đến tiểu quạ đen thị giác.

Vương Đằng càng nghĩ càng thấy phải là dạng này, trong lòng rộng mở trong sáng, không còn xoắn xuýt.

"Ồ!"

Nghĩ thông suốt, Vương Đằng ánh mắt không khỏi rơi vào phía trên giao diện thuộc tính, lập tức nhịn không được phát ra một tiếng kinh nghi.

Không nhìn không biết, giao diện thuộc tính thế mà lặng yên không một tiếng động phát hiện biến hóa.

Phía trên thình lình thêm ra một cột.

Linh sủng: U Diễm Minh Nha 【Nhất tinh (8/100), thiên phú: Linh Thị, Minh Viêm (chưa giác tỉnh) 】

"Ký kết khế ước về sau, linh sủng thuộc tính vậy mà lại xuất hiện tại giao diện thuộc tính lên!" Vương Đằng trong lòng hơi động: "Đó có phải hay không cũng có thể cho nó thêm điểm?"

Trước đó Vương Đằng săn giết Tinh Thú, còn thừa lại một ít trống không thuộc tính, hắn đem 1 điểm trống không thuộc tính thêm đến bên trên Nguyên Lực thuộc tính tiểu quạ đen.

Thuộc tính bên trên giao diện thuộc tính lập tức biến đổi.

Linh sủng: U Diễm Minh Nha 【Nhất tinh (9/100), thiên phú: Linh Thị, Minh Viêm 】

Tiểu quạ đen tựa hồ cũng cảm thấy bản thân biến hóa, trong mắt nhân tính hóa lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Thật có thể!" Vương Đằng trong lòng vui mừng.

Cứ như vậy, hoàn toàn có thể tiết kiệm đi lượng lớn bồi dưỡng thời gian, chỉ cần trống không thuộc tính đầy đủ, liền có thể đem thực lực tiểu quạ đen nhanh chóng tăng lên, để nó trở thành mình hữu lực cánh tay.

Mà còn chờ đến tiểu quạ đen lớn đến hình thể lớn như phụ mẫu nó, Vương Đằng chẳng khác nào là nhiều một cái phi hành công cụ, vậy nhưng so với máy bay cái gì kéo oanh nhiều.

"Chính là hình thể quá lớn, bình thường không tốt mang theo trên người..." Vương Đằng sờ lên cằm thầm nghĩ.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng nổ vang, trọng giáp xe đột nhiên đi vòng một vòng lớn, Vương Đằng xử chí không kịp đề phòng, cả người bị mang bay, hướng bên cạnh ngã lệch, mặt hướng phía trước, đụng vào một chỗ mềm mại...

"Địch tập!" Lâm Chiến hét to.

Vương Đằng trong lòng ngưng lại, vội vàng ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt Liễu Yến ánh mắt xấu hổ giận dữ dị thường.

"Ây... Yến tỷ, ta tuyệt đối không phải cố ý." Vương Đằng vội vàng giải thích một câu.

"Hừ, chuyện này về sau lại tính sổ với ngươi." Liễu Yến trừng mắt liếc hắn một cái, súng máy trong tay đã lên đạn, nhắm ngay phía sau xe.

"Là ai?"

Vương Đằng theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy sau lưng ba chiếc trọng giáp xe từ sau sườn núi nhỏ bên cạnh nhảy lên ra, nhanh chóng tụ hợp hướng bọn hắn đuổi sát mà tới.

"Không biết, bà nội hắn, lại dám đánh lén chúng ta." Lâm Chiến giận dữ, sắc mặt hết sức khó coi.

Vừa mới nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, tránh đi đột nhiên đến pháo kích, bọn hắn cái này người cả xe không chết cũng phải nửa tàn.

"Vậy liền chơi chết bọn hắn." Liễu Yến ánh mắt hàm sát, trong tay súng máy hạng nặng nhắm ngay một chiếc xe phía sau, bóp cò.

Bành bành bành!

Đinh đinh đinh!

Liên tiếp ba phát, toàn bộ đánh vào phía trên chiếc xe trọng giáp đối phương, bắn ra một chuỗi hỏa hoa.

Đối phương hiển nhiên cũng là cao thủ, nhìn thấy Liễu Yến nổ súng, liền trước đó dời đi chỗ khác phương hướng.

Người trên hai chiếc xe khác cũng không nhàn rỗi, lượng lớn đạn hợp kim trút xuống mà đến, mấy người vội vàng cúi đầu xuống tránh né.

Oanh!

Bọn hắn lần nữa nã pháo.

Lâm Chiến điên cuồng chuyển động tay lái, đồng thời dưới chân đạp mạnh chân ga, xe trọng giáp lập tức hướng về phía trước nhảy lên ra một khoảng cách lớn.

Ầm ầm!

Đạn pháo ngay tại địa phương khoảng cách thân xe không đến tám mét rơi xuống đất nổ vang, chấn động đến trọng giáp xe trái phải lay động, lượng lớn bùn đất đá vụn bắn tung tóe mà tới.

"Móa, thật coi chúng ta dễ khi dễ !"

Ngôn Cẩm Minh sắc mặt lãnh túc, từ trên xe một cái đổ đầy vũ khí nóng trong rương móc ra một cái súng phóng tên lửa, gánh tại trên vai bắn phía trong đó một cỗ xe truy kích mà đến.

Tiểu đội Võ Giả xuất hành đều sẽ chuẩn bị sung túc vũ khí nóng, chính là đề phòng tình huống tương tự phát sinh, không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

Oanh!

Đáng tiếc Ngôn Cẩm Minh cái này một pháo vẫn là bị đối phương né tránh.

Cùng lúc đó, Ngôn Cẩm Nguyệt đồng dạng từ trong rương móc ra một thanh súng máy hạng nặng, hiệp trợ Liễu Yến, quấy nhiễu đối phương hỏa lực bao trùm.

Hai người bọn hắn huynh muội mặc dù không lấy vũ khí nóng tăng trưởng, nhưng là cũng chuyên môn luyện qua, chính xác tuyệt đối là có, cũng không phải là loạn xạ một trận.

Vương Đằng cũng không có nhàn rỗi, móc ra phù văn súng, nhắm ngay trong đó người điều khiển trên một chiếc xe, điểm xạ.

Đối phương một mặt khinh thường, tựa hồ phi thường tự tin, tay lái chuyển động nhẹ nhõm tránh đi đạn lộ tuyến.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Xùy!

Máu tươi bắn tung tóe!

Một súng nổ đầu! !

"Thương Đấu Thuật hiểu rõ!" Vương Đằng trong lòng tự nói, khóe miệng hiển hiện một chút cao thâm mạt trắc dáng tươi cười.

Mọi người đều kinh!

Liễu Yến quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, một súng kia ngay cả nàng đều không hiểu được, đối phương người điều khiển rõ ràng đã né tránh đường đạn, vì sao vẫn là bị trúng đích?

Nhưng lúc này hiển nhiên không phải thời điểm truy đến cùng.

"Làm được tốt, tiếp tục!" Lâm Chiến ha ha ha cười to, hắn cũng mặc kệ những này, có thể đánh chết địch nhân là được.

Chỉ thấy chiếc xe trọng giáp kia mất đi người điều khiển về sau, không bị khống chế hướng bên cạnh đâm tới, người bên trên chỗ ngồi kế tài xế không lưu tình chút nào đẩy ra thi thể đồng bạn, một lần nữa khống chế tay lái.

Nhưng là lúc này đứng không đầy đủ Vương Đằng Liễu Yến bọn người thao tác.

"Vương Đằng tiểu đệ, chúng ta so một lần a, nhìn xem ai giết nhiều." Liễu Yến một bên nhắm chuẩn vừa nói.

"Được a, Yến tỷ có cái này hào hứng, ta phụng bồi tới cùng." Vương Đằng nhẹ nhõm cười nói.

Hai người liếc nhau, gần như đồng thời nổ súng.

Liễu Yến hiển nhiên nghiêm túc lên, vừa mới bị đánh rụng người điều khiển chiếc xe kia trong lúc bối rối căn bản là không có cách trốn tránh.

Vương Đằng cùng Liễu Yến thừa thắng truy kích, giải quyết người trên chiếc xe kia.

"Bành bành" hai tiếng, súng vang lên phía dưới, hai đầu sinh động sinh mệnh trong nháy mắt bị mang đi.

Trên chiếc xe kia tổng cộng ngồi năm người, bị xử lý ba cái về sau, hai người khác sắc mặt đại biến, không còn dám đến cướp đoạt tay lái, mà là trực tiếp nhảy xuống xe.

Bất quá bọn hắn có thể nghĩ tới sự tình, Vương Đằng cùng Liễu Yến như thế nào nghĩ không ra, hai người vừa xuống đất, lại là hai tiếng súng vang, bọn hắn toàn thân chấn động, liền rốt cuộc không đứng dậy được.

Mặt khác hai chiếc xe càng đuổi càng gần, người ở phía trên hướng phía Vương Đằng bọn người điên cuồng bắn phá, từ hai bên trái phải hai bên hình thành giáp công.

Lâm Chiến lái xe trái đột phải xông, Ngôn Cẩm Minh huynh muội thì hoàn toàn lấy Liễu Yến cùng Vương Đằng làm chủ, ở bên phụ trợ, quấy nhiễu địch nhân.

Đối phương nhiều người, hỏa lực hung mãnh, Vương Đằng cùng Liễu Yến chỉ có thể một bên trốn tránh, một bên nắm chặt cơ hội nổ súng.

Xùy!

Thương Đấu Thuật quả nhiên ghê gớm, Vương Đằng một súng bắn ra, một người trên xe bên trái ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền một đầu cắm xuống xe.

Nhưng lại tại lúc này, hai chiếc xe kia đã hình thành tả hữu giáp công chi thế, hai bên trên xe đều có một người giơ ống pháo, nhắm ngay Vương Đằng bọn người, trực tiếp nã pháo.

"Đệt, ngồi vững vàng!"

Lâm Chiến con ngươi co vào, không khỏi mắng to một tiếng, hung hăng đè xuống một cái nút màu đỏ bên trên mặt đồng hồ xe.

Trọng giáp xe bên trong thùng máy phát ra một tiếng oanh minh như dã thú gào thét, trên xe phù văn đột nhiên lóe sáng mà lên, cả chiếc xe tốc độ bạo tăng, tựa hồ bị một cỗ to lớn xung lực hướng phía trước bỗng nhiên đẩy.

Hai viên đạn pháo cơ hồ sát đuôi xe trọng giáp xuyên qua, bắn về phía hai bên cỗ xe.

"Nhanh nhảy xe!"

Hai chiếc xe kia bên trên người nhìn đạn pháo bay tới, triệt để mơ hồ, trong nháy mắt biến thành ngu xuẩn, nhưng có người kịp phản ứng, hoảng sợ kêu to một tiếng.

Trên xe người cơ hồ vô ý thức nhảy xuống xe.

Oanh!

Oanh!

Hai chiếc xe trực tiếp bị nổ lên trời.

Một bên khác, Lâm Chiến một cước đạp lên phanh lại, xe trọng giáp đánh cái chỗ ngoặt gấp, trên mặt đất cày ra một đạo vết cháy hình cung sau ngừng lại.

Sau đó hắn trực tiếp nhảy xuống xe, hướng những người kia phóng đi.

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Minh huynh muội đều không cần nhắc nhở, lâu dài ăn ý khiến cho bọn hắn biết sự tình sau đó phải làm.

Tại sau khi Lâm Chiến xuống xe, bọn hắn cũng là theo sát lấy nhảy xuống xe trọng giáp, nhao nhao lấy ra binh khí, hướng những người tập kích kia xúm lại đi qua.

Vương Đằng một tay rút ra chiến kiếm, theo sát phía sau.

Vô duyên vô cớ bị tập kích, cho dù ai đều có hỏa khí, việc này đã không còn gì để nói, những người kia phải chết.

Những cái kia người nhảy xe bị nổ đầu óc choáng váng, nhưng bọn hắn đều là Võ Giả, rất nhanh liền khôi phục lại, lập tức từ dưới đất bò dậy, phóng tới Vương Đằng mấy người.

"Giết bọn hắn!" Một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn hắn còn lại bảy tám người, lúc này riêng phần mình lấy ra vũ khí, hướng Lâm Chiến bọn người công tới.

"Giết!"

Lâm Chiến sớm đã một bụng lửa giận, rút ra phía sau cự hình chiến phủ, hét lớn một tiếng, giết đi lên.

Hắn một phủ đều gãy binh khí một nam tử, cự phủ trực tiếp chém vào đầu của đối phương bên trên, cho hắn mở bầu, đỏ trắng chi vật vãi đầy mặt đất.

Nói đến đây là Lâm Chiến tấn thăng Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp về sau gặp phải trận chiến đầu tiên, không nghĩ tới đúng là dưới tình huống như vậy, mà lại đối thủ cũng yếu đáng thương.

Những người này phần lớn là Nhất tinh Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, tại phía dưới Lâm Chiến cự phủ, tựa như là thịt cá trên thớt gỗ, mặc cho xâm lược.

Trong đó có hai tên Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả nhìn ra Lâm Chiến là trong đám người mạnh nhất, liền hướng quanh hắn giết tới.

...

Một bên khác, một Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả hướng phía Vương Đằng vọt tới, trên mặt lộ ra một chút dữ tợn ý cười.

Hắn đã sớm nhìn ra bên trong chi này tiểu đội Võ Giả, Vương Đằng trẻ tuổi nhất, huống chi bọn hắn cũng điều tra, chi đội ngũ này bên trong có một cái Nhất tinh Chiến Binh cấp lính mới, hắn không cần nghĩ liền biết nhất định là người thanh niên trước mặt này.

Vương Đằng cảm giác mình không hiểu bị khinh thị, đối diện người này một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, thật đúng là không có ý tứ để hắn thất vọng a.

Đáng tiếc sinh tử tương bác, ngươi không chết thì là ta vong, Vương Đằng một kiếm vạch ra, trên mặt người kia nụ cười dữ tợn trong nháy mắt ngưng kết, sau đó biến thành sợ hãi.

"Làm sao có thể?"

Trong lòng của hắn nghi hoặc, đã nói xong Nhất tinh Chiến Binh cấp đâu?

Vì cái gì mạnh như vậy?

Cuối cùng hắn mờ mịt rời đi cái này mỹ hảo thế giới.

Có một cái khoảng cách tương đối gần, nhìn thấy đồng bạn bị miểu sát, trên mặt lộ ra biểu lộ giống như gặp quỷ, muốn vụng trộm chạy đi.

Nhưng mà một thân ảnh ngay sau đó xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Muốn chạy a?" Vương Đằng cười hỏi.

"Tha, tha mạng!" Nam tử này trong nháy mắt đem binh khí quăng ra, sợ chậm một giây liền sẽ bị Vương Đằng miểu sát, sau đó không có chút nào cốt khí bịch một tiếng quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

"Trả lời ta mấy vấn đề, không chừng có thể tha cho ngươi một mạng." Vương Đằng nói.

"Ngài hỏi ngài hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy." Nam tử này liều mạng gật đầu.

"Ai phái các ngươi đến ?" Vương Đằng hỏi.

"Là Dương thành Diêu gia gia chủ, hắn cùng không ít Võ Giả làm giao dịch, để chúng ta tập sát mấy chi tiểu đội Võ Giả Tứ tinh trở xuống ba tháng trước từ Ám Vụ sâm lâm trở về." Nam tử này vội vàng nói.

Lúc này Lâm Chiến bọn người kết thúc chiến đấu, trừ một Tam tinh Chiến Binh cấp bị Lâm Chiến đánh nửa tàn, giống như chó chết bị kéo đi qua bên ngoài, những Võ Giả khác tất cả đều đi Hoàng Tuyền.

"Đội trưởng!" Nam tử này nhìn thấy Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả chỉ còn lại nữa sức lực trên tay Lâm Chiến, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Những người này cũng quá mạnh đi!

Cơ hồ lông tóc không thương liền đem bọn hắn toàn bộ đánh chết, ngay cả hai tên Tam tinh Chiến Binh cấp đội trưởng đều bị đánh thành dạng này.

"Dương thành Diêu gia!" Lâm Chiến sắc mặt có chút ngưng trọng, cùng Liễu Yến, Vương Đằng mấy người liếc nhau, hiển nhiên đều đoán được tiền căn hậu quả.

"Biết bọn hắn tại sao phải làm như vậy sao?" Vương Đằng vẫn là hỏi một câu.

"Tựa như là bởi vì Diêu gia gia chủ nhi tử tại Ám Vụ sâm lâm bị người cho giết, nhưng là hắn lại tìm không thấy là ai giết, cho nên..." Tên nam tử kia lão lão thật thật nói.

"Cho nên hắn liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem lúc ấy từ Ám Vụ sâm lâm trở về tiểu đội Võ Giả tất cả đều giết." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Là, là." Tên nam tử kia không dám nhìn Vương Đằng đám người con mắt.

Diêu gia gia chủ cách làm này hoàn toàn chính xác có chút quá phận, vì cho hắn nhi tử báo thù, chiếm Diêu gia thế lực cường đại, có giết nhầm không bỏ qua, không biết phải liên luỵ bao nhiêu người vô tội.

Làm như thế thật là khiến người khinh thường!

Mà bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, vì tiền cái gì đều làm, hoàn toàn là cá mè một lứa, cũng không mặt mũi chỉ trích Diêu gia vị gia chủ kia cái gì.

Nếu là đụng tới thực lực yếu, cũng thôi, vấn đề là lúc này nâng lên tấm sắt, hắn không chột dạ không được a, mắt thấy mạng nhỏ liền muốn khó giữ được.

Đương nhiên hắn nếu là biết bọn hắn lần này đụng vào trong tay hung thủ thật sự, không biết sẽ là tâm tình gì?
Kết chương.