Chương 71:: Lộ ra nguyên hình
 
 	Sinh tồn thí luyện kết thúc, có thể không có bị truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Hết thảy Khế ước giả cần ở trong vòng nửa canh giờ đến đăng ký điểm, đăng ký điểm cộng 12 nơi, Khế ước giả có thể lựa chọn bất kì một chỗ. )
 
 	( thông cáo: Thí luyện đã kết thúc, hết thảy Khế ước giả cưỡng chế tiến vào cấm võ trạng thái. )
 
 	( thông cáo: Ba giây sau hết thảy Khế ước giả đem thu được lĩnh vực cấp vô địch tấm chắn, cao đẳng Ẩn Thân Thuật (chỉ đối trên đảo sinh vật hữu hiệu), này hiệu quả đăng ký sau biến mất. )
 
 	. . .
 
 	Một tầng màu vàng tấm chắn xuất hiện, màu vàng tấm chắn biên giới phiêu dật trắng nõn lông chim.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông đã là nửa trong suốt, mặt ngoài thân thể bọc một tầng màu vàng tấm chắn.
 
 	Hiện tại chỉ cần đăng ký điểm là có thể, đăng ký điểm đủ có mười hai cái, hòn đảo biên giới phân bố hai cái, khu vực bình thường phân bố ba cái, đất đỏ khu vực phân bố bảy cái.
 
 	Mất công sức đứng lên, đâm nhói cảm theo trong lồng ngực truyền đến.
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Tô Hiểu ho ra mấy búng máu, này có thể đem Bố Bố Uông sợ hết hồn.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu lau đi vết máu ở khóe miệng, hiện tại không cần chiến đấu, có nhạc viên gia trì vô địch cùng ẩn thân, trên đảo không có sinh vật có thể uy hiếp đến hắn.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên vì để cho đám Khế ước giả mau chóng đăng ký, sở dĩ đem thời gian giảm bớt.
 
 	Tô Hiểu theo trong giếng thẳng bò ra, Hắc Vụ Chi Nguyên hướng hắn ăn mòn, màu vàng tấm chắn lóng lánh, Hắc Vụ Chi Nguyên vô pháp xâm nhập vô địch tấm chắn một tí.
 
 	Cưỡi lên Bố Bố Uông, một người một chó nhanh chóng hướng hòn đảo biên giới chạy đi.
 
 	Sau hai mươi phút, một chiếc đứng ở bãi cát phụ cận máy bay đập vào mi mắt.
 
 	Làn sóng tiếng truyền vào trong tai, Tô Hiểu không lập tức đăng ký, mà là nhìn về phía mênh mông vô bờ biển rộng.
 
 	"Thật là khéo đây, lại ở đây gặp phải."
 
 	Giòn giòn nữ sinh truyền đến, Tô Hiểu không quay đầu, hắn nhớ tới âm thanh này.
 
 	"Không dù huynh cùng lão Baltic chết rồi?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để người đến sững sờ.
 
 	"Không dù huynh không chết, lão Baltic bất hạnh gặp nạn, đều là vì bảo vệ chúng ta. . ."
 
 	"A ~."
 
 	Tô Hiểu cười lạnh một tiếng, người đến con mắt híp lại, khẽ cắn trắng nõn ngón cái.
 
 	"Ngươi phải tin tưởng ta, lão Baltic chết không có quan hệ gì với ta, hắn là bị độc chết."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng người tới, người đến là quần áo có chút rách nát Tiểu Mê Hồ.
 
 	"Ngươi lại không có giết không dù huynh, nhẹ dạ rồi?"
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Tiểu Mê Hồ lời nói, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu."
 
 	Tiểu Mê Hồ vẫy vẫy tay, cười rất thanh thuần, nhảy nhảy nhót nhót hướng máy bay chạy đi.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hầu như là theo bản năng, một cây chủy thủ theo Tiểu Mê Hồ ống tay trượt ra.
 
 	"Gay go ~ "
 
 	Tiểu Mê Hồ nắm một cái lóe lên hào quang màu tím thẫm dài chủy thủ, le lưỡi một cái.
 
 	"Quên vô địch tấm chắn cùng cấm võ rồi."
 
 	Dài chủy thủ ở Tiểu Mê Hồ trong tay tung bay, thấy thế nào Tiểu Mê Hồ đều không giống như là tên vú em.
 
 	"Một cái thích khách đi học vú em năng lực, kỳ hoa."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Tiểu Mê Hồ bĩu môi.
 
 	"Là vú em học thích khách năng lực mới đúng, kỳ thực ta muốn giết nhất chính là ngươi, không phải ông lão kia."
 
 	Tiểu Mê Hồ vừa dứt lời, phát hiện Bố Bố Uông dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn nàng, tựa hồ muốn nói: 'Sống sót không tốt sao, nhất định phải đến tìm cái chết.'
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng đi máy bay, không còn đi cùng Tiểu Mê Hồ nói chuyện phiếm, lúc đầu hắn cũng không phát hiện Tiểu Mê Hồ dị thường, có thể ở hắn cùng tiểu đội mỗi người đi một ngả lúc, Tiểu Mê Hồ một động tác để hắn nhận ra được dị thường.
 
 	Lúc đó Tiểu Mê Hồ có trong nháy mắt nhìn về phía con lợn rừng kia ánh mắt có thể nói sát ý tràn đầy, vú em sẽ không có loại kia ánh mắt, đó là thường thường giết người mới biết có ánh mắt.
 
 	Quả nhiên, trong Luân Hồi Nhạc Viên những này mười mấy tuổi bạn nhỏ sẽ không có bình thường, bằng không sớm đã bị đào thải.
 
 	Tô Hiểu đăng ký sau tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, không lâu lắm Tiểu Mê Hồ cũng đăng ký, trong tay vẫn ở thưởng thức thanh chủy thủ kia.
 
 	Song phương không tiếp tục bắt chuyện, máy bay cất cánh sau, bên trong buồng phi cơ chỉ còn tiểng nổ của động cơ.
 
 	( dự trữ không gian đã giải trừ phong ấn. )
 
 	"Ung dung rồi."
 
 	Tiểu Mê Hồ hai tay giơ lên cao, tựa hồ rất vui vẻ.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, dự trữ không gian cuối cùng có thể sử dụng, không có dự trữ không gian quá không tiện.
 
 	Đem Spider Queen, Hắc Bạch Song Thương, thí luyện thế giới thu được vật phẩm đều thu nhập dự trữ không gian, Tô Hiểu ung dung không ít.
 
 	Mấy tiếng sau, máy bay từ từ rơi xuống, đi tới lúc đầu toà kia trên đảo biệt lập.
 
 	Trên đảo biệt lập đã ngừng mấy khung máy bay, mới vừa đến đảo biệt lập, truyền tống cảm xuất hiện,
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng vì tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Sinh tồn thí luyện: Thôn Phệ đảo
 
 	Độ khó: Lv. 14~Lv. 20
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 36%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3(ẩn giấu nhiệm vụ ×3)
 
 	Tổng hợp đánh giá: Không. (sinh tồn hình thức thí luyện không đánh giá. )
 
 	Phát hiện Liệp sát giả ở thí luyện thế giới thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 14 điểm thuộc tính điểm, 18000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Thí luyện thế giới không có đánh giá, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiêu tốn Nhạc Viên tệ khôi phục thân thể lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành cấp hai thí luyện. )
 
 	( Liệp sát giả lên cấp cấp hai. )
 
 	( Liệp sát giả sau này diễn sinh thế giới thấp nhất độ khó vì Lv. 10. )
 
 	( Liệp sát giả thuộc tính gông xiềng đã giải trừ, thuộc tính có thể đột phá 50 điểm. )
 
 	( sân đấu đã tăng lên, sau này Liệp sát giả đem cùng cấp hai Khế ước giả thi đấu, Cạnh Kỹ Thiên Vương dấu ấn thu hồi. )
 
 	( bởi Liệp sát giả nắm giữ Cạnh Kỹ Thiên Vương dấu ấn, Liệp sát giả cấp hai sân đấu bài danh tăng lên đến 5 vạn tên. )
 
 	( đã giải khóa năng lực mới, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, công năng này Liệp sát giả tiến vào mới diễn sinh thế giới hậu sinh hiệu. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thầm nói quả thế, cùng hắn tưởng tượng đồng dạng, lên cấp cấp hai cũng không xuất hiện 'Thăng một tầng' tình huống, vẫn là cùng một cấp Khế ước giả cùng công cộng một cái thuộc tính cường hóa đại sảnh cùng giao dịch quảng trường.
 
 	Lên cấp cấp hai lớn nhất tiền lời là đột phá thân thể cực hạn, thuộc tính có thể tăng lên đến 50 điểm trở lên.
 
 	Không chỉ có như vậy, từ nay về sau Tô Hiểu tiến vào diễn sinh thế giới thấp nhất độ khó vì Lv. 10, cứ như vậy hắn liền có thể đi vào một ít độ khó hơi cao thế giới, tỷ như Hunter X Hunter, Chén Thánh chiến tranh chờ.
 
 	Đây là một tin tức tốt cũng là cái tin tức xấu, tin tức xấu là diễn sinh thế giới càng thêm khó khăn, tử vong nguy hiểm càng cao hơn, tin tức tốt là diễn sinh thế giới độ khó càng cao, thực lực của hắn tăng trưởng càng nhanh, có thể thu được càng mạnh hơn năng lực.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, cộng ba hoàn, độ khó chia ra làm Lv. 16, Lv. 17, Lv. 19. )
 
 	( kiểm hạch nhiệm vụ hoàn thành độ. . . )
 
 	( nhiệm vụ hoàn thành độ vì 89%, đánh giá ưu. )
 
 	( khen thưởng phân phát bên trong, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng lựa chọn thứ nhất. )
 
 	A: 8 điểm thuộc tính điểm.
 
 	B: Linh hồn kết tinh (trung)×6.
 
 	C: Màu tím sẫm trang bị (tùy cơ)×1
 
 	D: Vinh dự huy chương (có thể miễn trừ một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại trừng phạt, bao quát mạnh mẽ xử quyết trừng phạt)
 
 	E: Già Nhân hoạt tính albumin (rèn đúc, cường hóa chờ then chốt tài liệu)
 
 	F: Tùy cơ năng lực quyển trục một viên (màu tím sẫm phẩm chất trở lên).
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ẩn giấu nhiệm vụ khen thưởng, Tô Hiểu rất xoắn xuýt, không phải khen thưởng thấp, mà là mỗi hạng đều rất phong phú, trong lúc nhất thời hắn không biết lựa chọn thế nào.
Kết chương.