Chương 384 : Thải vân (áng mây) cục.
Tảng sáng thời gian, Trần Bình An vừa luyện qua thiên địa thung, còn buồn ngủ Bùi Tiễn ngay tại bên ngoài gõ cửa, qua mở cửa, Trần Bình An nhìn thấy một cái thần sắc uể oải than đen nha đầu, xem ra tối hôm qua Thôi Đông Sơn cái kia lần hảo tâm nhắc nhở, đem Bùi Tiễn sợ tới mức không nhẹ, Trần Bình An liền làm cho nàng tại phòng mình ngủ bù, Bùi Tiễn như nhặt được đại xá, ngã đầu đi nằm ngủ, giúp đỡ Bùi Tiễn che tốt chăn màn, Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn lật xem Thanh Hổ cung địa tiên Lục Ung đưa tặng cái kia bản luyện đan sách, tuy là trình bày luyện đan một đường, mà dù sao là Nguyên Anh tu sĩ độc môn bí tịch, đối với đại đạo có nhiều tinh diệu tâm đắc, Trần Bình An mỗi lần bình ổn tinh thần nghiên cứu, đều có thu hoạch, đem làm được rất tốt "Mở sách hữu ích" bốn chữ.

	Khách sạn đơn sơ, một ngày 2-3 bữa, đều cần ngủ lại lữ hành khách nhân chính mình đi ra ngoài giải quyết, từ chưởng quầy đến tiểu nhị, đều là tính tình lớn đấy, Trần Bình An một đoàn người vào ở thời điểm, liền chứng kiến khách sạn cùng một đám vân du bốn phương thương nhân hùng hùng hổ hổ, lẫn nhau ghét bỏ, chẳng qua Trần Bình An bên này có Thôi Đông Sơn, Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên ba người trấn tràng tử, khách sạn nhìn đồ ăn xuống cái đĩa, tương đối muốn thân thiện rất nhiều, chủ động đề cử mấy thứ địa phương mỹ thực.

	Trần Bình An mang theo bổ sung xong hấp lại cảm thấy Bùi Tiễn đi ra cửa, nếm qua điểm tâm, còn dẫn theo một phần, hắn không có phản hồi phòng, tại cửa khách sạn, giao cho Bùi Tiễn đem thức ăn gửi cho Thôi Đông Sơn bọn hắn bên ngoài, còn muốn nàng báo cho biết bọn hắn muốn tại thị trấn lưu lại hai ngày, hắn muốn đi một mình đi dạo chơi, Bùi Tiễn tự nhiên mừng rỡ nghỉ chân nghỉ ngơi hai ngày, không cần chạy đi, liền có nghĩa là không cần buồn tẻ không thú vị lục bộ tẩu thung, sướng đến vô cùng.

	Tại Trần Bình An một mình dạo chơi thị trấn thời điểm, Thôi Đông Sơn cùng họa quyển bốn người nhận được Bùi Tiễn mang về sớm chút, gặp mặt cùng ăn, Thôi Đông Sơn vẻ mặt cảm kích, nói đây là tiên sinh đang giúp học sinh đền bù chỗ thiếu, dụng tâm lương đau khổ, như vậy vì học sinh suy nghĩ tiên sinh, đi đâu đâu tìm đi. Bùi Tiễn không dám tranh luận, chỉ dám oán thầm, cái gì đền bù chỗ thiếu, rõ ràng là đúng ngươi làm việc lo lắng được không.

	Đã ăn rồi sớm chút, Thôi Đông Sơn tâm tình thật tốt, đối với Bùi Tiễn cười nói: "Có biết chơi ngũ tử liên châu cờ (cờ ca rô - 5 quân thẳng hàng)? Chúng ta tiểu đánh bạc di tình, thắng thua một thanh, liền một viên đồng tiền, như thế nào?"

	Bùi Tiễn ngũ tử liên châu chơi cờ, là Lô Bạch Tượng dạy nàng tiểu trò hề, quy củ đơn giản, Bùi Tiễn thường xuyên lôi kéo Ngụy Tiện, mượn dùng Lô Bạch Tượng bàn cờ quân cờ, tại bàn cờ trên giết được hôn thiên ám địa, hai người có đến có hồi, so với Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên đánh cờ lúc nặng nề không thú vị, Bùi Tiễn cùng Ngụy Tiện đã đi xuống rất náo nhiệt, hạ cờ lúc một cái so với một cái keng keng rung động, khí thế mười phần, hận không thể tại bàn cờ trên ném ra cái lổ thủng, thấy được Lô Bạch Tượng hối hận không thôi.

	Cùng Ngụy Tiện cái này nước cờ dở cái sọt đánh cờ, Bùi Tiễn thắng nhiều thua ít, một chiếm thượng phong liền ưa thích đắc ý quên hình, vừa rơi xuống gió sẽ phải đi lại, may mà Ngụy Tiện không quá so đo thắng bại cùng chơi cờ phẩm.

	Lúc này nghe Thôi Đông Sơn nói muốn đánh bạc chơi cờ, Bùi Tiễn dùng sức lắc đầu, nàng lại không ngốc, dù là Thôi Đông Sơn nói muốn cùng Lô Bạch Tượng học đánh cờ, có thể ngũ tử liên châu chơi cờ loại này không có cửa hạm đáng nói bàng môn tiểu đạo, Bùi Tiễn thật đúng là không có tin tưởng có thể thắng tiền, dù sao giống như lão Ngụy như vậy du mộc phiền phức khó chịu đồ đần, thế gian ít có.

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Hai ta đánh cờ, ta và ngươi với tư cách tiên sinh đám đệ tử sinh, đương nhiên không thể đả thương nửa điểm hòa khí, ai thua ai thắng tiền!"

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, thua tổng thể còn có thể thắng một đồng tiền, dưới đời này lại có bực này chuyện tốt?

	Vì vậy tại Bùi Tiễn phòng, Lô Bạch Tượng lấy ra đồ chơi cờ, Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn đây đối với tạm thời không có phân rõ sở bối phận đồng môn, xuống dậy rồi có chà đạp bàn cờ hiềm nghi ngũ tử liên châu chơi cờ.

	Họa quyển bốn người tâm ý tương thông mà một bên xem chơi cờ.

	Bùi Tiễn lung tung hạ cờ, trước sau hai khỏa quân cờ giữa, cách cách xa vạn dặm xa. Thôi Đông Sơn xuống được đồng dạng không có kết cấu, có chút thời điểm đi theo Bùi Tiễn quân cờ bờ mông phía sau, có chút thời điểm tức thì Đông Nam Tây Bắc đều một viên, chơi dậy rồi một ít cờ vây thô thiển nhập môn hình thái, nhìn qua là Bùi Tiễn thua trước mặt càng lớn, chẳng qua là khi bàn cờ đất trống càng ngày càng hẹp hòi thời điểm, Bùi Tiễn liền đã đau lòng lại kinh ngạc phát hiện, chính mình càng ngày càng dễ dàng ngũ tử liên châu, đợi đến lúc bàn cờ tràn đầy cài răng lược quân cờ đen trắng về sau, Bùi Tiễn vậy mà thắng, vô luận nàng như thế nào hạ cờ, đều là ngũ tử liên châu lừng lẫy cục diện.

	Thì cứ như vậy nghẹn khuất uất ức mà thua trận một đồng tiền, Bùi Tiễn hối hận màu xanh ruột, hận không thể đem bàn cờ ăn vào bụng, đi lại đi lại. Chẳng qua là liếc mắt đối diện khiêu chân bắt chéo gặm hạt dưa Thôi Đông Sơn, nàng không dám chơi xấu.

	Thôi Đông Sơn mắt liếc thấy cuộc, tiếc hận nói: "Cờ thua một nước, cờ thua một nước, xem ra ta vận cược so với ngươi lược hảo chút ít. Bằng không thì chúng ta chơi lần nữa? Nếu như ghét bỏ một bộ bàn cờ, không cách nào làm cho ngươi Bùi Tiễn chơi cờ hết lực lộ ra, chúng ta có thể lại thêm một hai ba đầu bàn cờ, nhưng mà mỗi thêm một bộ chơi cờ, tiền đặt cược phải thêm một viên đồng tiền, ta đâu rồi, chỉ cần thắng liền lập tức xuất tiền túi cho ngươi tiền, nhưng mà ngươi Bùi Tiễn có thể tùy tiện thêm bàn cờ, thẳng đến thắng tiền mới thôi, coi như công bằng đi?"

	Bùi Tiễn do dự nói: "Thế nhưng là mặt bàn đặt không dưới hai bộ bàn cờ a."

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ mặt đất, "Chúng ta trên mặt đất đánh cờ, sợ cái gì, bàn cờ hơn nhiều, bỏ vào ngoài phòng hành lang cũng có thể, đúng không? Dù sao bàn cờ càng nhiều, ngươi thắng tiền càng nhiều. Ta biết rõ ngươi trí nhớ tốt, ta cũng được thông qua, chúng ta lại để cho Lô Bạch Tượng hoặc là Tùy Hữu Biên, đi theo khách sạn mượn hai khối than củi, đến lúc đó ta dùng than bút họa bàn cờ, chúng ta cũng không cần quân cờ rồi, nếu như người nào nhớ lộn, cũng coi như thua."

	Bùi Tiễn quay đầu, mắt nhìn lão Ngụy, Ngụy Tiện đại khái là cảm thấy loại này cầu thua xuống pháp, quá não nước vào, trực tiếp đi rồi, Chu Liễm càng là trợn trắng mắt ly khai phòng.

	Ngược lại là hai cái từng là Ngẫu Hoa phúc địa danh thủ quốc gia chơi cờ đạo cao thủ, Lô Bạch Tượng quả thật đi cho mượn than củi phản hồi, Tùy Hữu Biên thần sắc hờ hững đứng ở một bên, hai người bọn họ ngược lại nhẫn nại tính tình lưu tại phòng, phụng bồi ngồi xổm trên mặt đất cái kia sư xuất đồng môn một lớn một nhỏ làm càn.

	Bùi Tiễn trí nhớ tốt, Trần Bình An cùng họa quyển bốn người đã sớm tâm lý nắm chắc, có thể nói nổi tiếng, loại này bẩm sinh thiên phú, vô luận là Trần Bình An, còn là chơi cờ lực lượng trác tuyệt, khôi phục ván rất quen Lô Bạch Tượng, đều mặc cảm.

	Vì vậy dùng hết rồi hai hộp quân cờ về sau, Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn ngoại trừ so đấu người nào càng không biết xấu hổ bên ngoài, càng tại so đấu trí nhớ.

	Trên mặt đất đã dùng than bút họa mặt khác hai bộ bàn cờ, Bùi Tiễn nếu như không nhiều lắm thêm một bộ, còn là sẽ thắng chơi cờ, vì vậy bất đắc dĩ lại để cho Thôi Đông Sơn lại vẽ một bộ.

	Lô Bạch Tượng yên lặng ly khai phòng, Tùy Hữu Biên theo sát phía sau.

	Hành lang ở bên trong, Tùy Hữu Biên hỏi: "Nhìn ra được sâu cạn sao?"

	Lô Bạch Tượng lắc đầu nói: "Ngũ tử liên châu chơi cờ quá mức đơn giản, lại vẽ mười phó bàn cờ, Bùi Tiễn còn là thử không xuất ra người này chơi cờ lực lượng mạnh yếu."

	Tùy Hữu Biên hỏi: "Nếu như ngươi không hề che đậy, lựa chọn dốc sức làm, chúng ta có bao nhiêu chênh lệch?"

	Lô Bạch Tượng cười nói: "Nói thật, ngươi có lẽ không có biện pháp sẽ khiến ta xuống ra gân tay chơi cờ."

	Cái gọi là gân tay, chính là bàn cờ trên hay lấy, nhiều ra từ thế lực ngang nhau, chém giết kịch liệt bàn cờ thế cục, quản lý cô, tàn sát lớn rồng, dễ dàng xuất hiện cái này thần tiên thủ.

	Lô Bạch Tượng ngụ ý, hắn chỉ cần hoàn thành từng bước, tựa như gạch ngói  thợ như vậy một đường "Phủ kín chơi cờ", bốn bề yên tĩnh, có thể chắc thắng Tùy Hữu Biên.

	Tùy Hữu Biên không có gì cảm thụ nhục nhã tức giận, bàn cờ trên chơi cờ lực lượng cao thấp, thật sự rõ ràng liền bày ở bên kia, đoạn đường này đi tới, thường xuyên cùng Lô Bạch Tượng đánh cờ, Tùy Hữu Biên không phải là đẩy bình, chính là tìm đến con cái, thế gian cờ vây danh thủ quốc gia, hầu như cũng sẽ không nói "Ta thua rồi" ba chữ, có thể đẩy bình tìm đến con cái chính là hai loại không tiếng động nhận thua. Tùy Hữu Biên tuy rằng thắng bại tâm rất nặng, có thể đánh cờ một chuyện, vốn là bị nàng coi là rảnh rỗi dư tiểu đạo, thắng thua sẽ không ảnh hưởng xa xa lớn hơn chơi cờ thuật kiếm đạo, vì vậy Tùy Hữu Biên coi như thua lên.

	Hơn nữa dựa theo Chu Liễm ngẫu nhiên nói cùng "Đời sau giới chơi cờ", Ngẫu Hoa phúc địa các quốc gia chơi cờ đối đãi các ngươi chiếu cùng cực hạn danh thủ quốc gia, đối với trước kia Ma giáo khai sơn thuỷ tổ Lô Bạch Tượng chơi cờ lực lượng, tôn sùng đầy đủ, khả năng tuyển ra mạnh nhất tay, đều hướng đều thế hệ từng cái lưu phái chơi cờ đạo cao thủ, còn sẽ có chút ít khác nhau, nhưng nếu như từ Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử tuyển ra ba thứ hạng đầu giáp, Lô Bạch Tượng tất nhiên có một chỗ cắm dùi. Đủ để thấy Lô Bạch Tượng tại bàn cờ thượng thanh dự độ cao.

	Còn lại hai người, một vị là bị xưng là thiên cổ kỳ thánh Vương Kế Nguyên, một vị là sau đó được chứng thực vì Trích tiên nhân "Hoàng", cũng là Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái trung hưng chi tổ, là Du Chân Ý sư tổ, đúng là người này bằng vào tông môn cực lớn danh vọng cùng bản thân vô địch hậu thế chơi cờ lực lượng, huỷ bỏ đĩa chế tạo, khiến cho Ngẫu Hoa phúc địa giới chơi cờ xuất hiện một đạo đường ranh giới, từ nay về sau chia làm cổ chơi cờ phái cùng mới chơi cờ phái, Vương Kế Nguyên nhỏ hơn Hoàng sáu mươi tuổi, vàng tại tuổi khoảng 70 sẽ không biết tung tích, cho nên hai người chưa từng có cơ hội đánh cờ một ván, về bất đồng thời đại ba người chơi cờ thuật ai cao ai thấp, đời sau dịch lâm các bậc tông sư làm cho túi bụi, Lô Bạch Tượng không thể nghi ngờ là cổ chơi cờ phái đỉnh cao, Vương Kế Nguyên thì là mới chơi cờ phái đỉnh phong, càng là các loại hình thái, phi đao góp lại người, vì vậy đã có người tin tưởng vững chắc Vương Kế Nguyên nếu có cơ hội chống lại Lô Bạch Tượng, tuyệt đối có thể làm cho con trai thứ hai, Lô Bạch Tượng căn bản là không có tư cách cùng thiên cổ kỳ thánh Vương Kế Nguyên địa vị ngang nhau, nhưng mà tinh nghiên cổ sách dạy đánh cờ giới chơi cờ cao thủ, tức thì tuyên bố chỉ cần Lô Bạch Tượng quen thuộc mới chơi cờ phái hai ba tên tháng, lại đi cùng Vương Kế Nguyên đánh cờ, đơn giản là nhiều ra cái nạp đầu liền bái chơi cờ thánh đệ tử mà thôi, tóm lại  nhiều cách nói, bởi vì sau đó không còn cùng ba người chơi cờ lực lớn gây nên tương đối danh thủ quốc gia xuất hiện, càng không có người nào cho ra đầy đủ phục chúng công bằng đánh giá, vì vậy về ba người chơi cờ lực lượng cao thấp, đã định trước đã thành một cái cọc không có kết quả án chưa giải quyết.

	Tùy Hữu Biên đột nhiên nói ra: "Đừng thua cho người nọ."

	Lô Bạch Tượng khẽ cười nói: "Mỏi mắt mong chờ đi."

	Mà Bùi Tiễn trong phòng, Thôi Đông Sơn ngồi chồm hổm trên mặt đất gặm lấy hạt dưa, Bùi Tiễn nhíu lại mặt, lã chã chực khóc.

	Nàng sắp thua trận sáu khối đồng tiền rồi.

	Thôi Đông Sơn an ủi: "Than bút còn đầy đủ, thắng bại chưa định, lại vẽ một bộ chính là, đánh bạc lớn thắng lớn."

	Bùi Tiễn giơ cánh tay lên lau đem hốc mắt, từ trong tay áo móc ra Quế di đưa tặng cái kia cho rằng túi tiền túi thơm, từ bên trong lấy ra bảy khối đồng tiền, cái này nhưng đều là nàng tiền mồ hôi nước mắt, nàng nắm chặt đồng tiền, do do dự dự đứng lên, nhẹ nhàng đặt lên bàn, đáng thương nhìn qua họ Thôi gia hỏa, chờ mong lấy hắn xuất ra thần tiên phong phạm, nghênh ngang rời đi, chưa từng nghĩ Thôi Đông Sơn cười hì hì đi đến bên cạnh bàn, thò tay quẹt một cái, đồng tiền sẽ không ảnh, Thôi Đông Sơn lúc này mới hướng cửa phòng đi đến, chuyển qua không quên cười nhắc nhở: "Nhớ kỹ đem đồ chơi cờ trả lại cho Lô Bạch Tượng, còn có đem trên mặt đất dấu vết lau, bằng không thì cho Trần Bình An đã biết chúng ta bài bạc, sẽ mắng ta xối xả, lại cho ngươi sao chép sách sao đến đứt gãy cánh tay, về phần tiền nha, nguyện thua cuộc, Trần Bình An cũng sẽ không giúp ngươi đòi hỏi trở về."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, nghênh ngang rời đi, "Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành, kiếm được tiền đi ra ngoài mua mứt quả đi rồi."

	Bùi Tiễn đứng ở bên cạnh bàn, khóc thảm rồi.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên rút lui mà đi, thân thể ngửa ra sau, thò ra một viên đầu, cười nói: "Bùi Tiễn, ta không phải là muốn cùng Lô Bạch Tượng học đánh cờ nha, liền định lấy dấu hiệu tốt, ngươi kế tiếp mỗi gọi ta là một tiếng kỳ tiên, ta tiễn đưa ngươi một đồng tiền."

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, nhanh như chớp chạy ra cửa hạm, hấp tấp đi theo Thôi Đông Sơn phía sau, ân cần hô dậy rồi kỳ tiên.

	Chưa tới một canh giờ, ngoại trừ cờ tướng bộ trả cho Lô Bạch Tượng, từng lần một hô hào kỳ tiên, Bùi Tiễn đã câm cuống họng, hai người trở lại nàng phòng, Bùi Tiễn y y nha nha, nàng nói không nên lời một chữ, nàng liền khuôn mặt tươi cười sáng lạn mà thò tay đòi hỏi, thấy Thôi Đông Sơn không có phản ứng, nàng tranh thủ thời gian trên bàn đã viết một cái số lượng.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Lừa ngươi chơi đâu. Ngươi thực tin a?"

	Bùi Tiễn hỏng mất, lại nói không ra lời, chỉ có thể giương nanh múa vuốt.

	Thôi Đông Sơn nheo lại mắt, thò tay đâm hướng Bùi Tiễn cặp kia đôi mắt, "Lại cằn nhằn, ngươi chẳng những tạm thời trở thành một tiểu người câm, còn có thể biến thành mù lòa. Trần Bình An lại tức giận, cũng không có thể đánh chết ta người học sinh này đi, có thể ngươi liền thảm rồi, đã thành cái tiểu mù lòa, đời này còn có cái gì hi vọng, có phải hay không cái này để ý?"

	Thôi Đông Sơn đứng lên, giả vờ mù lòa thò tay sờ loạn 1 tràng.

	Bùi Tiễn mặt đen lên, nhếch bờ môi, lại không dám nâng lên gậy leo núi đánh chết tên khốn kiếp này, nàng càng nghĩ càng tuyệt vọng, thần sắc ngốc trệ, đặt mông ngồi ở trên mép giường, tâm như tro tàn, nước mắt rơi như mưa.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên từ trong tay áo móc ra một viên nén bạc bộ dáng đồ vật, nhẹ nhàng vứt cho Bùi Tiễn, "Nhìn ngươi biết ý, cho ngươi mượn chơi vài ngày, nếu như ta học chơi cờ thuận lợi, nói không chừng tâm tình một tốt, sẽ đưa ngươi rồi. Bất quá ta cùng Lô Bạch Tượng đánh cờ thời điểm, nhớ kỹ trước đưa ta a."

	Bùi Tiễn hai tay bưng lấy nặng trịch nén bạc, bỗng nhiên nín khóc mỉm cười.

	Thôi Đông Sơn lần nữa ly khai.

	Bùi Tiễn đem viên kia lớn nén bạc đặt lên bàn, nhìn ngang nhìn dọc trái xem phải xem, trăm xem không chán, chính suy nghĩ như thế nào đem viên này nén bạc thay đổi biện pháp ở lại trên tay, nàng đột nhiên trừng to mắt, chỉ thấy "Nén bạc" chợt bắt đầu nhúc nhích mà động, sau đó biến thành một cái toàn thân trắng như tuyết châu chấu, hướng cửa sổ bên kia nhảy về phía trước mà đi, thoáng cái liền không thấy tung tích, Bùi Tiễn hoàn hồn về sau, lập tức bò lên trên cửa sổ, nhảy dựng hạ xuống, bắt đầu ở hậu viện đau khổ tìm kiếm "Nén bạc", trọn vẹn tìm nửa canh giờ bụi cỏ dại, chân tường, tảng đá khe hở, cuối cùng còn bắt đầu lấy tay đào đất, cuối cùng là, vẫn là không thể bắt được cái kia biến thành "Côn trùng" nén bạc, tinh bì lực tẫn Bùi Tiễn ngơ ngác ngồi ở trên mặt đất trong, lúc này là ngay cả khóc khí lực tất cả đều không còn rồi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An từ văn miếu bên kia đi dạo phản hồi khách sạn, liền chứng kiến Bùi Tiễn một cái tinh thần chán nản gầy gò bóng lưng, hô vài tiếng nàng cũng không có phản ứng.

	Trần Bình An đành phải từ bệ cửa sổ bên kia nhảy ra ngoài, Bùi Tiễn cứng ngắc quay đầu, nhìn thấy Trần Bình An về sau, rũ cụp lấy đầu, hai tay gắt gao nắm lấy góc áo.

	Trần Bình An thở dài, phản hồi phòng, trực tiếp đi tìm Thôi Đông Sơn, rất nhanh liền đứng ở cửa sổ, đối với Bùi Tiễn hô: "Bảy khối đồng tiền, ngươi có bản lĩnh liền chính mình thắng trở về, thắng không trở lại liền nhận thua, chẳng qua Thôi Đông Sơn viên này tên là 'Trùng bạc' nén bạc, ngươi có thể cầm lấy chơi, hắn lúc nào nói muốn thu trở về, ngươi vẫn phải là nghe theo."

	Bùi Tiễn tuy rằng còn là thương tâm tổn thương phổi, có thể vẫn là chập choạng trượt đâu đứng lên, bò lên trên bệ cửa sổ, nhảy trên mặt đất, nâng…lên hai tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái kia khôi phục nén bạc bộ dáng "Trùng bạc" .

	Trần Bình An một thanh kéo qua Bùi Tiễn lỗ tai, đem nàng xách đến bên cạnh bàn, "Đã có tiền đồ a, đều cùng người đánh bạc?"

	Bùi Tiễn nơm nớp lo sợ ngồi ở bên cạnh bàn, hai tay gắt gao che trùng bạc.

	Trần Bình An hỏi: "Như vậy ưa thích bài bạc, ta đây sẽ đem rương trúc bên trong hơn hộp báu đưa cho ngươi, dù sao ngươi bây giờ của cải rất phong phú, ngươi cùng Thôi Đông Sơn còn có thể đánh bạc rất nhiều lần, là ta giúp ngươi đi lấy, hay vẫn là bản thân đây?"

	Bùi Tiễn thần sắc bối rối, dùng sức lắc đầu.

	Trần Bình An vỗ bàn một cái, "Đi lấy đa bảo hạp, về sau chính mình đeo!"

	Bùi Tiễn hung hăng quay đầu, nghiêm mặt, cũng không khóc cũng không cầu xin, không nhìn Trần Bình An cũng không nghe hắn nói chuyện.

	Trần Bình An tức giận đến không được.

	Bùi Tiễn cắn răng một cái, cầm trong tay viên kia nén bạc đột nhiên ném ra ngoài cửa sổ.

	Trần Bình An đứng lên, đi phòng cách vách con cái mở ra rương trúc, đem đa bảo hạp nhảy ra, trở lại Bùi Tiễn phòng, bỏ trên bàn liền rời đi.

	Chưa từng nghĩ sau một lát, Trần Bình An mới vừa ở trong phòng nhấp một hớp rượu thuốc, Bùi Tiễn liền bưng lấy đa bảo hạp chạy vội tiến đến, lấy nhanh như chớp xu thế, đem đa bảo hạp nhét vào rương trúc, sau đó chạy.

	Trần Bình An lại lấy ra đa bảo hạp, đi đến bên cạnh, không ngờ Bùi Tiễn đã đem cửa phòng cái chốt chết.

	Trần Bình An một hồi nổi giận, hận không thể một cước đá văng cửa phòng, sẽ đem với cái gia hỏa này cùng đa bảo hạp cùng một chỗ ném đến ngoài khách sạn bên cạnh.

	Trần Bình An ở ngoài cửa đứng đó một lúc lâu.

	Trong cửa bên cạnh, cái chốt cửa Bùi Tiễn, tức thì dùng phía sau lưng gắt gao chống đỡ cửa phòng, nâng lên hai cái hết sức nhỏ cánh tay, lấy tay cõng che khuất than đen tựa như khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Khách sạn trên nóc nhà, cái kia đầu sỏ gây nên thiếu niên áo trắng ngửa mặt mà nằm, đầu gối trên cánh tay, giống như cười mà không phải cười.

	Lô Bạch Tượng trong phòng dốc lòng học đánh cờ.

	Là ở Hạo Nhiên thiên hạ rất có nổi danh đấy, áng mây mười cục, dùng cái này diễn sinh diễn biến mà ra các loại sách dạy đánh cờ, có người chuyên môn "Tay cắt" áng mây cục, có người đầu miệt mài theo đuổi áng mây mười cục tinh diệu chết sống, nghe nói này phổ, không biết nuôi sống bao nhiêu đi giang hồ dã chơi cờ cao thủ.

	Chỉ luận đánh cờ, Lô Bạch Tượng tại Ngẫu Hoa phúc địa đã mất địch thủ, mới tới Hạo Nhiên thiên hạ, đối với chơi cờ đạo một chuyện, tự cho mình rất cao, chẳng qua là khi hắn trong lúc vô tình bắt được cái này bổn hậu, mới biết được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn. Càng là nghiên cứu, càng cảm nhận được thi đấu song phương chơi cờ lực lượng tĩnh mịch, lại không đề vị kia "Tiếp nhận làm cho thiên hạ chơi cờ trước" thành Bạch Đế thành chủ, chỉ nói có tư cách cùng vị này ma đạo cự phách đánh cờ tại áng mây lúc giữa cao nhân, tuy rằng thua rất nhiều, thế nhưng là không nhìn thành Bạch Đế mỗi một lần "Chuẩn bị ở sau", một mình xuất ra vị này cao nhân bố cục, từng bước đặc sắc, quả thực muốn dạy đời sau tất cả học đánh cờ người chỉ cảm thấy từng đợt phong lôi thanh âm, lộ ra trang giấy, đập vào mặt, làm cho người ta hít thở không thông.

	Thế cho nên Lô Bạch Tượng vừa cực khổ tìm tòi, góp nhặt vị này cao nhân đại bộ phận đánh cờ cuộc, cuối cùng cho ra một cái kết luận, người này chơi cờ thuật, có thể nói "Không tỳ vết cận đạo", Hạo Nhiên thiên hạ kỳ đạo tông sư, phần lớn đối với người này đánh giá cực cao, đại khái có ba điểm, một là lấy có tổn hại bộ phận tình thế, giành đại cục ánh mắt, phá vỡ Kim Giác viền bạc cây cỏ cái bụng đã có kết luận, hai là người này đi chơi cờ tuy rằng ngẫu nhiên có bộc lộ tài năng, sát phạt máu tanh con đường, có thể tổng thể lần trước người đem làm được rất tốt "Ý vị hòa tan, toàn bộ tinh vi gây nên cao xa" lời khen, ba là người này khai sáng tuyết rơi nhiều sụp đổ bên trong gậy kiểu, đệ nhất thiên hạ tiểu nhọn ở bên trong rất nhiều kỳ diệu ý nghĩ, tuy rằng sau đó trăm năm, nhiều đã bị chơi cờ đạo cao nhân từng cái phá giải, hoặc là trực tiếp tại áng mây mười cục chính giữa, lần đầu xuất hiện, đã bị thành Bạch Đế thành chủ nhìn thấu, thế nhưng là thông qua áng mây phổ tất cả xem chơi cờ người, không thể không rung động, kinh diễm người này kỳ tư diệu tưởng, làm cho người ta cảm giác, giống như là người này cùng đương thời tất cả kỳ thủ, hoàn toàn không phải là tại hạ cùng một loại chơi cờ.

	Sở dĩ thua bởi thành Bạch Đế thành chủ, Lô Bạch Tượng chỉ có thể nói là người này sinh không gặp thời, vừa đúng gặp được như vậy một vị trước không có người sau cũng không có người quái vật, nguyên ở người sau "Dĩ nhiên được đại đạo" .

	Lô Bạch Tượng lật nghiên cứu cái này bản, càng nghĩ, đại khái chỉ có thể dùng "Không sai tay, không hồ đồ chiêu", để hình dung vị này có tiếng xấu Nho gia cao nhân.

	Lô Bạch Tượng đã từng đối với Trần Bình An mĩm cười nói, đời này lớn nhất hy vọng là có thể đi du lịch thành Bạch Đế, có thể Lô Bạch Tượng ở sâu trong nội tâm, muốn nhất đánh cờ người, không phải là thành Bạch Đế thành chủ, mà lại là cái này năm đó Văn thánh đứng đầu học trò "Thôi", thôi đại tiên sinh.

	Lô Bạch Tượng buông sách dạy đánh cờ, thở dài một tiếng.

	Thành Bạch Đế mới có thể đi thành, sớm muộn gì mà thôi, thế nhưng là có thể hay không cùng thôi đánh cờ mười cục, liền tương đối hy vọng mong manh.

	Tuy rằng thôi hôm nay đúng là Trần Bình An quê hương chỗ Đại Ly vương triều quốc sư, thế nhưng là lấy chơi cờ xem người, liền đại khái nhìn ra được người này lòng dạ cực cao, hắn Lô Bạch Tượng mặc dù thấy lấy hắn thôi trước mặt, cũng rất khó như nguyện đánh cờ.

	Bởi vì Lô Bạch Tượng tự biết chơi cờ lực lượng còn chưa đủ.

	Chẳng qua là đời sau bởi vì người hủy chơi cờ, nhất là Đồng Diệp châu cùng Bảo Bình châu, đối với cái này vị thôi đại tiên sinh chơi cờ lực lượng đánh giá, tận lực kéo xuống rất nhiều.

	Lô Bạch Tượng đối với người này lưu cho hậu nhân ba câu lời nói hùng hồn, tâm thần hướng tới.

	"Ra tay trước như thế nào xuống đều không có quan hệ."

	"Quan tử cục chính là quét dọn chiến trường, ai muốn nói quan tử vô địch các loại nói, làm trò cười cho người trong nghề mà thôi."

	"Màu đen chơi cờ học cái kia Mã Lôi, trắng chơi cờ học ta Thôi, nhường đi trước chơi cờ thì học thành Bạch Đế thành chủ, học Mã Lôi người, có thể học bảy tám phần, học Thôi người, có thể học năm sáu phân, học thành Bạch Đế thành chủ, học được cũng học uổng công."

	Lô Bạch Tượng hít thở sâu một hơi khí, liếc mắt trên bàn bàn cờ, sẽ phải đứng dậy đi tìm cái kia Thôi Đông Sơn, đoán chừng ba trận hai hơn hẳn chế tạo, có thể kiểm tra xong người này cân lượng.

	Đem làm Lô Bạch Tượng đi ra khỏi phòng, phát hiện Ngụy Tiện thần sắc cổ quái mà đi về phòng.

	Lô Bạch Tượng vượt qua hành lang đi xa hơn một chút một chút cái kia gian phòng ốc gõ cửa, Ngụy Tiện đứng ở chỗ rẽ lên, hỏi: "Tìm Thôi Đông Sơn?"

	Lô Bạch Tượng gật gật đầu.

	Ngụy Tiện khoát tay nói: "Không cần đi, gia hỏa này cũng cùng Chu Liễm đánh cho cuộc đánh cá, lúc này đã đã đi ra thị trấn, Tùy Hữu Biên đi theo."

	Lô Bạch Tượng nghi ngờ nói: "Đánh cuộc gì?"

	Ngụy Tiện nói ra: "Thôi Đông Sơn nói muốn cùng Chu Liễm so so chiêu, chỉ cần Chu Liễm thắng, hắn liền lấy ra một kiện chỉ xích vật tiễn đưa Chu Liễm, nếu như Chu Liễm thua, về sau mỗi ngày cho hắn Thôi Đông Sơn làm bữa ăn khuya."

	Lô Bạch Tượng cười nói: "Chu Liễm vậy mà đáp ứng?"

	Ngụy Tiện do dự một chút, gãi gãi đầu, "Chu Liễm ban đầu đương nhiên không có đáp ứng, dù sao Bùi Tiễn cho hố được thảm như vậy, Chu Liễm cũng sợ theo sau, thế nhưng là Thôi Đông Sơn nói hắn có thể đứng đấy bất động. Chu Liễm vẫn là không gật đầu, tên kia còn nói tay hắn chân cũng không động. Chu Liễm liền hỏi hắn phải hay không phải địa tiên kiếm tu, Thôi Đông Sơn nói mình tuyệt đối không phải là kiếm tu. Vì vậy Chu Liễm đáp ứng. Tùy Hữu Biên đi theo nhìn náo nhiệt."

	Chỉ qua nửa canh giờ, Thôi Đông Sơn liền cười đùa tí tửng phản hồi khách sạn, đi theo phía sau sắc mặt cổ quái Tùy Hữu Biên, đương nhiên còn có đầy bụi đất Chu Liễm.

	Chu Liễm trực tiếp đi phòng mình, ầm ầm đóng cửa.

	Trong phòng tĩnh tọa Lô Bạch Tượng không có hỏi nhiều, Tùy Hữu Biên đi vào trong phòng, ngồi đối diện nhau, đối với Lô Bạch Tượng nói ra: "Thôi Đông Sơn nói hắn rất nhanh cứ tới đây theo ngươi học chơi cờ."

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Chu Liễm tại sao thua hay sao? Hắn không phải là trước đó không lâu mới lén lút đưa thân tám cảnh vũ phu sao?"

	Tùy Hữu Biên bất đắc dĩ nói: "Tên kia hoàn toàn chính xác không chút sứt mẻ, chẳng qua là người này. . . Trên người pháp bảo hơi nhiều, từ đầu tới đuôi, Chu Liễm sẽ không có thể cận thân trong vòng mười trượng, hãy cùng đùa chó tựa như. Chính là ta chống lại người này, đồng dạng so với Chu Liễm cũng không khá hơn chút nào."

	Lô Bạch Tượng cho Tùy Hữu Biên rót một chén trà, Tùy Hữu Biên nhưng không có uống trà, lắc đầu nói: "Các ngươi đánh cờ, ta sẽ không nhìn."

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Như thế nào, cảm thấy ta phần thắng không lớn?"

	Tùy Hữu Biên đứng lên, "Ta không có cảm thấy người này chơi cờ thuật cao bao nhiêu, chẳng qua là tin tưởng một sự kiện, chỉ cần hắn cùng người đánh bạc, tựa hồ sẽ không quá thất bại."

	Để cho nhất Chu Liễm trái tim băng giá sự tình, là người này đứng ở tại chỗ, khống chế "Tầng tầng lớp lớp, rực rỡ muôn màu" từng kiện từng kiện pháp bảo, đánh cho Chu Liễm không ngốc đầu lên được không nói, còn có thể cho Chu Liễm phất cờ hò reo, sau đó vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối, nói ngươi Chu Liễm loại này con sâu cái kiến đi theo nhà ta tiên sinh bên người, thật đúng cũng chỉ có xuống bếp nấu cơm phần rồi.

	Mà lại để cho Tùy Hữu Biên thiếu chút nữa xuất kiếm sự tình, thì là tên kia đã nói Chu Liễm, lại lấy khóe mắt liếc qua mắt lé nàng, nói ngươi còn đỡ một ít, dù sao lớn lên coi như đẹp mắt nha, nhà ta tiên sinh nói không chừng mỗi đêm ngủ đều là mặt hướng bên phải (Hữu Biên=))) đấy.

	Lô Bạch Tượng lâm vào trầm tư, tại Tùy Hữu Biên sau khi rời đi, thói quen đọc qua cái kia bộ.

	Cũng không lâu lắm, cái kia thiếu niên áo trắng cà lơ phất phơ mà đến nhà, một đường gặm hạt dưa tới, vào cửa về sau, còn không có ngồi xuống, nhìn thấy Lô Bạch Tượng vừa mới đặt ở trong tay sách dạy đánh cờ, sững sờ nói: "Ngươi liền nhìn cái đồ vật này, học chết sống, chơi cờ gân, hình thái cờ và kỳ lý?"

	Lô Bạch Tượng hỏi ngược lại: "Có gì không ổn?"

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, đặt mông ngồi ở Lô Bạch Tượng đối diện, mặt mày ủ rũ nói: "Được rồi, ta không theo ngươi học chơi cờ nữa."

	Lô Bạch Tượng chau mày, vê lên một con cờ tại đầu ngón tay, hỏi: "Đây cũng là vì sao?"

	Thôi Đông Sơn một tay để ý từ Bùi Tiễn bên kia lừa gạt đến hạt dưa, nhàn rỗi cái tay kia, duỗi ra một cây ngón trỏ, tùy ý chỉ chỉ Lô Bạch Tượng, sau đó nhếch lên ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Ngươi còn là cùng ta học chơi cờ đi."
Kết chương.