Chương 2704: Hắc ám bạch tuộc
 
 	 đế bá  Yếm Bút Tiêu Sinh 3055 chữ 2017. 08. 30 18:05 
 
 	Vạn dặm mặt đất bị một cước đạp nát, xuất hiện một cái vô cùng lớn hố sâu, hướng bên dưới hố sâu diện nhìn lại, một mảnh đen như mực, sâu không thấy đáy, tựa hồ là vực sâu không đáy đồng dạng.
 
 	Mà ngàn vạn đầu vừa thô vừa to xúc tu tựu là từ nơi vô cùng lớn trong hố sâu vươn ra đấy, tựa hồ tại đây trong vực sâu cư trú một cái khủng bố vô cùng sinh linh, nó xúc tu đã duỗi lặn xuống Thạch Vận đạo thống từng cái địa phương, tựa hồ Thạch Vận đạo thống thế giới dưới lòng đất hoàn toàn bị cái này vô số xúc tu bao vây ở.
 
 	Nhìn xem thật lớn như thế không gì sánh được vực sâu, nhường không ít người sởn hết cả gai ốc, chứng kiến trong vực sâu vươn ra cái kia vô số xúc tu, cái kia càng làm cho người cảm giác được khủng bố, không ít người toàn thân nổi da gà lên, không khỏi run lên một cái.
 
 	"Cái này, cái này, cuối cùng là cái gì quỷ đồ đạc." Nhìn xem dưới mặt đất vươn ra nhiều như vậy hắc ám xúc tu, hơn nữa mỗi một đầu xúc tu đều vừa thô vừa to không gì sánh được, dường như cối xay, một cái xúc tu rút xuống, có thể đem một cái ngọn núi rút đến nát bấy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, ngàn vạn đầu xúc tu nháy mắt hướng Lý Thất Dạ chộp tới, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả xúc tu hướng Lý Thất Dạ phóng đi thời điểm, tất cả xúc tu thoáng cái hội tụ, tạo thành đáng sợ không gì sánh được nước lũ, hơn nữa còn là hắc ám nước lũ.
 
 	Giờ này khắc này, hướng Lý Thất Dạ đánh tới xúc tu so vừa mới không biết rõ nhiều hơn bao nhiêu, nếu như nói hiện tại phóng tới Lý Thất Dạ xúc tu là nước lũ mà nói, như vậy vừa mới phóng tới Lý Thất Dạ xúc tu vậy chỉ bất quá là một đầu róc rách mà chảy suối nước mà thôi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này vô số xúc tu điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ phóng đi, nhiều như vậy xúc tu vọt tới thời điểm, tại thời khắc này tất cả mọi người đều cảm thấy bầu trời dường như bị dìm ngập, tất cả hắc ám xúc tu giống như hóa thành hắc ám mênh mông biển lớn, ngập trời hắc ám đại dương mênh mông hướng Lý Thất Dạ phát đi qua, nháy mắt đem hết thảy đều bao phủ.
 
 	Tại đây vô số hắc ám xúc tu hướng Lý Thất Dạ phóng đi thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm không dứt với tai, ở thời điểm này một màn kinh khủng xuất hiện , lúc hết thảy xúc tu đánh thẳng tới thời điểm, xúc tu vậy mà lại thiêu lấy không gian, toàn bộ không gian tại hắc ám xúc tu thiêu phía dưới, vậy mà hóa thành bột phấn, toàn bộ không gian nát bấy, trong nháy mắt hóa thành một mảnh đích chỗ trống.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc." Chứng kiến nhiều như vậy xúc tu lại còn sẽ thiêu không gian, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ kêu to.
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy xúc tu dường như hồng hoang sóng lớn đồng dạng hướng Lý Thất Dạ phát mà đi thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn đều liếc nhìn nhau, dưới mặt đất sinh vật bóng đêm hướng Lý Thất Dạ phát động vô cùng cường đại công kích thời điểm, bọn hắn đương nhiên thích thấy như vậy rồi, bọn hắn đương nhiên mừng rỡ khoanh tay đứng nhìn, nói không chừng còn có thể ngư ông đắc lợi.
 
 	"Tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, bàn tay xòe ra, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vô hạn phóng đại, vô hạn khuếch trương, trong nháy mắt Lý Thất Dạ bàn tay so bầu trời còn muốn cực lớn, bàn tay xòe ra, có thể đắn đo càn khôn, có thể dung nạp vạn vực, quản chi là vạn vực tinh không tại trong lòng bàn tay của hắn cũng là lộ ra nhỏ bé.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, những cái kia như hắc ám đại dương mênh mông xúc tu trùng kích đi lên thời điểm, nháy mắt bị Lý Thất Dạ uốn éo thành một cỗ, ngàn vạn đầu xúc tu thoáng cái bị Lý Thất Dạ vặn lại, uốn éo thành một cỗ, giống như vô cùng lớn cây thịt đồng dạng.
 
 	"Tư, tư, tư" khi tất cả xúc tu bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt uốn éo thành một cỗ thời điểm, xúc tu tản ra hắc ám khí tức, thiêu lấy hết thảy, muốn đem Lý Thất Dạ bàn tay lớn thiêu mất, nhưng là, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tản mát ra hào quang, thần thánh vô thượng, căn bản là không cách nào tổn thương được Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	Vô số xúc tu bị Lý Thất Dạ uốn éo thành một cỗ sau khi, từ xa nhìn lại, một màn như vậy mười phần đồ sộ, hình như là một đầu vô cùng lớn cây thịt theo vực sâu chỗ mọc ra, một mực sinh trưởng đến trên bầu trời.
 
 	"Lên ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một tiếng hét lên, xông lên bầu trời, cứ thế mà quăng lên bị uốn éo thành một cỗ xúc tu, muốn đem dưới mặt đất quái vật túm đi lên.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt va chạm thanh âm vang lên, ở này ngắn ngủi thời gian ở trong, mặt đất nứt vỡ, dưới mặt đất có quái vật khổng lồ bị Lý Thất Dạ cứ thế mà lôi dậy, thân thể của nó thật sự là quá lớn, một lần lại một lần đụng chạm lấy mặt đất, đem mặt đất đụng xuyên.
 
 	Cuối cùng nhất "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vạn dặm mặt đất là bùn đất phun tung toé, chỉ thấy một cái vô cùng to lớn thân thể bị Lý Thất Dạ thoáng cái từ dưới đất ở trong chỗ sâu lôi dậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, một cái cực lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng quái vật bị Lý Thất Dạ từ dưới đất ở trong chỗ sâu kéo đến kéo đến trên bầu trời.
 
 	"Khi đó cái gì ——" chứng kiến bị kéo đến trên bầu trời đồ vật, không ít người xem đến há hốc mồm, lần thứ nhất nhìn thấy dạng này quái vật.
 
 	Bị bắt kéo đến trên bầu trời cực lớn thân thể, hơn nữa bị Lý Thất Dạ uốn éo thành một cỗ xúc tu mà nói, quái vật kia thoạt nhìn là như một cái bạch tuộc, chỉ có điều , bình thường bạch tuộc không giống nó như vậy có ngàn vạn cái xúc tu, hơn nữa cũng không giống nó như vậy toàn thân hắc ám.
 
 	Cái này thoạt nhìn như hắc ám bạch tuộc quái vật, thân thể vô cùng to lớn , lúc bị bắt kéo đến trên bầu trời thời điểm, giống như là một cái tinh cầu khổng lồ lơ lửng trên bầu trời đồng dạng.
 
 	Con quái vật này có một đôi vừa tròn vừa lớn con mắt, cái này một đôi cự nhãn sáng ngời không gì sánh được, hơn nữa là đen bóng đen bóng đấy, một đôi mắt giống như đáng sợ hắc động, lại sáng vừa đen, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy đồ vật.
 
 	Có người vừa nhìn thấy cái này một đôi vừa tròn vừa lớn vừa đen sáng con mắt thời điểm, cảm giác thoáng cái hồn cũng phi mà bắt đầu rồi, giữa thạch hỏa điện quang này, cảm giác mình linh hồn xuất khiếu, thân thể nhuyễn ra ngã trên mặt đất.
 
 	"Đừng nhìn ánh mắt của nó." Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi kinh hãi, có lão tổ lập tức lên tiếng cảnh cáo tất cả mọi người ở đây.
 
 	"Ta là ngươi có thể chọc nổi sao? Liền coi ngươi là bổn nguyên giá lâm, ta cũng muốn giết hắn, chứ đừng nói là loại người như ngươi con sâu cái kiến!" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn vô thượng thần uy, thiên địa sinh linh đều muốn tại hắn vô thượng thần uy phía dưới phục bái!
 
 	Lý Thất Dạ rống to một tiếng, lôi kéo nổi lên cái này vô cùng lớn quái vật, ở giữa không trung hung hăng đập ra ngoài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, ở giữa không trung từng đợt nứt vỡ thanh âm truyền xuống, tại đây "Oanh, oanh, oanh" từng đợt hung ác nện phía dưới, từng khỏa ngôi sao bị nện được nát bấy, từng khỏa ngôi sao nháy mắt nổ tung, giống như ban đêm pháo hoa đang toả ra, mười phần đồ sộ, mười phần xinh đẹp.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ trong tiếng, từng cái ngân hà bị nện đoạn, từng khỏa ngôi sao bị nện được nứt vỡ.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ ra tay như cuồng phong mưa to, lôi kéo nhắc đến quái vật thân thể, điên cuồng mà nện ở trong tinh không, nện đến máu đen bắn tung tóe, hắc ám bạch tuộc cái kia vô cùng lớn thân thể y nguyên bị Lý Thất Dạ nện đến nhão nhoẹt, thân thể bị nện được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Thật là bá đạo." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong nháy mắt, sẽ đem cái này vô cùng lớn hắc ám bạch tuộc nện đến thảm hại như vậy, cái này khiến tất cả mọi người xem đến đều thế nào xem líu lưỡi, tại Lý Thất Dạ cuồng bá thần thái phía dưới, hắc ám bạch tuộc vậy đơn giản tựu là không còn sức đánh trả.
 
 	"Tiểu tử này, là quái vật đi." Lộc Khách Ông đều sắc mặt đại biến, cái này một cái hắc ám bạch tuộc tuyệt đối không yếu hơn hắn, nhưng là, bây giờ bị Lý Thất Dạ một hồi cuồng nện, tại Lý Thất Dạ hung ác nện phía dưới, quản chi là hắc ám bạch tuộc muốn điên cuồng giãy dụa, nhưng là, đều không thể chống cự được Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ có bị Lý Thất Dạ hung hăng hành hạ đến chết phần.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Mộc Kiếm Chân Đế trong lòng bọn hắn đều sợ hãi, Lý Thất Dạ dưới sự giận dữ, đó thật là quá cuồng bạo rồi, đầu này hắc ám bạch tuộc rất khủng bố đủ cường đại rồi, nhưng giờ này khắc này chỉ có bị ngược sát phần.
 
 	"Ngươi không nên dây vào đến ta." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, bàn tay lớn cầm chặt hắc ám bạch tuộc xúc tu, hung hăng uốn éo lên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, hắc ám bạch tuộc hết thảy xúc tu vốn là bị Lý Thất Dạ uốn éo thành một cỗ rồi, nhưng là, ở thời điểm này, nó tất cả xúc tu bị Lý Thất Dạ hung hăng uốn éo thời điểm, vô cùng lớn xúc tu là từng tấc nứt vỡ, quản chi nó xúc tu lại vừa thô vừa to, lại cứng cỏi, nhưng là, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn hung hăng uốn éo phía dưới, vậy cũng không chịu nổi một kích, hết thảy xúc tu nát bấy.
 
 	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ âm thanh gian, chỉ thấy trên dưới bầu trời nổi lên thịt mưa, nứt vỡ xúc tu thịt từ không trung bên trên rơi xuống.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" cực lớn hắc ám bạch tuộc hét lên một tiếng, đau đến khó với chịu đựng, thân thể to lớn muốn hướng Lý Thất Dạ đánh tới, nhưng là, Lý Thất Dạ một cước đạp tới, liền đem nó vững vàng dẫm ở.
 
 	Quản chi cái này cực lớn bạch tuộc trên trời tựa như một cái to bằng hành tinh, nhưng ở Lý Thất Dạ một cước đạp xuống thời điểm, thân thể to lớn của nó cũng như con sâu cái kiến đồng dạng bị Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, căn bản là không cách nào phản kháng.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cước giẫm lấy thân thể thời điểm, cái này cực lớn hắc ám bạch tuộc chỉ có thể nhìn tự mình xúc tu tại "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ trong tiếng bị Lý Thất Dạ uốn éo được từng tấc nứt vỡ, hắn đang có xúc tu cứ như vậy bị Lý Thất Dạ hủy.
 
 	"Má ơi, đệ nhất hung nhân, đủ hung ác, tay không tàn sát chân long, vậy cũng chỉ có điều như thế mà thôi." Chứng kiến mận bảy làm bá đạo này vô địch tư thái, tất cả mọi người đều run rẩy một chút.
 
 	Tại vừa mới, hắc ám bạch tuộc rất khủng bố đi à nha, tại vừa mới một khắc này, hắc ám bạch tuộc đủ cường đại đi à nha, nhưng là, tại thời khắc này hắc ám bạch tuộc tại Lý Thất Dạ trong tay chỉ có bị ngược sát phần, nó tại Lý Thất Dạ trong tay, giống như là giun dế, giống như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý Lý Thất Dạ chia cắt, căn bản không phản kháng được.
 
 	Cường đại trở lại hắc ám bạch tuộc, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trong tay cũng là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế thực lực khủng bố, tất cả mọi người đều run rẩy một chút, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựu là là cuồng bạo vô địch sát thần, ai lên rồi đều chỉ có bị ngược sát phần.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại hết thảy xúc tu đều bị Lý Thất Dạ từng khúc uốn éo được nát bấy thời điểm, giờ khắc này hắc ám bạch tuộc biện mạng già rồi, phún ra tự mình hắc ám thực sương mù, đây là nó hàm dưỡng trăm ngàn vạn năm hắc ám thực sương mù, uy lực tuyệt vô luân bỉ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt rơi xuống thanh âm vang lên , lúc dạng này hắc ám thực sương mù phun ra thời điểm, thoáng cái bao phủ bầu trời, trên bầu trời từng khỏa ngôi sao bị hắc ám thực sương mù chỗ hủy diệt, từng khỏa ngôi sao như vào nồi sủi cảo như vậy từ trên bầu trời rơi xuống.
Kết chương.