Chương 7: Mưu tính
 
 	Người da đen Khế ước giả bị giết để hết thảy Khế ước giả đều cả kinh, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt rõ ràng không giống.
 
 	Tình cảnh này rơi xuống Trần trong mắt sau người pháp sư này lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ba khu thế cuộc đã đủ loạn, hắn cùng Huyết Mân Côi các thành một nhóm, cũng không nói được ai càng có ưu thế.
 
 	Tô Hiểu biểu hiện ra mạnh mẽ chiến lực để Trần rất kiêng kỵ, lo lắng ở xuất hiện nhóm thứ ba thế lực.
 
 	Bất quá đang nhìn đến Tô Hiểu 'Hung bạo' tính cách sau, Trần triệt để yên tâm.
 
 	Người khổng lồ tiến công vẫn còn tiếp tục, phía trước nhất Man Ngưu thấy được Abnormal đáng sợ sau bắt đầu sợ đầu sợ đuôi, cái khác cận chiến Khế ước giả đều khổ không thể tả.
 
 	Man Ngưu này hoang dại tank một khi lui về phía sau, bọn họ sẽ gặp xui xẻo.
 
 	Ầm.
 
 	Hai đầu năm mét cấp người khổng lồ đồng thời hướng cửa động chen đến, hai đầu người khổng lồ đồng thời thông qua cửa động rõ ràng có chút chen chúc, có thể người khổng lồ không sợ đau đớn, ở cửa động bên trong thô ráp trên vách đá mài nát một khối nhanh da thịt sau, hai đầu năm mét cấp người khổng lồ trước sau đánh úp về phía Man Ngưu.
 
 	Này có thể đem Man Ngưu sợ hãi đến không nhẹ, nắm chặt mặt kia tháp thuẫn liên tục lui về phía sau, hai đầu năm mét cấp người khổng lồ bị để vào trong tường.
 
 	"Man Ngưu, ngươi đang làm gì. . . ."
 
 	Một tên cận chiến Khế ước giả con mắt đều đỏ, hiện tại main tank rút lui bọn họ những cận chiến này Khế ước giả rơi vào nguy cơ.
 
 	Hai cái bàn tay khổng lồ trước dò chụp vào hai tên Khế ước giả, một người trong đó nhanh chóng lui về phía sau, tên còn lại lùi chậm một chút, cả người bị người khổng lồ nắm ở trong tay.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Xương cốt gãy vỡ vang lên giòn giã liên tiếp truyền đến, tên kia Khế ước giả liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, trong tay cán dài phủ rơi xuống.
 
 	Đầu kia người khổng lồ liếc nhìn trong tay Khế ước giả, tay ném đi, giống vứt kẹo vậy đem tên kia Khế ước giả ném vào trong miệng, sau là khủng bố tiếng nhai nuốt.
 
 	Tình cảnh này để rất nhiều Khế ước giả tê cả da đầu, chiến tuyến lần đầu xuất hiện tử thương, hơn nữa là bị sống sờ sờ nhai.
 
 	Cận chiến đám Khế ước giả ý niệm bắt đầu dao động, nhìn thấy những kia an nhàn viễn trình Khế ước giả sau, những người này trong lòng càng không thăng bằng.
 
 	Dựa vào cái gì những người kia núp ở phía xa, bọn họ liền muốn trực diện người khổng lồ?
 
 	Nhưng những này người quên, đường là tự chọn, bất luận cái gì hậu quả đều muốn chính mình gánh chịu.
 
 	"Ngươi là ta đã thấy lởm nhất tank."
 
 	Tô Hiểu ở Man Ngưu bên người đi qua, so với hắn giao thủ quá nữ vương, Man Ngưu liền một đống tường cũng không bằng, nữ vương mãi đến tận chết trận đều không lùi một bước, có một loại nàng bất tử đừng hòng thương nàng đội hữu khí phách, nữ vương cũng làm được, ở nàng ngã xuống trước, Tô Hiểu xác thực không có thương tổn được nàng đội hữu.
 
 	"Ngươi. . . ."
 
 	Man Ngưu mới vừa muốn phản bác vài câu, có thể khi nhìn rõ nói chuyện chính là Tô Hiểu sau, Man Ngưu thân thể run lên, nghiêng đầu đi không nói nữa.
 
 	Bởi vì chiến sự căng thẳng Tô Hiểu bất đắc dĩ đứng ra, nếu đã bại lộ thực lực, vậy hắn liền chuẩn bị tranh công phòng chiến thứ nhất khen thưởng rồi.
 
 	Thứ nhất khen thưởng nhưng là năm viên Linh hồn kết tinh (tiểu), có này năm viên Linh hồn kết tinh (tiểu) Tô Hiểu đao thuật liền có thể tăng lên tới cấp mười.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới cửa động trước, một đao chặt đứt một đầu người khổng lồ cẳng chân, người khổng lồ về phía trước nhào vào, né tránh người khổng lồ thân thể khổng lồ, Tô Hiểu một đao chém ra người khổng lồ sau gáy.
 
 	Hiện tại hang động này là rất tốt địa hình, đồng thời đối mặt vừa đến hai tên người khổng lồ, Tô Hiểu có thể ung dung ứng đối.
 
 	Nhưng nếu như người khổng lồ số lượng vượt qua mười con, Tô Hiểu liền phải cẩn thận một ít, mười con người khổng lồ có thể làm thành bức tường người, đem hắn bao quanh vây nhốt, đến lúc đó hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp trốn.
 
 	Nếu như người khổng lồ số lượng vượt qua hai mươi, hơn nữa trong đó có Abnormal, cái kia Tô Hiểu rất khả năng chết trận.
 
 	Đối phó người khổng lồ hắn có tiên thiên thế yếu, người khổng lồ sau gáy vị trí thực sự quá cao, trừ phi hắn có thể học được sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' .
 
 	Bất quá muốn học sẽ 'Thiết bị di chuyển ba chiều' sử dụng cũng không đơn giản, hắn không có thời gian như vậy.
 
 	Ở Tô Hiểu ngăn trở cửa động sau, cái khác Khế ước giả cũng thanh lý rơi cái kia hai đầu năm mét cấp người khổng lồ.
 
 	Công phòng chiến đến hiện tại mới chính thức bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu ở trước ngăn trở cửa động, Huyết Mân Côi ở Tô Hiểu phụ cận, ở Tô Hiểu nghỉ ngơi lúc bổ vị, xa xa Trần phụ trách hỏa lực phát ra, Ân Đồ lại là cho mọi người thêm tăng cường trạng thái.
 
 	Cận chiến đám Khế ước giả liếc mắt nhìn nhau, hiện tại chiến tuyến ổn định lại, bọn họ thành ăn dưa quần chúng.
 
 	Một tên cận chiến Khế ước giả yên lặng lấy ra màu trắng phẩm chất súng ống, đối với cửa động người khổng lồ liền oanh mấy súng, cái khác cận chiến Khế ước giả cũng học theo răm rắp.
 
 	Huyết Mân Côi nhìn Tô Hiểu cùng người khổng lồ chém giết bóng lưng, biểu hiện có chút sầu lo.
 
 	Cường giả hiện tại là có, có thể người cường giả này có chút 'Khó mà nói' .
 
 	Ở phòng ngự chiến tuyến sau một giờ, Tô Hiểu mượn mới vừa chém giết một tên người khổng lồ không ngăn lui về phía sau.
 
 	"Đến ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Huyết Mân Côi, ở đây Khế ước giả quá nhiều, hắn ở cảm thấy mệt nhọc sau lập tức nghỉ ngơi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	"Thu đến."
 
 	Huyết Mân Côi không chút do dự bù đắp, trường thương trong tay liền đâm, đem một tên người khổng lồ hai chân đâm nát, liền đâm mười mấy súng sau người khổng lồ ngã xuống, nàng bắt đầu công kích người khổng lồ sau gáy.
 
 	Có Tô Hiểu trước làm mẫu, Huyết Mân Côi cũng tìm tới trên mặt đất đối phương người khổng lồ phương pháp, bất quá so với Tô Hiểu, nàng đánh giết người khổng lồ tốc độ muốn chậm rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu là một đao gãy chân, một đao đoạn gáy, thẳng thắn dứt khoát, ở người khổng lồ hoá khí lúc còn có thể nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	Ngồi ở một chỗ phòng ốc trên phế tích, Tô Hiểu lấy ra nước ngọt uống một hớp lớn.
 
 	"Xem ra ta không đoán sai, ba khu mạnh nhất quả nhiên là ngươi."
 
 	Ân Đồ đi tới, lúc này cái tên này đầy người vầng sáng, cho người một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.
 
 	Trên chiến trường thoải mái nhất chính là Ân Đồ, hắn chỉ cần phóng thích các loại tăng thêm trạng thái là được rồi.
 
 	Tuy rằng nhìn như phân quang, lại không cái gì sức chiến đấu.
 
 	"Ngươi không gia nhập một cái nào đó nhóm mạo hiểm để ta rất bất ngờ, lấy ngươi tăng thêm năng lực, không có cái nào nhóm mạo hiểm sẽ từ chối ngươi đi."
 
 	Ân Đồ cười khổ một tiếng.
 
 	"Ta nhóm mạo hiểm. . . Không còn, cũng không bao giờ có thể tiếp tục cùng những huynh đệ kia sóng vai chiến đấu, ta không sẽ tăng thêm vào bất luận cái gì nhóm mạo hiểm, vĩnh viễn sẽ không."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu không đi hỏi Ân Đồ cố sự, hắn đối với người khác riêng tư không có hứng thú, đó là làm cho người ta chán ghét hành vi.
 
 	"Nói đi nói lại, hang động này muốn làm sao lấp kín, khối kia tảng đá lớn ta trước tra xét, trừ phi sức mạnh thuộc tính đạt đến 30 điểm trở lên, bằng không liền là giơ lên chạy không thoát bao xa."
 
 	Ân Đồ nói rất có lý, công phòng nhiệm vụ không phải ngăn trở người khổng lồ là có thể, còn phải nghĩ biện pháp ngăn chặn cửa động.
 
 	Cửa động tổng cộng có ba cái, theo Tô Hiểu, nếu hắn đã bị phân phối đến ba khu, vậy hẳn là là ngăn chặn ba khu cửa động liền có thể hoàn thành công phòng nhiệm vụ.
 
 	Đang hoàn thành công phòng nhiệm vụ sau hắn mới có thể tháp tác người khổng lồ thế giới cùng với chấp hành săn giết nhiệm vụ, sở dĩ càng sớm hoàn thành càng tốt.
 
 	"Ân Đồ, ngươi không cần chiến đấu, sở dĩ ngươi có lượng lớn thời gian, như vậy. . . ."
 
 	Tô Hiểu nhỏ giọng cùng Ân Đồ nói rồi mấy câu nói sau, Ân Đồ cả kinh.
 
 	"Này. . . , "
 
 	Ân Đồ liếc nhìn nội dung vở kịch nhân vật chính Eren.
 
 	"Chúng ta xuất hiện bản thân liền phá hoại nội dung vở kịch, sở dĩ kéo dài nội dung vở kịch liền không cần mơ mộng, Eren không biến thành người khổng lồ không ai có thể giơ lên khối kia tảng đá lớn, ta không tin mặt khác hai cái khu đoàn trưởng sức mạnh thuộc tính có thể đạt đến ba mươi điểm trở lên, liền là thật đạt đến, bọn họ sẽ đến giúp chúng ta?
 
 	Chuyện này ta không bắt buộc ngươi, có nguyện ý hay không chính ngươi quyết định."
 
 	Ở Tô Hiểu mấy câu nói sau Ân Đồ trầm mặc rồi.
 
 	"Cái khác Khế ước giả sẽ có ý kiến đi."
 
 	"Ai có ý kiến ta giết ai."
 
 	"Thực lực mạnh chính là kiên cường, một ván này ta theo, khi nào thì bắt đầu?"
 
 	"Buổi tối đi, hiện tại nhiều người mắt tạp, buổi tối người khổng lồ vô pháp hành động, những người này 80% trở lên sẽ không lưu lại nơi này."
Kết chương.