Chương 458 : Tranh phong đoạt giây.
“Không tốt, Huyền Linh lão tổ đã bắt đầu trấn áp thiên cơ mê vụ, ta phải tăng tốc thôi diễn tốc độ!”

Tại Huyền Linh lão tổ bắt đầu sử dụng Huyền Vũ Giáp bình phục thiên cơ mê vụ lúc, Trương Chí Bình liền lập tức cảm ứng được động tác của nó, trong lòng cảm giác nặng nề, cắn răng một cái lập tức quả quyết rách nát rồi một giọt tinh huyết, một ngụm huyết vụ phun đến Thủy Lam Tinh bên trên, đại lượng tơ máu lan tràn cùng nó bên trong đường vân kết hợp với nhau, không chỉ vì Thủy Lam Tinh bổ sung đại lượng linh khí, hơn nữa tựa như là xây dựng một tòa cầu nối đồng dạng, càng sâu thêm phù văn đường vân cùng thiên địa vận chuyển dung hợp trình độ,

Thiên Nhân chi huyết như thế nào bình thường? Tại Trương Chí Bình không tiếc bất cứ giá nào thôi động hạ, Thủy Lam Tinh bên trên một vài bức hình tượng cấp tốc hiện lên, bốn mùa luân chuyển, nhân sự biến hóa, không ngừng biểu hiện ra tương lai cái nào đó đoạn ngắn, lần nữa thật to tăng nhanh đối Thông Linh Đảo thiên cơ thôi diễn tốc độ.

Chỉ là, thiên cơ thôi diễn từ trước đến nay đều là khó khăn sự tình, nhất là loại này dính đến thiên hạ đại thế thôi diễn, càng là phải bị mãnh liệt trở ngại cùng phản phệ, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn cũng đã thấy được Thông Linh Đảo mười năm sau một chút đoạn ngắn, phía trên đại quân thao diễn, vật tư lưu chuyển, một mảnh bận rộn có thứ tự cảnh tượng, thoạt nhìn tất cả bình thường.

Nhưng là càng về sau, hắn liền cảm giác được bị lực cản càng lớn, Thông Linh Đảo huyễn ảnh dòng chảy thời gian vận tốc quay hơn đến càng chậm, theo vừa mới bắt đầu một hơi ở giữa mấy năm mấy năm lớn đoạn lướt qua, đến bây giờ một hơi ở giữa vẻn vẹn chỉ có thể tiến lên không đủ một năm mà thôi, điều này đại biểu lấy, nó đã tiếp cận một chút trọng đại thế cục tiết điểm, thiên địa vận chuyển phía dưới, tự động che đậy lấy những tiết điểm này tin tức trọng yếu.

Bất quá, cái này cũng phản nhường Trương Chí Bình càng thêm khẳng định tương lai Thông Linh Đảo bên trên tất có đại sự kinh thiên động địa phát sinh, nhường hắn càng thêm nóng lòng muốn xem đến lúc đó cảnh tượng, chỉ là, hắn cảm giác được sau lưng Huyền Linh lão tổ đuổi theo càng thêm vội vàng, đã bình phục hắn vừa mới bắt đầu tiến hành một chút ngụy trang, lập tức liền muốn phát hiện hắn mục đích thực sự chỗ, không khỏi nhường hắn càng thêm nóng vội.

Tại vừa mới bắt đầu, hắn cũng không đơn độc suy tính Thông Linh Đảo cảnh tượng, bởi vì hắn mơ hồ phát giác được, cái này Thông Linh Đảo có thể là một cái trọng yếu đại thế tiết điểm, nếu như đơn độc thôi diễn nơi này, rất dễ dàng bị nó bắt lấy chân ngựa, cho nên hắn tại thôi diễn Thông Linh Đảo thiên cơ lúc, dẫn đầu cưỡng ép đã phá vỡ còn lại mấy chục cái địa phương thiên cơ mê vụ dùng để mê hoặc Huyền Linh lão tổ, vì hắn tranh thủ mấy tức thời gian.

Bất quá, loại này thủ đoạn nhỏ cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được như thế mà thôi, Huyền Linh lão tổ dễ dàng liền đem những địa phương kia thiên cơ mê vụ bình phục xuống tới, sau đó lập tức đem ánh mắt bỏ vào trong kế hoạch chỗ mấu chốt nhất, mãnh liệt thiên cơ mê vụ lăn lộn để nó biết cái kia âm thầm dòm dò xét người đang tại cưỡng ép thôi diễn cái này mấu chốt mà thiên cơ, cho nên trong lúc nhất thời cũng không lo được địa phương còn lại, toàn lực thôi động Huyền Vũ Giáp trấn áp nơi đây thiên cơ.

Như thế hành động, lập tức cho Trương Chí Bình thôi diễn lần nữa càng sâu thêm độ khó, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tại tổ ong thiên huyễn cấm che lấp lại, nó còn chưa phát hiện cái này mấu chốt mà, Thông Linh Đảo bên trên thiên cơ mê vụ đã bị Trương Chí Bình phá vỡ, cho nên Huyền Linh lão tổ cũng vẻn vẹn chỉ là mức độ lớn nhất điều động Huyền Vũ Giáp bình phục nơi đây thiên cơ mê vụ, mà không phải không tiếc bất cứ giá nào toàn lực thôi động Huyền Vũ Giáp.

“Còn tốt, còn tốt, nơi đây thiên cơ che lấp, tên kia hẳn là còn không có được cái gì tin tức.” Huyền Linh lão tổ thân thể cao lớn buông lỏng, đột nhiên bắt đầu cấp tốc biến hóa lên, rất nhanh, hắn liền thu nhỏ biến hóa thành một cái hạc phát đồng nhan, mai rùa hạc hình lão niên tu sĩ, rơi xuống khổng lồ đáy biển sơn phong trên tế đàn, nhìn xem đã có chút bình phục lại thiên cơ bình chướng, cau mày nói ra:

“Chỉ là, nhân tộc lúc nào thời điểm nhiều một cái như thế tinh thông thiên cơ diễn toán cao thủ, nhìn nó thủ pháp, mơ hồ có chút quen thuộc, dường như cùng bản tộc thiên cơ bản mệnh pháp thuật có cùng nguồn gốc, hẳn là, không phải là Huyền Quy đạo nhân lưu lại truyền thừa?!”

Tinh thông thiên cơ thôi diễn người phần lớn tâm tư nhạy cảm, Huyền Linh lão tổ rất nhanh liền mơ hồ đoán được một chút chân tướng, liên tiếp manh mối ăn khớp lên, Huyền Linh lão tổ lập tức nghĩ đến:

“Đúng rồi! Lúc trước Vô Tướng báo cáo tình huống lúc đã từng nâng lên, lúc trước hắn tại Quy Đảo bí cảnh lấy được Huyền Vũ Giáp lúc, từng gặp phải một cái nhân tộc tu sĩ, người kia thực lực cường đại, tinh thông Cấm Chế phương pháp, mặc dù không có cướp đi Huyền Vũ Giáp, nhưng cũng so Vô Tướng còn muốn tiến vào Huyền Quy đạo nhân hạch tâm Cấm Chế bên trong, hẳn là nó lợi dụng đoạn thời gian kia, lấy được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, cho nên về sau nhân tộc các đại thế lực thăm dò Quy Đảo bí cảnh lúc, mới không có tìm tới Huyền Quy đạo nhân truyền thừa!”

Sai có lỗi chiêu, mặc dù trình tự có chút không đúng, nhưng kết quả cuối cùng cơ bản cùng suy đoán nhất trí, Huyền Linh lão tổ rất nhanh liền khẳng định ý nghĩ của mình, trong lòng không khỏi buông lỏng, Huyền Quy đạo nhân một thân thiên cơ truyền thừa toàn bộ đến từ Huyền Vũ Giáp, chỉ cần Huyền Vũ Giáp nơi tay, liền có thể thật to khắc chế đối phương thiên cơ thuật tính toán.

Một phen suy nghĩ phía dưới, bất tri bất giác lần nữa vì Trương Chí Bình tranh thủ một chút thời gian, chỉ sợ Huyền Linh lão tổ cũng không nghĩ ra, thiên cơ truyền thừa rơi xuống Trương Chí Bình cái này Thiên Nhân trên thân sẽ xảy ra to lớn như vậy tác dụng, cơ hồ đã đi ra lồng chim tự thành một trường phái riêng.

Bất quá, việc này quá mức quan hệ trọng đại, Huyền Linh lão tổ cũng không dám chủ quan, một bên vẫn như cũ toàn lực thôi động Huyền Vũ Giáp trấn áp thiên cơ, một bên cũng bắt đầu suy tính Trương Chí Bình theo hầu, kia chi anh hùng ta mối thù khấu, Huyền Linh lão tổ trong hai mắt một màn hàn quang, cái này đã nhận được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa âm thầm dòm dò xét người, tuyệt đối không thể giữ lại!

“Nhanh! Nhanh! Nhanh! Huyền Linh lão tổ đã suy tính tới tổ ong thiên huyễn cấm phía trên, có Huyền Vũ Giáp tại, tổ ong thiên huyễn cấm không ngăn cản được nó bao nhiêu thời gian!”

Trương Chí Bình khẩn trương đem đắm chìm tâm thần nhập thiên cơ huyễn tượng bên trong, có chút lo lắng cảm thụ được tổ ong thiên huyễn cấm xúc động, đã từng tiếp xúc Huyền Vũ Giáp Trương Chí Bình biết, tại thiên cơ diễn toán, Cấm Chế trận pháp các loại thôi diễn phương diện, có Huyền Vũ Giáp tại không nghi ngờ gì liền tăng thêm một cái BUG, nếu không phải hắn có có cùng nguồn gốc Quy Kính, phía ngoài tổ ong thiên huyễn cấm chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị Huyền Linh lão tổ khám phá.

Bất quá cho dù là dạng này, tổ ong thiên huyễn cấm cũng tuyệt đối chèo chống không mất bao nhiêu thời gian, Huyền Linh lão tổ cười lạnh đem tâm thần cùng Huyền Vũ Giáp hòa làm một thể, phá vỡ sương mù dày đặc lao thẳng tới Trương Chí Bình thiên cơ tiết điểm mà đến, mặc dù tầng tầng giống như vạn hoa đồng giống như mê hoặc Huyền Linh lão tổ tâm thần, nhưng hắn luôn có thể tìm tới chính xác nhất con đường, dễ như trở bàn tay đem tâm thần xuyên qua những này huyễn ảnh.

“Hừ hừ, quả nhiên là Huyền Quy đạo nhân lão thất phu kia dư nghiệt, thật sự là gan to bằng trời, thậm chí ngay cả Nguyên Anh đều chưa thành tựu liền dám dòm dò xét tộc ta hư thực, thật sự là không biết sống chết!”

Quy Kính mặc dù ảnh hưởng đến Huyền Vũ Giáp, bất quá tương ứng, nó khí tức cũng bị Huyền Vũ Giáp sở cảm ứng tới, nhường Huyền Linh lão tổ thấy được Trương Chí Bình một chút hư thực, mặc dù hắn kinh ngạc tại cái kia âm thầm người liền Nguyên Anh kỳ cũng không thành tựu liền dám dòm dò xét thiên hạ này đại thế, bất quá lập tức, trong lòng cũng của nó là một hồi may mắn:

“Cái kia dư nghiệt tại Kim Đan kỳ liền có cao thâm như vậy thiên cơ thôi diễn tu vi, nếu như tới Nguyên Anh kỳ, chẳng phải là còn muốn nhảy lên cùng lão tổ sóng vai? Bây giờ đối phương dám bại lộ tại lão tổ trước mắt, vậy thì thật là tốt, nhường lão tổ đến trảm thảo trừ căn, hoàn toàn đoạn tuyệt Huyền Quy đạo nhân một mạch thiên cơ truyền thừa!”
Kết chương.