Chương 61 : Các ngươi so với bọn hắn còn lợi hại hơn.
"Bộ Phàm, mấy năm không thấy, ngươi chẳng những làm thôn trưởng, còn làm trong thôn tiên sinh dạy học!" Thanh niên kia thanh âm nam tử bình thản nói.

	"Ngươi là?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Tiểu Phàm, ngươi không biết Tống viên ngoại nhi tử rồi?" Vương Trường Quý nhắc nhở.

	"Ngươi là Tống Tiểu Xuân?"

	Bộ Phàm giật mình, não hải nháy mắt hiện lên một cái vòng tròn hồ hồ thân ảnh, nhìn nhìn lại trước mắt mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng tắp thanh niên.

	Đây là biến chủng rồi a?

	"Coi như ngươi không có đem ta cấp quên!"

	Đối với Bộ Phàm ngoài ý muốn, Tống Tiểu Xuân ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, hắn nhiều năm như vậy không có trở về, đừng nói là Bộ Phàm ngoài ý muốn, liền cha mẹ của hắn cũng là trợn mắt hốc mồm.

	"Ta còn thực sự kém chút không nhận ra được ngươi, ngươi như trước kia so ra, biến hóa quá lớn." Bộ Phàm cười nói.

	"Có thời gian hai chúng ta ra ngoài tâm sự?" Tống Tiểu Xuân nói.

	Bộ Phàm cũng không sợ Tống Tiểu Xuân tìm hắn để gây sự, cũng không có cự tuyệt, gật đầu, cùng Tống Tiểu Xuân đi ra phía ngoài.

	Vương Trường Quý bọn người biết Tống Tiểu Xuân tìm Bộ Phàm nhất định là có chuyện, liền không tốt đi theo, đành phải đợi tại tư thục bên trong, nhìn xem bọn nhỏ luyện chữ.

	"Không biết ngươi tìm đến ta có cái gì?"

	Rời đi tư thục, Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Ngươi không cần khẩn trương, ta không phải tìm ngươi phiền phức, trước kia đại gia tuổi còn nhỏ, đều là không hiểu chuyện thời điểm, những sự tình kia, ta đều quên bảy tám phần."

	Tống Tiểu Xuân khoát khoát tay, một bộ hào khí bộ dáng.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Nếu không phải là cừu hận giá trị biểu hiện 20, hắn còn liền tin.

	Bất quá, mấy năm qua này, Tống Tiểu Xuân đối với hắn cừu hận giá trị dần dần hạ xuống, này ngược lại là thật sự.

	Khả năng theo niên kỷ phát triển, người cũng sẽ tùy theo cải biến.

	"Lại nói, ta bây giờ là tu tiên giả, khoảng cách Trúc Cơ kỳ chỉ thiếu chút nữa, ngươi chỉ sợ còn không phải cái gì là trúc cơ a."

	"Trúc cơ chính là chân chính người tu tiên, tiện tay phiên vân phúc vũ, ngự không phi hành, tuổi thọ càng là có thể sống đến hơn hai trăm tuổi."

	"Mà ta bây giờ là Luyện Khí tầng chín, không ra năm năm, ta chính là một người Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lại như thế nào có thể cùng ngươi một kẻ phàm phu tục tử kiến thức!"

	Tống Tiểu Xuân chắp hai tay, thần sắc ngạo nghễ vô cùng, "Mà lại, bây giờ ta là Thiên Huyền môn đại đệ tử, Bộ Phàm, có phải hay không hù đến!"

	"Ừm, rất lợi hại!"

	Bộ Phàm phủi tay, hắn cuối cùng minh bạch Tống Tiểu Xuân để hắn đi ra mục đích, hóa ra là nghĩ ở trước mặt hắn khoe khoang a.

	"Chẳng lẽ ngươi liền một chút cũng không ao ước? Hoặc là, hối hận ngươi khi đó không có bái Thiên Huyền môn!" Tống Tiểu Xuân nhíu mày, đối với Bộ Phàm loại này không mặn không nhạt thần sắc, hắn rất không thích.

	"Sẽ không, ta cảm thấy bây giờ rất không tệ." Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Tầm nhìn hạn hẹp! Phàm nhân tuổi thọ bất quá chỉ là trăm năm, mà tu sĩ lại có thể trải qua ngàn năm, vạn năm, thậm chí đời đời bất hủ!" Tống Tiểu Xuân hào khí vạn trượng nói.

	"Là rất không tệ!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Ao ước rồi? Xem ở ngươi ta là khi còn bé hảo hữu phân thượng, ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể thu ngươi làm đồ đệ, truyền thụ cho ngươi vô thượng đạo pháp!" Tống Tiểu Xuân chắp hai tay, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng nói.

	"Về sau, chờ ta bước vào Trúc Cơ kỳ, chính là Thiên Huyền môn trưởng lão, vậy ngươi cũng là một người Trúc Cơ kỳ trưởng lão môn hạ đệ tử!"

	【 nhiệm vụ: Bái sư học nghệ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Bởi vì năm đó nhận người nào đó khi dễ, Tống Tiểu Xuân trong lòng canh cánh trong lòng, bất quá xem ở người nào đó vì thôn xuất lực phân thượng, hắn dự định thu người nào đó làm đồ đệ, để người nào đó cho hắn bưng trà đổ nước 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm, một môn thần thông 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Quả nhiên vẫn là nhớ năm đó thù.

	Bất quá, năm đó là ai nhận khi dễ!

	"Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, ta cảm thấy đợi trong thôn càng có ý nghĩa một chút!" Bộ Phàm không cần suy nghĩ liền cự tuyệt nói.

	"Ngươi nghĩ rõ ràng!" Tống Tiểu Xuân sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Nghĩ rất rõ ràng." Bộ Phàm nói.

	"Quả nhiên là tầm nhìn hạn hẹp người!"

	Tống Tiểu Xuân tức giận đến phất tay áo liền muốn rời khỏi, nhưng bỗng nhiên bước chân hắn một trận.

	"Qua chút thời gian, Thiên Huyền môn sẽ di chuyển, ta đến lúc đó cũng sẽ đi theo, chỉ là chuyến đi này, không biết bao nhiêu năm mới có thể trở về, cha mẹ ta liền nhờ ngươi, về sau ta tất có thâm tạ."

	Nhìn qua Tống Tiểu Xuân đi xa bóng lưng, Bộ Phàm khẽ chau mày

	Thiên Huyền môn di chuyển rồi?

	Hẳn là cùng chính tà đại chiến có quan hệ?

	Bất quá, nguy hiểm thật lúc trước không có bái nhập Thiên Huyền môn, bằng không thì bây giờ muốn chạy trốn.

	Quả nhiên, tu tiên giới thị thị phi phi sự tình nhiều lắm.

	Bộ Phàm lắc đầu, trở lại tư thục bên trong.

	Vương Trường Quý bọn người vội vàng tiến lên hỏi thăm, Bộ Phàm cũng không có giấu diếm, đem Tống Tiểu Xuân dự định thu hắn làm đồ ý nghĩ nói ra.

	Trong đó, liên quan tới Thiên Huyền môn di chuyển sự tình, tự nhiên sẽ không nói.

	"Không nghĩ tới Tiểu Xuân cũng đến loại kia bay trên trời cảnh giới!"

	Vương Trường Quý bọn người thở dài một tiếng, bọn hắn không hiểu cái gì gọi Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, nhưng bọn hắn vẫn là rõ ràng có thể bay trên trời tới bay đi tiên nhân là cực kỳ lợi hại.

	Bất quá, đối với Bộ Phàm sẽ cự tuyệt Tống Tiểu Xuân, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn,

	Năm đó, Bộ Phàm đều có thể cự tuyệt đi vị kia Thiên Huyền môn trưởng lão, bây giờ lại cự tuyệt một lần, cũng không có cảm thấy có cái gì.

	......

	Tống Tiểu Xuân trong thôn chờ đợi chỉ có hai ngày, liền muốn rời đi.

	Trong thôn không ít người biết sau, nhao nhao tới tiễn đưa, dù sao, Tống Tiểu Xuân thế nhưng là thôn bọn họ đi ra tiên nhân.

	Xem như thôn trưởng, Bộ Phàm đương nhiên phải làm làm gương mẫu, dẫn một đám đệ tử tới tiễn đưa Tống Tiểu Xuân.

	Tống Tiểu Xuân nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái, lại nhìn một chút chúng các hương thân, trong mắt lóe lên một vòng ý vị vẻ khó hiểu sau, tay áo vung lên, bạch quang thoáng hiện, một chiếc thuyền gỗ nhỏ trống rỗng xuất hiện.

	Chiếc này thuyền gỗ nhỏ là Tống Tiểu Xuân tại Thiên Huyền môn thi đấu đoạt giải quán quân lấy được phi hành pháp khí.

	Bên trong khảm có đê phẩm linh thạch, chỉ cần tiêu hao tu sĩ một chút linh lực liền có thể khống chế, cho dù là không tới trúc cơ tu sĩ cũng có thể nhẹ nhõm điều khiển.

	Tống Tiểu Xuân không nhiều lời cái gì, ngồi lên thuyền gỗ nhỏ sau, thuyền gỗ nhỏ dần dần bay lên, tại đám người mặt lộ vẻ ao ước bên trong, biến mất ở chân trời.

	"Đây chính là tiên nhân!"

	Không ít hài tử trong mắt lóe ra hướng tới chi sắc.

	"Có cái gì thật hâm mộ, chỉ cần các ngươi đi theo tiên sinh học tập, các ngươi so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn!" Hỏa Kỳ Lân ngẩng lên đầu nhỏ nói.

	"Thật sự?"

	Tiểu Thảo biểu thị không tin, những hài tử khác cũng không tin.

	Tiên sinh chỉ là dạy bọn họ học chữ, có khi sẽ còn dạy bọn họ hạ cờ vây, đánh dao cầm, vẽ tranh, nhưng những này nơi nào có thể cùng tu luyện tiên pháp tiên nhân so sánh.

	"Các ngươi còn đừng không tin, chân chính lợi hại thư sinh có thể phun một bãi nước miếng chết tiên nhân!" Hỏa Kỳ Lân một bộ rất chân thành bộ dáng nói.

	"Thật có lợi hại như vậy?"

	Tiểu Thảo bọn người cái cằm hơi há ra, bọn hắn như thế nào không tin đâu.

	Đừng nói đám con nít này không tin, liền chung quanh các hương thân cũng không có một người tin tưởng.

	Thư sinh lại thế nào lợi hại, còn có thể lợi hại qua phi thiên độn địa tiên nhân?

	Cái này sao có thể!

	"Tốt tốt, nên lên lớp, các ngươi đi với ta tư thục!"

	Bộ Phàm tự nhiên nghe thấy Hỏa Kỳ Lân, cũng không có làm thật, chỉ cho là Hỏa Kỳ Lân có ý tứ là muốn để hắn truyền thụ tu tiên pháp thuật cho bọn nhỏ.

	Chỉ là bọn nhỏ đều không có linh căn, đây là hắn tự tay kiểm trắc qua.
Kết chương.