Chương 812 : Đỉnh Lớn Dị Tượng.
"Lão nhân gia ngài cái này một trận chơi đến thật là lớn, có phải là hơi quá rồi?"

	Ở phù đường trong mật thất, Thương Hạ có chút buồn bực ngán ngẩm nhìn trước mắt Nguyên cương hóa thân, có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"Làm sao, ngươi sợ?"

	Nguyên cương hóa thân thuận miệng nói, có thể tất cả sự chú ý lại đều đặt ở Thương Hạ dùng để ghi chép cái kia phân không trọn vẹn "Quan Tinh sư" truyền thừa sách ngọc phía trên.

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Ngược lại cũng không phải sợ, mà là ngài loại này đem Thương Thăng giới tất cả võ đạo thánh địa tông môn tất cả đẩy tới chính mình đối lập mặt phương thức, lẽ nào liền không sợ nhân gia thẹn quá thành giận, diệt ngươi khổ cực bốn mươi năm mới ở U Châu mở ra cục diện?"

	Nguyên cương hóa thân cũng không ngẩng đầu lên nói: "Vậy sẽ phải xem ngươi có thể hay không nắm thời cơ tốt."

	Thương Hạ ghét bỏ nói: "Này không phải là có ngươi ở sao, nơi nào còn dùng đến đệ tử động thủ?"

	Nguyên cương hóa thân cầm trong tay sách ngọc một lần nữa chỉnh lý, nói: "Ta cái này cụ Nguyên cương hóa thân điều động bất động Tinh Cao đỉnh."

	Thương Hạ nói: "Vậy ngài cần gì phải lưu lại cái này cụ Nguyên cương hóa thân ở đây? Không duyên cớ suy yếu Bản tôn chân thân tu vi và chiến lực không nói, phàm là ngài gặp phải cơ duyên, cũng sẽ bởi vì thiếu hụt cái này cụ Nguyên cương hóa thân mà đánh mất tiến giai ngũ trọng thiên đại viên mãn cơ hội."

	"Cơ hội hay không thiếu!"

	Nguyên cương hóa thân rốt cục giơ lên ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Cho nên ta nhất định phải lưu lại cái này cụ Nguyên cương hóa thân, đó là bởi vì không có ta, ngươi liền điều động Tinh Cao đỉnh tư cách đều không có."

	Thương Hạ quả đoán ngưng hẳn cái đề tài này, hướng về Nguyên cương hóa thân trong tay sách ngọc chép miệng, nói: "Lão nhân gia ngài nhưng là nghiên cứu ra cái gì tâm đắc, nhắc tới cũng để đệ tử đến chút chỉ điểm."

	Nguyên cương hóa thân than thở: "Đáng tiếc không quá hoàn chỉnh, bất quá nếu là lão phu Bản tôn trước lúc ly khai nhìn thấy phần này truyền thừa, tất nhiên sẽ có không nhỏ trợ lực."

	Thương Hạ tiếp tục hỏi tới: "Vì lẽ đó, trợ lực sẽ ở cái nào phương diện?"

	Nguyên cương hóa thân đứng dậy nhìn về phía Thương Hạ, biểu hiện chính nghiêm túc nói: "Không muốn làm khó lão phu, lão phu chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân mà thôi!"

	. . .

	Phù đường trong mật thất, quanh quẩn ở Thương Hạ quanh người ánh sáng năm màu bắt đầu dần dần hướng về trong cơ thể hắn thu hút.

	Đợi đến tất cả ngũ hành ánh sáng tất cả nhét vào trong cơ thể hắn sau khi, không biết đã ở nhập định ở trong tu luyện bao lâu Thương Hạ chậm rãi mở hai mắt, hai sợi mịt mờ năm màu khí từ hắn ánh mắt ở trong tán dật mà ra, lập tức lại thu lại lên.

	Thương Hạ chậm rãi thở ra một hơi, cảm giác trong cơ thể đan điền bản nguyên ở trong biến hóa, thầm nghĩ: Từ Ngũ Hành công lại lần nữa được đến hoàn thiện, quá trình tu luyện ở trong không cần kiêng kỵ Ngũ hành nguyên cương tinh hoa phân âm dương sau , liền ngay cả Nguyên cương tinh hoa luyện hóa tốc độ cũng theo tăng mạnh, vẻn vẹn chỉ là hơn nửa năm công phu, mười đạo Ngũ hành nguyên cương tinh hoa cũng đã luyện hóa hoàn thành, cũng thuận lợi hoàn thành âm dương ngũ hành chúc thuộc dung hợp chuyển hóa.

	Bây giờ Thương Hạ tu vị rốt cục đã hoàn thành năm luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa , dựa theo hắn ở Ngũ Hành cảnh đánh giá tu luyện tiến độ, bây giờ đã xem như là hoàn thành một nửa.

	Đương nhiên, trên thực tế tình hình cụ thể làm sao, đây là liền chính hắn cũng chưa chắc có thể trăm phầm trăm chưởng khống.

	Đứng dậy từ bế quan nội thất ở trong rời đi, chờ đi tới phòng ngoài ở trong thời điểm, Thương Hạ chính nhìn thấy một bộ thân mang huyền hoàng vạt áo Nguyên cương hóa thân, ở cẩn thận kiểm tra hắn ở cái này gần một năm thời gian ở trong chế tác các loại võ phù.

	"Chà chà, ngươi bực này chế phù thủ đoạn, đã hoàn toàn có thể dùng kỹ thuật như thần để hình dung."

	Nguyên cương hóa thân vừa đem một tấm ngũ giai "Na Di phù" cầm trong tay tinh tế tỉ mỉ, vừa nói.

	Thương Hạ bây giờ đã đối với trước mắt cái này cụ Nguyên cương hóa thân tính cách có hiểu biết, toại thuận miệng nói: "Lão gia ngài khoảng thời gian này đúng là nhàn nhã khẩn."

	Nguyên cương hóa thân tiện tay đem "Na Di phù" thả xuống, lại nhặt lên một tấm ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nhìn một chút, lập tức bĩu môi, lại từ trên bàn quan sát vài tờ bỏ đi ngũ giai lá bùa, nói: "Cái này vài lá bùa đáng tiếc, bây giờ coi như học viện gia đại nghiệp đại, như vậy ngũ giai lá bùa nghĩ muốn chiếm được cũng là không dễ chứ? Lại nói ngươi cái kia ngũ giai Ngũ Hành độn phù có phải là có vấn đề gì, sao đến mãi đến tận hiện tại đều chưa thành công? Nếu không vẫn là không muốn lại lãng phí lá bùa chứ?"

	Thương Hạ không thèm để ý vị này tự mình ngủ say mấy năm sau trở nên hơi lắm lời Nguyên cương hóa thân, trực tiếp hỏi: "Tính toán thời gian đã sắp đến, khoảng thời gian này người bên ngoài không có chờ cuống lên chứ?"

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Bên ngoài vẫn có người ở bảo vệ, đã sớm đang chờ ngươi xuất quan, chỉ bất quá không ai dám quấy rối ngươi thôi."

	Thương Hạ gật gật đầu, bắt đầu tay thu thập lên phòng ngoài ở trong tán loạn tất cả vật phẩm, như bỏ đi lá bùa, bỏ đi chất ngọc loại hình, đồng thời lại đem chế tác hoàn thành tất cả tứ giai, ngũ giai võ phù chỉnh lý xong thành.

	Nguyên cương hóa thân thuận lợi lại từ một xấp tứ giai võ phù ở trong rút một tấm "Hóa Thân phù" đi ra, nói: "Ngươi phương thức tu luyện tuy rằng nhượng người khó có thể lý giải được, nhưng ta xem ngươi cho tới bây giờ đều chưa từng tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, há không khiến người coi thường đi? Ngươi lẽ nào sẽ không có cái gì cái khác biện pháp có thể giải quyết?"

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân lắc lắc trong tay tứ giai "Hóa Thân phù", nói: "Tứ giai 'Hóa Thân phù' có thể che giấu nạp võ giả khí cơ, hầu như lấy giả đánh tráo, mà ngũ giai 'Thế Thân phù' thì lại có thể dường như Nguyên cương hóa thân giống như làm vì võ giả thế mệnh, mà ta còn nghe nói tam giai 'Chỉ Nhân phù' lại còn có thể có nhất định lực công kích, ngươi không cảm thấy bộ này võ phù truyền thừa có chút quái dị sao? Cấp bậc càng cao võ phù càng là không có bất kỳ lực công kích, không bị thoát thân chính là ở thế mệnh."

	Điểm này kỳ thực cần gì phải để Nguyên cương hóa thân đến nhắc nhở, Thương Hạ kỳ thực cũng sớm đã chú ý tới điểm này.

	Chỉ nghe Nguyên cương hóa thân nói: "Ngươi liền 'Ngũ Hành độn phù' đều có thể sáng chế ra, vì sao không đem bộ này võ phù truyền thừa tổng hợp một thoáng, sửa chế ra một loại vừa có thể ủng có nhất định chiến lực, có thể gánh chịu ngươi bản nguyên khí cơ, đồng thời còn có thể dùng để thế mệnh võ phù đi ra? Như vậy há không tương đương cho ngươi cũng nắm giữ Nguyên cương hóa thân?"

	Thương Hạ xem xét Nguyên cương hóa thân một chút, rồi sau đó nhàn nhạt nói: "Ngươi không hiểu võ phù chế tác, không biết được cái này nguyên do trong đó, chỉ bằng phán đoán suy đoán , ngược lại cũng có thể thông cảm được."

	Nguyên cương hóa thân nhất thời bất mãn nói: "Tiểu tử, ngươi quá đáng a, có bản lĩnh đem lời nói này nói cho Bản tôn chân thân nghe!"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nói: "Coi như ta không nói, ngươi cũng có thể mật báo."

	Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên sắc giận nói: "Ngươi đem lão phu xem thành người nào?"

	"Ngươi là người sao?"

	Thương Hạ quả thực không nể mặt mũi.

	"Được được được. . ."

	Nguyên cương hóa thân trong miệng "Hừ, hừ" vang vọng, xem kỹ ánh mắt không ngừng đánh giá Thương Hạ, cuối cùng rốt cục không kềm được nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tiểu tử ngươi đúng là nói một chút coi a! Tại sao liền không thể chế ra một đạo chiến lực có thể so với Nguyên cương hóa thân 'Thế Thân phù' ?"

	Thương Hạ biết được trước mắt vị này tuy rằng tính cách có chút thiếu hụt, nhưng cũng rất là khó chơi, lần này hắn nếu là không nói ra cái nguyên cớ đến, đón lấy sợ là muốn vẫn quấn quít lấy hắn giải thích, toại nói: " 'Ngũ Hành độn phù' chính là thoát thai từ 'Ngũ Hành độn thuật', người sau đã do đệ tử tự tay sáng chế cũng tu luyện thành công, đệ tử là biết kỳ nhiên càng biết nguyên cớ. Mà 'Thế Thân phù' truyền thừa chính là đệ tử từ Linh Dụ giới võ giả trên người chiếm được, đệ tử vẻn vẹn chỉ là biết kỳ nhiên mà không biết giá trị, nghĩ muốn động thủ thay đổi không phải không thể, mà là phải hao phí đánh đổi chỉ có thể càng to lớn hơn."

	Nói, Thương Hạ chỉ chỉ mới vừa thu thập lên bỏ đi lá bùa, cười nói: "Mới vừa ngài không phải còn cảm thấy đệ tử không nên tùy ý lãng phí cao giai lá bùa sao? Nếu như dựa theo ngài vừa mới nói tổng hợp 'Chỉ Nhân phù', 'Hóa Thân phù', 'Thế Thân phù' ba cái làm một thể, như muốn thành công e sợ lãng phí ngũ giai lá bùa chỉ có thể càng nhiều."

	Nguyên cương hóa thân phẫn nộ ngậm miệng không nói.

	Thương Hạ thấy được trong ngoài mật thất thu thập sẵn sàng, tuy trực tiếp mở ra bế quan cánh cửa.

	Bên ngoài sớm có chờ đợi phù đường Phù đồ, thấy được cánh cửa mở ra liền vội vàng tiến lên chào.

	Thương Hạ đem một phương màu đỏ thắm ngọc ấn lấy ra, nói: "Ngươi mà lại đi đem cái này phương phù ngọc giao cho Giáo dụ ty Thương Khê Thương giáo tập, chỉ nói với nàng lấy bản nguyên Linh sát thật tốt uẩn nhưỡng."

	Phù đồ vội vã xưng là, hai tay tiếp nhận ngọc ấn, xoay người trước khi rời đi ánh mắt đảo qua Thương Hạ sau lưng trống rỗng bế quan mật thất.

	Một đạo tiếng nói ở Thương Hạ vang lên bên tai: "Tứ giai 'Kim Dương Liệt Hỏa phù ấn', liền như vậy giao cho ngươi cô cô, lão phu nên nói ngươi đây là giả công tể tư sao?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói: "Đầu tiên, này phương lấy Viêm ngọc tủy làm ra tứ giai phù ấn không hẳn có thể thành, Viêm ngọc tủy cũng không phải là Xuyên Đao thạch, đến nay chưa chứng minh dùng Xuyên Đao thạch ở ngoài linh tài chế tác phù ấn có thể thành công; tiếp theo, Thương Khê là ta cô ruột không giả, có thể nhưng cũng là học viện Giáo dụ ty tứ trọng thiên giáo viên, nàng chính là hoàn toàn có tư cách tiếp nhận cái này phương phù ấn."

	Nguyên cương hóa thân tiếng nói lại vang lên: "Tại sao không đem cái này phương phù ấn để cho phù đường? Hơn nữa lão phu phát hiện ngươi làm ra thành phù ấn có ít nhất một nửa trở lên đều đưa cho phù đường bên ngoài người."

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Phù đường vốn là lấy chế phù làm cơ sở nghiệp, giữ lại phù ấn làm gì dùng? Lưu giữ mấy viên cũng gần gần chỉ là làm cái này vật truyền thừa thôi."

	Thương Hạ xuất quan tin tức rất nhanh liền ở học viện cao giai võ giả ở trong truyền đến, rất nhanh Vân Tinh liền người đến xin hắn đi tới đó nghị sự.

	Thương Hạ ở chạy tới thời điểm, lại phát hiện trước người đến ở trong đa số đều là "Khuôn mặt mới" .

	Không phải nói những thứ này người hắn không nhận ra, mà là đến những thứ này người cũng không phải là hắn dự đoán ở trong những kia cái trong học viện cao tầng sư trưởng, mà là những năm gần đây ở học viện các hạng sự vụ ở trong mới vừa mở ra một mình chống đỡ một phương sức mạnh trung kiên.

	Ở Thương Hạ chạy tới thời điểm, phòng nghị sự bên trong Vân Tinh cùng Cơ Văn Long hai vị phó sơn trưởng đã ngồi ngay ngắn trên đầu, mà Thương Bác thì lại vẫn cứ ở U Châu phía đông vùng duyên hải tọa trấn, chưa từng trở về.

	Thấy được Thương Hạ đi vào, Vân Tinh chào hỏi: "Sẽ chờ ngươi, ở ngươi bế quan khoảng thời gian này, Hao Châu trên không Động thiên di tích ở trong lại phát sinh mới biến hóa, bây giờ có thể nói là dẫn tới Thương Thăng giới các lớn võ đạo thế lực rục rà rục rịch."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Cái gì biến hóa?"

	Vân Tinh nhìn một chút bên người, Cơ Văn Long lúc này mở miệng nói: "Khoảng thời gian này Động thiên di tích đang không ngừng có lượng lớn thiên địa bản nguyên chảy ra, có nổ vang nổ vang không gián đoạn xuất hiện, mỗi lần đều có thể ở thiên ngoại Khung Lư trên không gợi ra phạm vi lớn không gian rung chuyển, ba ngày trước càng có dị tượng xuất hiện, một cái hoàn toàn do thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành ba chân đỉnh lớn hiện lên ở Động thiên di tích trên không."

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt lập tức đọng lại, trong lòng mơ hồ cảm giác có chút không ổn.

	Chỉ nghe Cơ Văn Long tiếp tục nói: "Bây giờ Thương Thăng giới các đại thánh địa tông môn cũng đã phái cao thủ đi tới, bây giờ nơi đó hội tụ ngũ giai cao thủ cũng đã nhiều đến hơn mười người, hơn nữa còn có người ở cuồn cuộn không ngừng chạy đi. Bây giờ đã có đồn đại nói, ngày đó xuất hiện cái này ba chân đỉnh lớn chi tượng, phải là chính là cái kia Động thiên di tích chưa xuất thế Bản nguyên thánh khí!"

	"Bản nguyên thánh khí? Cái gì là Bản nguyên thánh khí?"

	Phòng nghị sự bên trong, nguyên bản ở yên lặng nghe Cơ Văn Long kể ra một đám học viện võ giả, nghe vậy nhất thời nghị luận sôi nổi lên.
Kết chương.