Chương 436 : Pháp sen tịnh thế (xong)(tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Đại điện bên trong, Đỗ Thi Ca bảy người cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong miệng thốt ra từng đạo huyền diệu đạo âm, một cỗ vô hình chấn động lập tức theo bảy người trên thân truyền bá ra, ngồi ở chủ vị Thái Hoành đạo nhân lập tức cảm giác được các loại tạp niệm nhao nhao dâng lên trong lòng, nhường hắn nghĩ tới mối tình đầu lúc tim đập thình thịch, đối với ma tai thống hận còn có đối với người bình thường thương hại các loại tình cảm, trong lòng tạo nên từng đợt gợn sóng.

Đương nhiên, loại trình độ này tạp niệm còn không ảnh hưởng tới Thái Hoành đạo nhân đạo tâm, thần sắc hắn nghiêm, rất nhanh liền ổn định tâm thần, tinh tế thể vị lấy trong đó mỹ hảo cùng hào hùng, bảy đạo lệnh phù theo bảy người trên thân nổ bắn ra mà ra, lơ lửng tại trong đại điện bao quanh xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, khai thông lấy cái nào đó thần bí chi địa, mơ hồ có thể nhìn thấy, bên trong linh khí róc rách, có một đóa chưa mở ra hoa sen không ngừng chập chờn.

“"Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão", nhân gian chính đạo là tang thương!”

Bảy người ánh mắt lập tức bị vòng xoáy trung ương kia đóa hoa sen hấp dẫn, cảm nhận được phía trên khí tức huyền ảo, tự nhiên mà vậy liền minh bạch sứ mạng của mình, thần sắc nghiêm lại, lấy Trương Chí Bình kiếp trước nào đó câu thơ nói vi lệnh chú, bảy người cùng nhau hát vang, trên thân lập tức tản mát ra ánh sáng bảy màu, không ngừng trào vào vòng xoáy bên trong.

“A?”

Trong ao sen động tĩnh, tự nhiên rất nhanh liền kinh động đến tại cách đó không xa bế quan tiềm tu Trương Chí Bình Trương Chí Bình nhìn xem đột ngột xuất hiện ở thất tình pháp liên bên trên vòng xoáy, có nhiều thú vị nói ra: “Thất tình lệnh? Thái Hoành đạo nhân nhanh như vậy liền tìm đủ Thất Tình Sứ, cho ta xem một chút.”

Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình bóp ra một đạo pháp quyết, xuyên thấu qua vòng xoáy hút tới bảy người một sợi khí tức, đánh vào hạch tâm cấm trận bên trong, rất nhanh, hạch tâm cấm trận liền đưa tới một cái Ngọc Giản, trong đó ghi chép chính là bảy người này tư liệu.

“Trong này có Vi Nương tiểu nha đầu kia khí tức, quả nhiên quỷ tinh quỷ tinh, cũng chết dây dưa vào được.”

Còn không có đọc đến Ngọc Giản, hắn liền từ bên trong cảm nhận được Vi Nương khí tức, hài lòng nhẹ gật đầu, lần này Thất Tình Sứ tuyển bạt, đúng là một cái khó được cơ duyên, không nói trước thất tình chú có rèn luyện đạo tâm chi công, bảy người liên thủ tu luyện này công lời nói, có thể đem này công phát huy đến cực hạn, hơn nữa bọn họ ở đây bồi dưỡng thất tình pháp liên quá trình bên trong, có thể cảm ngộ pháp sen huyền diệu, hấp thu linh nguyên linh khí, đối tu luyện có lợi thật lớn.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, đợi đến thất tình sen nở rộ, tịnh hóa thiên hạ linh mạch sau, thiên địa tự nhiên sẽ trả lại một phần khí vận, thiên hạ chúng tu cũng sẽ thiếu bảy người một cái ân tình, đến lúc đó, bảy người tại Tu Tiên giới bên trong địa vị sẽ thay đổi cực kì đặc thù, chỉ cần không tự mình tìm đường chết, liền có thể bình yên vượt qua cả đời, đây cũng là, cuối cùng một nhóm đột phá Hóa Thần Kỳ cơ duyên.

Nhiều như vậy chỗ tốt, Trương Chí Bình mặc dù sẽ không dùng người không khách quan, nhưng cho Vi Nương một chút nhắc nhở ai cũng nói không nên lời cái gì, đương nhiên, càng quan trọng hơn là Vi Nương xác thực cùng cát tường nữ mười phần phù hợp, có phần này nội tình tại, nếu không lại thế nào yêu thương Vi Nương, hắn cũng sẽ vậy chuyện này đùa giỡn.

Đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, Trương Chí Bình mỉm cười lắc đầu, ánh mắt lại bỏ vào những người còn lại trên tư liệu, cẩn thận lật xem mấy lần sau, đối mấy người phẩm đức nhẹ gật đầu, đại tai bên trong xác thực rèn luyện người địa phương, như thế người có đức, trước kia đều mười phần hiếm thấy a, hiện tại tuỳ tiện liền có thể tìm ra không ít đến.

“Cũng tốt, chỉ những thứ này người a, ta cũng tới trợ giúp bọn hắn một chút sức lực!”

Trương Chí Bình đánh ra một đạo pháp lệnh truyền cho Thái Hoành đạo nhân, công nhận Thái Hoành đạo nhân lựa chọn, đang tại trong đại điện Thái Hoành đạo nhân bỗng nhiên thu được đưa tin, nhanh chóng đọc đến sau thở dài một hơi, nhanh như vậy liền kinh động tôn thượng sao? Cuối cùng là không có cô phụ tôn thượng trách nhiệm.

Nghĩ tới đây, Thái Hoành đạo nhân liền lập tức phải hướng bảy nhân đạo vui, bất quá lúc này mới phát hiện bọn hắn đã đến thời khắc mấu chốt, liền không tiếp tục nhiều lời, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong đại điện vòng xoáy, ánh sáng bảy màu chiếu sáng đại điện chiếu sáng rạng rỡ, thậm chí xuyên qua đại điện Cấm Chế, ảnh hưởng đến phía ngoài tu sĩ, từng người từng người thị vệ bỗng nhiên lòng có cảm giác, lâm vào đủ loại hồi ức tốt đẹp bên trong, đưa tới không nhỏ hỗn loạn.

Đương nhiên, những này hỗn loạn tại Thái Hoành đạo nhân hạ lệnh hạ rất nhanh liền bình phục xuống tới, mà linh nguyên trong mật thất, Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị bấm pháp quyết, đem tràn vào thất tình chi lực không ngừng thu lấy luyện chế, sau đó mới đánh vào thất tình pháp liên bên trong, lập tức khiến cho pháp sen chập chờn không ngừng, mơ hồ đã có mở ra dấu hiệu.

Muốn thất tình pháp liên hoàn toàn mở ra, tự nhiên không chỉ chỉ là bảy người chi lực liền có thể, trên thực tế, Thất Tình Sứ thất tình chi lực chỉ là một cái kíp nổ, muốn dẫn động chính là thiên hạ đám người ký thác vào Tiên Minh bên trên tâm niệm nhân vọng, được thiên hạ đám người chi tâm đổ vào mới có thể khiến nó nở rộ ra, một khi nó hoàn toàn mở ra lời nói, liền có thể nhảy lên trở thành Tiên Minh khí vận trọng bảo, gánh vác thiên hạ chi vọng, tượng trưng cho thiên hạ nhân tâm hưng suy vinh nhục.

“Thất tình lục dục, đều tại liên tiếp, nhiếp!!!”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị, lấy thất tình chi lực vì pháp đánh ra từng đạo pháp ấn sáp nhập vào pháp sen bên trong, Thiên Khanh giới trên không lập tức một trận gió mây khuấy động, cuốn lên từng đợt cuồng phong, dường như có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng tràn vào Thiên Khanh giới trung tâm, bị pháp sen điên cuồng thôn phệ, nhất bên ngoài một tầng cánh hoa bắt đầu dần dần nở rộ, trên đó sặc sỡ loá mắt, như thế nhìn lại, dường như có thể nhìn thấy thế gian tốt đẹp nhất đồ vật, cũng có thể nhìn thấy thế gian ác độc nhất đồ vật.

“Cũng không biết dạng này, sẽ để cho thế giới này tương lai đi hướng phương hướng nào.”

Nhìn xem thất tình pháp liên rốt cục nở rộ nhất phẩm, Trương Chí Bình thở dài một hơi, nhìn về phía này sen ánh mắt có chút phức tạp, từ nay về sau, này sen liền sẽ trở thành cân nhắc thiên hạ chúng sinh đạo đức tiêu chuẩn, nếu như người người hướng thiện, thiên hạ thái bình lời nói, này sen liền sẽ trường thịnh không suy, điều tiết thiên hạ linh mạch, mà một khi người người lòng tham không đáy, lòng người trầm luân lời nói, liền sẽ hóa thành lục dục ma sen, lần nữa diễn hóa ma tai hàng thế.

Bất quá cũng may, thất tình pháp liên đã bắt đầu tạo nên tác dụng, Trương Chí Bình có thể cảm giác được, một cỗ lực lượng vô danh quy tắc theo pháp sen bên trên không ngừng phun ra, theo linh mạch mạng lưới rất nhanh truyền tống đến thiên hạ các nơi, thiên hạ mọi người nhất thời người người trong lòng một hồi, cảm giác bị quét đi một chút bụi bặm, mà linh mạch bên trong, một quả ma chủng đột nhiên bị cỗ ba động này chấn động đi ra, theo linh mạch mạng lưới rất mau tới tới linh nguyên bên trong, bị pháp sen trực tiếp thôn phệ.

“Thất tình pháp liên, hoa khai thất phẩm, nói cách khác, còn muốn bảy lần sao?”

Trương Chí Bình cảm nhận được linh mạch bên trong động tĩnh trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, biết pháp sen không cách nào một lần là xong hoàn toàn mở ra, mà Trương Hư Thánh, cũng ở đây thiên hạ linh mạch bên trong bố trí bảy tầng ma cấm, chỉ có thất tình pháp liên hoàn toàn mở ra, mới có thể không ngừng thu nạp ma chủng, diễn hóa xuất lục dục ma sen căn cơ.

Trương Chí Bình không có ngăn cản quá trình này, chỉ là đem bên trong tin tức truyền lại cho Thái Hoành đạo nhân, đây là thời đại tiếp theo nhu yếu phẩm, lấp không bằng khai thông, lòng người quỷ quyệt là thế nào cũng không ngăn cản được, nếu quả thật làm tới lòng người trầm luân, thiên hạ sụp đổ thời điểm, đến một trận ăn cướp tẩy lễ chưa chắc không phải một chuyện tốt.
Kết chương.