Chương 252: Bị móc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ầm" Hồ Hồ bọn người sau khi đi vào, trực tiếp liền đem cửa phòng cho khóa kín, hắn chỉ vào người trong phòng nói: "Các ngươi liền một giây đồng hồ cơ hội, mình nằm xuống hoặc là bị ta đánh nằm xuống..."

	"Đi ngươi a, trở về cầm đao!" Mở cửa tráng hán gầm thét một tiếng, liền muốn trở lại trong phòng ngủ, nhưng Huyền Môn nhóm người này rõ ràng cũng là chiến đấu hình tuyển thủ, gặp một lần đối phương có phản kháng ý tứ, tận mấy cái ống thép liền chiếu vào bọn hắn đổ ập xuống đập tới.

	Kỳ thật, Thẩm Quân gọi tới bốn người này tác chiến tố chất còn là rất cao, bọn hắn đã từng lưu thoán tại các nơi cũng đã từng làm không ít bản án, cho đến bây giờ còn không có bị cảnh sát cho bắt được, đã nói lên thủ hạ bọn hắn xác thực có có chút tài năng, nhưng hôm nay tao ngộ Hồ Hồ bọn người vận khí đúng là không tốt, một là không có chuẩn bị hai là đối phương quá nhiều người, lại một cái chính là trong phòng địa phương quá nhỏ, Hồ Hồ bọn hắn có tầm mười người tất cả đều xông tới sau bắt đầu động thủ, ba đối một tình huống dưới còn có thể rảnh rỗi hai người xem kịch đâu.

	Ba, bốn cây ống thép chiếu vào một người trên đầu mở vung mạnh, hắn chỉ có thể dùng cánh tay nâng lên gắng gượng lấy cản quá khứ, một cây ống thép nện ở trên cánh tay về sau, toàn bộ cánh tay đều tê dại, ngay sau đó mặt khác hai cây cái ống tất cả đều rơi vào hắn bả vai cùng trên đầu, ngắn ngủi không đến bốn năm giây, người liền bị đánh ngồi xổm ở trên mặt đất, chỉ có thể ôm đầu vừa đi vừa về lăn lộn.

	"Liều đi, không liều một cơ hội nhỏ nhoi đều không có" vừa nhìn thấy đồng bạn hai ba lần liền mất đi sức chống cự, còn lại ba người tất cả đều tức giận, quả thực là cắn răng dùng bả vai hướng phía trước người người đụng tới, hai người song song va chạm lập tức liền đem người trước mặt đụng cái lảo đảo, nhưng Hồ Hồ bọn hắn người rõ ràng phối hợp đặc biệt ăn ý, xem xét bọn hắn muốn xông ra đi, lập tức liền có hai người trực tiếp liền hướng phía đối phương nhào tới, sau đó ôm thân thể của bọn hắn liền té xuống đất hạ, đồng thời cánh tay gắt gao ôm lấy người bả vai.

	"Bành, bành, bành" người khẽ đảo trên mặt đất liền tao ngộ hạt mưa thức đánh tàn bạo, bọn hắn tất cả đều bị người ôm lấy, hoàn toàn không có nhúc nhích chỗ trống.

	"Coi mình là thánh đấu sĩ đâu, người đều bị chúng ta ngăn ở trong phòng, ngươi sẽ còn biến thân làm gì? Ha ha... Trước tiên đem một đùi người gõ gãy, cho bọn hắn nhìn xem quyết đoán" Hồ Hồ cười lạnh nói.

	"Bá" Tề Tranh Khôn từ người bên cạnh trong tay tiếp nhận một cây ống thép, chỉ vào trên mặt đất bị đánh dậy không nổi người kia nói: "Đem hắn chân nâng lên, miệng che lên, một tiếng cũng đừng lên tiếng "

	Trên đất người khóe miệng lập tức liền bị người cho che, một cái chân lập tức bị đỡ lên, Tề Tranh Khôn thay phiên ống thép chiếu vào bắp chân của hắn xương đột nhiên liền đập xuống.

	"Răng rắc" một tiếng vang giòn, xương bắp chân ứng thanh mà nứt, bị gõ nát chân người trừng mắt hạt châu miệng bên trong đau "Ô ô" trực khiếu, một cỗ toàn tâm cảm giác đau nháy mắt truyền đến thần kinh đại não bên trong.

	Ngươi chính là đi đường đau chân, còn phải đau ai nha một chút, như loại này trực tiếp bị gõ gãy xương cốt trạng thái, hoàn toàn là thường nhân không có cách nào chịu được, loại kia thương ngươi khả năng hô mẹ đều vô dụng.

	Thẩm Quân người rất biệt khuất, chiến đấu vừa mới bắt đầu liền đi hướng kết thúc, không đến năm phút bốn người tất cả đều bị đánh dậy không nổi, ngã trên mặt đất bị người gắt gao cho đè lại.

	"Cạch, cạch, cạch" bỗng nhiên có người gõ gõ phía ngoài cửa phòng, người trong phòng lập tức sững sờ, chỉ nghe thấy người bên ngoài hô: "Trên lầu làm gì chứ, trong nhà nuôi mấy đầu Husky, muốn hủy nhà a? Làm động tĩnh lớn như vậy, có để hay không cho người nghỉ ngơi, có thể hay không nói nhỏ chút "

	Hồ Hồ lập tức nhẹ nhàng thở ra, đi tới cửa nói: "Không có ý tứ, vừa rồi hài tử không nghe lời, ta thu thập một trận, lập tức liền tốt, quấy rầy a "

	"Không có việc gì, về sau chú ý điểm đi..."

	Tề Tranh Khôn nhíu mày hỏi: "Chúng ta một hồi ra ngoài đi, nơi này là khu dân cư, nhiều người phức tạp "

	Hồ Hồ khoát tay áo, nói: "Không thể đi ra ngoài, trước hết ở chỗ này, nhiều người như vậy hướng trốn đi còn mang theo bốn người bọn họ, làm không tốt liền bị người phát hiện, trước đừng nhúc nhích "

	Thường Tử Kính bỗng nhiên nhíu mày nhìn xem trên đất bốn người, sau đó kinh ngạc mà hỏi: "Không thích hợp, bốn người này bên trong không có quán trà lộ diện kia hai cái, bọn hắn người đâu?"

	Hồ Hồ cùng Tề Tranh Khôn cũng lập tức sững sờ, bọn hắn vừa tiến đến liền động thủ, còn chưa kịp quan sát đối phương, lúc này đem người đều cho đè lại, bọn hắn mới bỗng nhiên phát giác cái này bốn khuôn mặt rất lạ lẫm, căn bản cũng không phải là trước đó xuất hiện tại quán trà Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ.

	"Thẩm bọn hắn, hỏi một chút còn có hai người đâu..."

	Ngay tại lúc đó, nhà ga đợi xe trong đại sảnh, Vương Kinh Trập nhìn xem đợi xe tin tức, khoảng cách xét vé còn có năm mươi phút tả hữu, hắn liền cùng Tiểu Thảo tìm cái địa phương ngồi xuống chờ lấy.

	Vương Kinh Trập dựa vào thành ghế, đều đều hô hấp lấy, nhưng tròng mắt lại tại lông mày xuống tới về chuyển mấy vòng.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Mao Tiểu Thảo dựa vào hướng Vương Kinh Trập, nhìn chằm chằm hắn hai tròng mắt nói: "Ta xem ngươi con mắt giống như đều muốn bay ra ngoài, xem ai đâu? Ta nói cho ngươi, ánh mắt của ngươi chỉ có thể vì một mình ta mà vũ mị, thành thật một chút được sao?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Đừng làm rộn, tâm ta tự có chút nóng nảy..."

	"Có tâm sự a? Nếu là có, ngươi liền tính toán thôi, ngươi không phải có thể bói toán sao?"

	Vương Kinh Trập khoát tay nói: "Không phải chuyện gì đều có thể tính toán, biết trước cũng là muốn cân nhắc các loại nhân tố, nếu thật là mọi chuyện đều có thể đoán trước được đến, thế giới này đã sớm lộn xộn."

	Trong nhà, Đinh Vũ đã đi ra cửa quán bar, chỉ còn lại Lâm Vấn Kỳ cùng Tiểu Văn, một cái nằm ở trên giường đụng điện thoại, một cái núp ở trên ghế sa lon xem tivi.

	"Ai?" Lâm Vấn Kỳ buông xuống điều khiển từ xa, dùng tay xoa mí mắt, nói: "Làm sao lão nhảy không ngừng đâu cái này mí mắt "

	"Ngươi tên gì đâu?" Hồ Hồ trong phòng ngủ hô.

	"Không biết, mí mắt hung hăng nhảy" Lâm Vấn Kỳ đằng sau còn có câu nói không nói, đó chính là hắn bỗng nhiên tim đập nhanh, cảm giác không phải rất tốt.

	Bọn hắn loại người này, lâu dài hành tẩu ở trên lưỡi đao, đối với cảm giác loại sự tình này đều là đặc biệt quan tâm, mặc dù Lâm Vấn Kỳ chỉ hiểu ngã đầu sờ kim, nhưng cũng biết rất nhiều chuyện, tỉ như hắn liền đặc biệt tin tưởng nhân sinh bên trong cũng sẽ có giác quan thứ sáu.

	Ngay tại lúc đó, trong cư xá, Thẩm Quân bốn người đã triệt để bị thu thập không thành nhân dạng, trừ một cái xương bắp chân bị gõ gãy bên ngoài, còn lại ba cái kia trên thân cùng trên đầu tất cả đều là tổn thương, đồng thời càng làm bọn hắn hơn thống khổ chính là, vì sợ ầm ĩ đi ra bên ngoài người, bọn hắn đều sẽ bị người cho gắt gao đè lại, sau đó miệng cũng bưng chặt, cho nên mặc kệ có bao nhiêu đau nhiều khó chịu, bọn hắn đều gọi im lặng, cũng không thể động đậy một chút, thống khổ trên người hoàn toàn cũng không cách nào thả ra ngoài.

	"Ba, ba, ba" Thường Tử Kính ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay vỗ một người khuôn mặt nói: "Ta hỏi ngươi, kia hai cái ở chỗ nào?"

	"Phi" tráng hán phun ra một ngụm mang tơ máu nước miếng, cắn răng nói: "Ngươi nói cái gì ta không biết, chỉ chúng ta bốn cái cùng một chỗ "

	"Hôm qua tại quán trà bên ngoài, có hai trong đó đồ bên trên một cỗ năm lăng..."
Kết chương.