Chương 386 : Bắt sống.
“A, tiểu côn trùng, ngươi lại còn dám sử dụng thủy pháp phòng ngự?” Cấp tốc chạy tới Phiên Hải Viên lập tức phát hiện Trương Chí Bình tung tích, nâng lên to lớn dữ tợn đầu xem xét, lập tức phát ra từng tiếng trào phúng, đồng thời trong lòng hơi động, lần nữa âm thầm thôi động thủy pháp mong muốn ảnh hưởng đồ ngốc này, đối phương đã ngẩn người, nó không phải để ý trực tiếp có thể bắt được.

“Hừ, một đầu rất dã súc sinh, lại há biết ta Tiên gia pháp thuật chi diệu?”

Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, trên mặt khó coi vô cùng, đối với hắn mà nói, pháp thuật bị phá quả thực là một loại lớn lao vũ nhục, dù là đối phương là lấy khống thủy phương pháp nghe tiếng Tu Tiên giới Phiên Hải Viên, nhưng ở lấy nghiên cứu pháp thuật vì theo đuổi Trương Chí Bình trong mắt, đối phương cũng chỉ là sử dụng man lực thiên phú Dã man nhân mà thôi, nếu như không có ở đây phương diện này tìm về mặt mũi, hắn sau này lại có gì diện mục tiếp tục sử dụng thủy pháp?

Hơn nữa, đối với Lam Liên Thiên Thủy Tráo hắn vẫn là vô cùng có nắm chắc, bởi vì nó tốt đẹp chính là Cấm Chế gánh chịu năng lực, hắn thậm chí có thể thông qua thần niệm, đem quanh thân Thiên Diễn Nghi một bộ phận năng lực truyền đi qua, lại thêm Nê Hoàn Thần cùng Ngũ Tạng Thần liên thủ khống chế, nó nếu là còn bị đầu này Phiên Hải Viên ảnh hưởng quấy nhiễu, vậy cũng quá coi thường hắn cái này trên trăm năm đến đúng tại pháp thuật bản chất tỉ mỉ nghiên cứu.

Quả nhiên, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được một cỗ không hiểu chấn động, tầng ngoài cùng một tầng vòng bảo hộ mơ hồ đã có mất đi khống chế xu thế, bất quá cũng may, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc bắt đầu phân tích cỗ ba động này, mặc dù không cách nào lập tức đem nó hoàn toàn phân tích ra, nhưng thông qua Ngũ Tạng Thần, hắn thần niệm lập tức tạo thành một loại quấy nhiễu tính chấn động, rất nhanh liền ảnh hưởng tới đối phương khống chế.

Mà xuyên thấu qua Thiên Nhân chi nhãn, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, chính mình ở vào một trương đâu đâu cũng có tuyến tính mạng lưới tiết điểm phía trên, trong đó một đầu liên tuyến đem mình cùng đầu kia Phiên Hải Viên liền tại cùng một chỗ, lấy làm đầu nguồn, Phiên Hải Viên vậy mà có thể mượn nhờ bản mệnh pháp thuật trực tiếp xuyên thấu qua đường dây này truyền lại qua nó thần niệm ảnh hưởng đến.

Loại ảnh hưởng này, thật giống như hắn trước kia mượn nhờ Thiên Nhân hình thức, lấy thiên địa quy tắc trực tiếp truyền công kích như thế, nếu không phải là hắn Ngũ Tạng Thần giống nhau khai phát ra một bộ phận quy tắc huyền bí, hắn căn bản quấy nhiễu không được đầu này Phiên Hải Viên đối với hắn trên thân thủy pháp khống chế.

“Ừm?!” Sau một lát, đầu này Phiên Hải Viên trên gương mặt dữ tợn lập tức trở nên kinh sợ không thôi, con sâu nhỏ này, con sâu nhỏ này vậy mà thật sự quấy nhiễu được nó đối với thủy pháp khống chế?! Thật giống như Trương Chí Bình đối với pháp thuật tôn nghiêm đồng dạng, đối với cái này đầu Phiên Hải Viên mà nói, ngoại trừ Giao Long bên ngoài, một cái chỉ là nhân tộc tu sĩ, vậy mà có thể ở thủy pháp bên trên cùng hắn mơ hồ chống lại, đây quả thực là một hồi vũ nhục!

“Đáng chết, các ngươi đến tột cùng sử dụng như thế nào tà pháp, vậy mà có thể quấy rầy tới một nhà nào đó đối với thủy pháp khống chế?!” Phiên Hải Viên trong hai tròng mắt lập tức lần nữa trở nên đỏ bừng không thôi, cái này, Phiên Hải Viên trong lòng quả nhiên là lửa giận ngút trời, không chờ Trương Chí Bình lên tiếng, chân phải giẫm một cái, một đầu cao ngàn trượng con sóng lớn màu trắng lập tức phóng lên tận trời, dường như một đầu Giao Long giống như gánh chịu lấy Phiên Hải Viên thân thể cao lớn xông về Trương Chí Bình.

“Hừ, thật coi bần đạo chả lẽ lại sợ ngươi?!” Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, hai tay kéo một phát, một cái trong suốt thân đốt xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhắm ngay phóng lên tận trời Phiên Hải Viên thét ra lệnh một tiếng: “Đại Âm Hi Thanh, vỡ vụn vạn vật!”

“Ông! Ông! Ông!” Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt cao tần chấn động trong nháy mắt hiện lên hình quạt bao phủ phương viên ngàn trượng khu vực, khí thế hùng hổ, lao thẳng tới mà đến Phiên Hải Viên lập tức cảm giác được đầu tái đi, trên thân đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, mà lên dưới chân Phi Thiên sóng lớn, càng là ngay đầu tiên liền chấn vỡ thành vô số bột phấn.

Bất quá, cùng nhân tộc so sánh, Phiên Hải Viên nhục thân thực sự quá mạnh mẽ, nó trên người Trọng Thủy áo giáp càng không phải là bài trí chi vật, trong nháy mắt liền đem nó bảo vệ, mặc dù chỉ một lát sau, nó liền tầng tầng trừ khử vỡ vụn lên, nhưng cũng làm cho Phiên Hải Viên rốt cục kịp phản ứng, không lo được tiếp tục công kích, trong lòng hơi động, trong chốc lát Trọng Thủy khôi giáp ngay tiếp theo nó bản thể ầm vang mà nát, biến thành vô số Trọng Thủy châu hướng Trương Chí Bình tiếp tục nổ bắn ra mà đến.

“Ừm?” Trương Chí Bình lập tức phát hiện trong đó không đối, Đại Âm Hi Thanh Pháp phía dưới, vạn vật đều vì bột phấn, há lại sẽ có giọt nước lưu lại? Quả nhiên, nổ bắn ra mà đến Trọng Thủy châu trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy trăm đầu thân cao mười trượng hung hoành cự viên, hình thái khác nhau, lại mơ hồ bao hàm một loại huyền ảo đem Trương Chí Bình bao vây lại, không chỉ phong tỏa hắn tất cả chạy trốn phương hướng, càng là một cỗ vô thượng cự lực theo bốn phương tám hướng mà đến, muốn đem hắn ép vì nát bấy.

“Hừ, ngàn sen nở rộ, vạn pháp bất xâm!” Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, không có mù quáng chạy trốn, hắn phát hiện, trên biển lớn Phiên Hải Viên ưu thế thật sự là quá lớn, cho dù là trên không trung, cũng có dư thừa hơi nước có thể cung cấp nó khống chế, bất luận hắn thế nào trốn, cũng khó có thể thoát đi đầu này Phiên Hải Viên khóa chặt, ngược lại không bằng lưu lại cùng nó cứng đối cứng công kích.

Bởi vậy không chút do dự, hắn lập tức đem Lam Liên Thiên Thủy Tráo thôi động tới cực hạn, trong chốc lát, một đóa chừng trăm mét lớn tinh lam sắc hoa sen bỗng nhiên trên không trung mở ra, óng ánh sáng long lanh, tràn đầy một loại hài hòa cùng nghệ thuật mỹ lệ.

“Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!” Mấy trăm đầu Phiên Hải Viên, cầm lên mấy chục trượng kì trọng vô cùng Trọng Thủy bổng liền mạnh mẽ đập vào tinh lam liên hoa phía trên, cơ hồ trong nháy mắt, phía ngoài mấy chục tầng cánh hoa vòng bảo hộ liền ứng thanh mà nát, tung xuống vô số tinh lam sắc mảnh vỡ, thoạt nhìn thê mỹ vô cùng.

Nhưng là, trong tuyết lam sen như cũ ngạo nghễ độc lập, tầng tầng cánh hoa từ trung tâm triển khai, di thế mà độc lập, mặc cho những này Phiên Hải Viên như thế nào ngang ngược kinh khủng, nhưng ở mấy trăm tầng vòng bảo hộ tầng tầng suy yếu phía dưới, căn bản không tổn thương được bị một mực bảo hộ ở trung tâm Trương Chí Bình, chỉ thấy trung tâm Trương Chí Bình chắp tay trước ngực bóp ấn, tuấn mỹ vô cùng trên mặt mang theo một tia lạnh nhạt, bồng bềnh ư giống như tiên nhân đồng dạng.

“Đáng chết, đáng chết, ngươi tiểu tạp toái, trốn ở cái xác rùa đen bên trong tính là gì, có loại đi ra cùng nào đó đại chiến ba trăm hiệp!!!”

Binh lánh bang lang ~ binh lánh bang lang ~ Phiên Hải Viên táo bạo tiếng vang lên thông thiên trống, mấy trăm đầu huyễn hóa mà ra Phiên Hải Viên toàn lực công kích, mỗi một đầu đều cơ hồ có thể phát huy ra Kim Đan sơ kỳ thực lực, liên hợp loạn đả phía dưới, chính là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng phải bị nện thành một cục thịt bùn.

Nhưng là, Lam Liên Thiên Thủy Tráo lại một mực một mực bảo hộ lấy Trương Chí Bình, ngược lại nở rộ càng thêm diễm lệ, dù là nó không ngừng lấy thủy pháp ảnh hưởng, vậy mà chỉ có thể cùng nó tốc độ khôi phục miễn cưỡng bảo trì cân bằng, căn bản không làm gì được hắn, trong lúc nhất thời, Phiên Hải Viên trong lòng càng thêm nổi giận, nhịn không được chửi ầm lên lên.

“Hừ hừ ~” Trương Chí Bình cũng không phải quang bị đánh không hoàn thủ chi thủ, đem chính mình bảo hộ hoàn hảo sau, tay phải bấm niệm pháp quyết không thay đổi, tay trái vỗ trên người túi trữ vật, trong chốc lát, vô số cao huýt dài tiếng vang thông thiên trống, từng con hỏa hồng thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, phương viên vài dặm bên trong bầu trời lập tức trở nên hỏa hồng một mảnh, lít nha lít nhít chừng ba trượng lớn nhỏ Hỏa Ô Binh, lần nữa bay múa đến nơi này trên thế giới này.

“Mặt trời chi hỏa, hỏa diễm Đạo Binh, ngươi là Đại Nhật Giáo người?!” Phiên Hải Viên thanh âm kinh ngạc truyền đến, không có cách nào, mặt trời chi hỏa tại hải ngoại trên cơ bản đã thành Đại Nhật Giáo chuyên môn, bất kỳ một cái nào nhìn thấy Trương Chí Bình Hỏa Ô Diệu Nhật Binh tu sĩ hoặc Hải Thú, đều sẽ trước tiên nghĩ đến Đại Nhật Giáo trên thân.
Kết chương.