Chương 1534 : Nghịch toàn cầu hóa.
Kỳ thực Liễu Truyện Chí lúc này, buồn nôn nhất còn chưa phải là ký hợp đồng, mà là đến bây giờ hắn cũng còn chưa nghĩ ra, rốt cuộc mua không mua Kình Thiên máy vi tính.

	Mặc dù trước khi tới, hắn đã quyết định chủ ý, hắn tuyệt đối sẽ không giúp Kình Thiên bán một máy vi tính!

	Nhưng bây giờ lớn như vậy cám dỗ, bán đi một đài Kình Thiên máy vi tính, hắn là có thể ngạch ngoại kiếm ba bốn ngàn khối, điều này làm cho hắn thế nào quyết định, kiên quyết không bán Kình Thiên máy vi tính?

	Trong lúc nhất thời, Liễu Truyện Chí sắc mặt một hồi bạch , một hồi thanh , cả người lâm vào mãnh liệt do dự cùng giãy giụa trong.

	Cũng không biết qua bao lâu, hắn mới thở dài một hơi, trong lòng có quyết định.

	Bán!

	Hắn giúp Phương Thần bán Kình Thiên máy vi tính!

	Hắn nghĩ rõ, làm chủ tịch của Lenovo, hắn nên vì quốc gia, vì viện khoa học, cùng với Lenovo mấy ngàn tên công nhân viên phụ trách, về phần cá nhân vinh nhục lợi ích được mất là hoàn toàn có thể ném đến sau ót .

	Chỉ muốn sự tình đối với Lenovo có lợi, vậy hắn coi như là gắng chịu nhục, cũng phải kiên trì.

	Hơn nữa đây cũng là một loại có thể cùng Phương Thần hòa hoãn quan hệ cơ hội tốt.

	Ở Hoa Hạ, không ai sẽ nguyện ý có Phương Thần một kẻ địch như vậy, trước hắn cũng nghĩ tới hoàn toàn giải hòa, nhưng chính là không có tìm được cơ hội thích hợp, bây giờ cơ sẽ có, hắn không thể không bắt lại.

	Liễu Truyện Chí suy nghĩ những thứ này, ngổn ngang ngay cả mình không tin mượn cớ, vì mình mềm yếu tính cùng đối lợi ích tham luyến tìm được cái nấc thang, lại nào đâu biết, hắn răng hàm sít sao cắn vào, mơ hồ có nhàn nhạt tia máu từ trong miệng lộ ra.

	Liễu Truyện Chí nghĩ như thế nào, hay hoặc là nói tại chỗ những người này nghĩ như thế nào, cùng với bọn họ tương lai sẽ làm gì, Phương Thần cũng không thèm để ý.

	Giống như trước hắn nói như vậy, hắn mở cái này câu thông biết, chỉ là bởi vì làm như vậy đối Kình Thiên phát triển có lợi mà thôi.

	Về phần phần này có lợi rốt cuộc có thể rơi vào thực chỗ mấy phần, đám người này có thể ra mấy phần lực, vậy thì không phải là hắn có thể quản .

	Nên nói đều đã nói , hơn nữa đúng lúc gặp thời gian vẫn còn tương đối sớm, vương chí đề nghị phải đi Kình Thiên chip bộ nghiên cứu cửa nhìn một chút.

	Phương Thần tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý, trực tiếp mang theo người chạy đến Kình Thiên chip ở Yến Kinh nghiên cứu trung tâm.

	Kình Thiên chip nghiên cứu trung tâm khoảng cách tòa nhà Kình Thiên cũng không xa, là Phương Thần ở Trương Như Kinh còn không có chính thức rời đi Texas Instruments trước, sẽ để cho Liễu Nguyên Tuấn giúp hắn đi Trung Quan thôn quản ủy hội muốn một mảnh , chiếm diện tích có chừng 200 mẫu đất.

	Mặc dù cùng Kình Thiên cái khác công ty con nghiên cứu trung tâm so sánh, cũng không lớn, nhưng dù sao phải biết nơi này chính là tương lai tấc đất tấc vàng trung tâm vũ trụ, có thể bắt lại 200 mẫu đất, đã coi như là liễu đại thiếu mạnh mẽ .

	Dù sao phải biết, ở kiếp trước, Baidu cao ốc làm Baidu tổng bộ cùng nghiên cứu khoa học trung tâm, kiến trúc diện tích cũng liền 50 mẫu đất mà thôi, Kình Thiên chip nghiên cứu trung tâm đã có thứ tư cái lớn .

	Còn nữa nói , nơi này chẳng qua là nghiên cứu trung tâm, chân chính sản xuất đơn vị trên căn bản đều ở đây Thân Thành, ở Phổ Đông khu mới Phương Thần mua một ngàn mẫu đất.

	Bất quá, bất kể là 200 mẫu đất hay là một ngàn mẫu đất, Phương Thần cũng không có dùng hết, bây giờ sử dụng diện tích, đều chỉ có một phần năm dáng vẻ.

	"Hết cách rồi, mặc dù Yến Kinh nghiên cứu khoa học hoàn cảnh là rất tốt , tụ tập Hoa Hạ tốt nhất, nhiều nhất trường đại học cao đẳng cùng nghiên cứu sở, nhưng là sản xuất hoàn cảnh không được, là ngạnh thương, không so được phương nam, nhất là Thân Thành."

	Phương Thần bất đắc dĩ hướng về phía vương chí nói.

	Vương chí rất đồng ý gật đầu một cái, bởi vì cha cùng công tác quan hệ, hắn tự nhiên không ít ở Yến Kinh đợi, hơn nữa làm Hoa Hạ máy tính lĩnh vực chuyên gia, càng là biết Yến Kinh hoàn cảnh, đối với chất bán dẫn xí nghiệp mà nói là một dường nào ác liệt tồn tại.

	Chẳng những đủ loại phóng khoáng ô nhiễm nghiêm trọng, hơn nữa lại còn có bão cát, đây không phải là muốn chết sao!

	Mà dưới so sánh, Thân Thành không khí chất lượng liền phải tốt hơn nhiều, coi như tình cờ có bụi bặm dày đặc, thường thường một trận gió tới, liền biến mất không thấy.

	Phải biết, chất bán dẫn xưởng sản xuất đối với phân xưởng bên trong bụi bặm số lượng là có mười phần hà khắc yêu cầu, 5 bé nhỏ lớn nhỏ bụi bặm phải không phải tồn tại , 0.5 bé nhỏ cũng phải ở mười ngàn cái trở xuống mới được.

	Có thể nói giống vậy tiêu chuẩn yêu cầu không bụi phân xưởng, ở Yến Kinh xây dựng chi phí ít nhất là Thân Thành gấp năm lần trở lên.

	Ngược lại nếu như chẳng qua là xây dựng một ít phòng thí nghiệm vậy, cái này chi phí còn có thể đang tiếp thụ phạm vi trong vòng, hơn nữa cũng có thể càng thêm phương tiện, cao hiệu lợi dụng tới Yến Kinh hùng mạnh nghiên cứu khoa học tài nguyên.

	Đi vào Kình Thiên chip nghiên cứu trung tâm sau, vương chí đám người liền tựa như Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên vậy, thật là mở rộng tầm mắt.

	Muốn nói, Lenovo trường thành cũng là thỏa thỏa công nghệ cao xí nghiệp, hơn nữa cũng là sản xuất nghiên cứu máy vi tính , cho nên bọn họ vốn tưởng rằng, Kình Thiên chip bên này nghiên cứu khoa học hoàn cảnh nên theo chân bọn họ xấp xỉ.

	Thật là đi vào nhìn một cái, thế mới biết mở rộng tầm mắt, một đài trên triệu, hơn chục triệu, bọn họ trước nhiều lắm là chẳng qua là nghe nói qua thiết bị, ở Kình Thiên chip nghiên cứu trung tâm, không nói cùng cá diếc qua sông vậy đếm không xuể, nhưng tuyệt đối coi như là tùy ý có thể thấy được.

	Về phần Dell, Compaq mấy cái này Hoa Hạ khu tổng giám đốc nhóm, càng là cảm thấy, liền Kình Thiên chip cái này nghiên cứu khoa học hoàn cảnh, theo chân bọn họ đi Intel đi thăm lúc, chỗ đã thấy không có gì sai biệt.

	Thậm chí một ít liền ban đầu Intel cũng tương đối hiếm trọng yếu thiết bị, bọn họ ở chỗ này không ngờ thấy được cả mấy đài.

	Bọn họ bây giờ cuối cùng là biết, Phương Thần cái này 50-60 tỷ đầu nhập không bỏ phí, biết Kình Thiên chip vì sao có thể sản xuất ra Kình Thiên máy vi tính như vậy, Hoa Hạ khai thiên lập địa đầu một lần máy tính tới.

	Nói cái không dễ nghe , các vị đang ngồi ở đây, có một coi như là một, đem bọn họ toàn bộ công ty cũng cộng lại sợ rằng cũng không có những thiết bị này đáng tiền.

	Cưỡi ngựa xem hoa nhìn một vòng, cùng với Phương Thần ăn bữa cơm, vương chí bọn họ liền đi.

	Bọn họ cần một ít thời gian để tiêu hóa hôm nay tin tức, cùng với vì tương lai Hoa Hạ máy tính sản nghiệp chỗ đem đối mặt cực lớn biến cách làm chuẩn bị, cùng với suy tính xí nghiệp của mình đem ở thời đại này làn sóng trong đi đâu về đâu.

	Hoặc giả đối với những thứ kia quốc tế chất bán dẫn đám cự đầu mà nói, Kình Thiên máy vi tính không quan trọng gì, thậm chí là cái liền một đài lượng tiêu thụ cũng không có rác rưởi, nhưng hôm nay toàn bộ tham gia câu thông sẽ người, bao gồm Liễu Truyện Chí ở bên trong, cũng rất tin Kình Thiên máy vi tính xuất hiện đem sẽ cải biến Hoa Hạ máy tính cách cục cùng phát triển.

	Nhất là xem qua Kình Thiên chip kỹ thuật trung tâm sau, liền càng là như vậy .

	Trở lại vườn hoa hồng biệt thự, Phương Thần ngồi ở trong phòng khách, nhìn rơi ngoài cửa sổ cảnh sắc, yên lặng ngẩn ra, liền Tô Nghiên lúc nào tan học trở lại cũng không biết.

	Kể từ đọc thẳng bác sau, Tô Nghiên thời gian trở nên càng thêm khẩn trương một ít, nhưng nàng hay là mỗi ngày tận lực đều trở về một chuyến, dù chỉ là bồi Phương Thần ăn một bữa cơm, hai người chán ghét một hồi, núp ở Phương Thần trong ngực, nhìn một chút văn hiến cũng là cực tốt .

	"Làm sao vậy, hôm nay câu thông sẽ không quá thuận lợi?"

	Tô Nghiên tinh tế trắng nõn hai tay nhẹ nhàng nắm cả Phương Thần đầu, hướng bản thân bình thản bụng tới gần, ôn nhu nói.

	"Vẫn là hết sức thuận lợi, ngươi cũng không phải không biết, ta ra tay một cái, cái gì ngưu quỷ xà thần cũng muốn ngoan ngoãn bị hàng phục." Phương Thần nhắm mắt lại, thẳng nói.

	"Khoác lác!"

	Tô Nghiên nhẹ nhàng ở Phương Thần trên lỗ mũi vuốt một cái, khinh thường nói, nhưng trong ánh mắt của nàng lại tràn đầy tin tưởng ánh sáng.

	Nàng thủy chung tin tưởng, Phương Thần có thể làm được toàn bộ ở thường trong mắt người, khó có thể làm được chuyện.

	Cũng đúng là như vậy, cho nên mới phải đặc biệt tò mò, Phương Thần hôm nay vì sao một mực ngồi ở phòng khách, nhìn chằm chằm cửa sổ ngẩn người, cái này cũng không giống bình thường Phương Thần.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng cũng không trả lời, liền như là Tô Nghiên hiểu hắn đồng dạng, hắn cũng hiểu Tô Nghiên, vị này thiếu nữ một mảnh tâm đã sớm gửi ở trên người của hắn, hắn liền nàng toàn thế giới.

	"Ngươi đang suy tư cái gì?"

	Cho Phương Thần xoa một hồi huyệt Thái dương, Tô Nghiên vẫn là không nhịn được hỏi.

	Hết cách rồi, cô gái lòng hiếu kỳ thật so mèo còn nghiêm trọng hơn.

	"Kỳ thực cũng không có gì, ta hôm nay thấy trường thành vương chí, hắn đối ta rất chống đỡ , hơn nữa bây giờ trường thành nguồn điện làm không sai, ta đang suy nghĩ có phải hay không đem Kình Thiên chip nguồn điện nghiệp vụ cho dừng , dùng trường thành nguồn điện thôi." Phương Thần nói.

	Hắn sở dĩ sẽ nghĩ làm như vậy, dù rằng có ý bánh ít đi bánh quy lại ở bên trong, nhiều hơn thật ra là đang vì Kình Thiên bản thân cân nhắc.

	Nguồn điện loại vật này, kỹ thuật độ khó cũng không cao, thậm chí một ít hư bia sơn trại xưởng nhỏ nguồn điện, cũng có thể thấu hoạt dùng một chút, khác biệt duy nhất chính là dùng thời gian dài ngắn, cùng với một khi xảy ra vấn đề, là chỉ đốt nguồn điện hay là, kể cả Mainboard, máy xử lý, Ram cùng phần cứng cùng nhau đốt mà thôi.

	Hơn nữa mức độ đầu tư cũng không tính lớn, đến bây giờ cũng chính là mới vừa đầu nhập mấy chục triệu, ngược lại không tới một trăm triệu.

	Có thể nói nguồn điện hoàn toàn là Kình Thiên chip hệ thống bên trong, không quan trọng gì một vòng.

	Ban đầu vì sao mong muốn chế tạo nguồn điện, cũng chỉ là cân nhắc, mong muốn làm một đài cả nước sinh máy vi tính mà thôi, lúc này mới tùy tiện mua một cái dây chuyền sản xuất, tìm một nghiên cứu sở bên trong đối máy tính để bàn nguồn điện có nghiên cứu phó nghiên cứu viên, để cho hắn mang theo mấy cái nhân viên nghiên cứu khoa học đem nguồn điện cái này khối cái dựng xây mà thôi.

	Mà nếu như mua trường thành nguồn điện vậy, vẫn vậy có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn, Kình Thiên máy vi tính hay là một đài toàn quốc sản hóa máy vi tính, hơn nữa làm như vậy càng phù hợp hiện đại buôn bán sản xuất kinh doanh lý niệm, cũng coi là hắn đối vương chí hồi báo.

	Vậy mà vấn đề liền đi ra.

	Theo đạo lý nói, đây cũng là cái nhất cử tam đắc chuyện tốt, nhưng hắn đã cảm thấy có cái gì không đúng, không được tự nhiên, nếu không, cũng sẽ không bản thân cùng bản thân ngoặt ngoẹo mấy giờ, một mực ở chỗ này ngồi.

	Nghe vậy, Tô Nghiên vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, qua mấy tức, lúc này mới không khỏi tức cười nói: "Ngươi a, chính là quá không có cảm giác an toàn, có phải hay không cảm thấy, một khi đem nguồn điện giao cho trong tay người khác, bản thân mới đúng này không thể nào nắm giữ ."

	Phương Thần sửng sốt một cái, nháy nháy ánh mắt, sau đó có chút bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đại khái thật đúng là nguyên nhân này đi."

	Tô Nghiên vừa nói như vậy, hắn thật có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Nguồn điện bản thân làm hãy để cho trường thành đi làm, kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, hắn có hay không muốn gia nhập toàn cầu hóa lớn trong ngực.

	Thế nào là toàn cầu hóa, đó chính là nước phát triển phụ trách ra kỹ thuật cùng tư bản, sau đó sản xuất nước phụ trách sản xuất, tài nguyên nước phụ trách cung cấp tài nguyên, tất cả mọi người ở mỗi người nhân vật bên trên đem mình sống cho làm xong là được.

	Dù là đồng dạng là kỹ thuật công ty, chỉ cần người khác đã nghiên cứu ra kỹ thuật này, kia ngươi cũng không cần lãng phí nữa tài nguyên nghiên cứu, trực tiếp tìm người ta, tiêu tiền bán cái thụ quyền là được .

	Mà Phương Thần đâu?

	Kỳ thực một mực làm chính là nghịch toàn cầu hóa chuyện, hắn vẫn muốn biện pháp đem nước ngoài nắm giữ mấu chốt kỹ thuật, nói thí dụ như chip chất bán dẫn, laser đầu cùng cơ tâm, 2.5G di động mạng trạm gốc vân vân, cũng chưa từng có bản thân nghiên cứu ra tới, đem những thứ này nòng cốt kỹ thuật cũng vững vàng bóp trong tay của mình.

	Cái này từ kinh tế bên trên cùng hiệu suất đi lên nói, đích xác không quá lợi hơn.

	Cho nên mới phải có hắn hôm nay do dự cùng ngoặt ngoẹo.

	Đến tột cùng là còn nếu như vậy tiếp tục nghịch toàn cầu hóa, cái gì cũng bản thân tới, còn là trở thành toàn cầu hóa một vòng, đem một ít không cần thiết kỹ thuật sản phẩm, phân cho những người khác tới làm, như vậy chẳng những có thể thoải mái hơn, kiếm được tiền hoặc giả còn có thể càng nhiều hơn một chút.

	Đầu xí nghiệp loại vật này, không phải là bỏ ra nhỏ nhất, sau đó ăn hết lớn nhất định mức sao?

	Một điểm này điển hình nhất xí nghiệp, chính là quả táo.

	Quả táo chuỗi cung ứng trải rộng toàn cầu, chính hắn chỉ phụ trách nghiên cứu thiết kế cùng tiêu thụ, nhưng lại ăn hết toàn bộ lợi nhuận  80% trở lên, bỏ ra nhiều nhất Foxconn, chỉ có không tới 3% lợi nhuận.

	"Thôi, hay là bản thân làm nguồn điện đi, đích xác như lời ngươi nói , ta cảm giác an toàn thật sự là có chút thiếu, ghê gớm liền là lúc sau, cần nguồn điện bộ phận khuếch trương sinh thời điểm, ta không khuếch trương sinh , mà là đem dư thừa đơn đặt hàng giao cho trường thành chính là."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ, đích xác, vừa nghĩ tới có mấu chốt linh bộ kiện bản thân không cách nào sản xuất nắm giữ, hắn thì có loại không nói được tâm hoảng cảm giác.

	Tô Nghiên khẽ cắn môi, có chút đau lòng đem Phương Thần ôm vào ngực mình, tựa hồ mong muốn cho Phương Thần một ít ấm áp.

	Ngoài mặt đến xem, Phương Thần là người giàu nhất thế giới, Kình Thiên càng là Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, thậm chí là trên quốc tế từ từ bay lên chói mắt ngôi sao mới, tương lai ắt sẽ thay đổi Hoa Hạ, tại trên thế giới nặng nề lưu lại một khoản tồn tại.

	Nhưng lại có ai biết Phương Thần trên người lưng đeo áp lực?

	Không phải nàng thiên vị, Phương Thần thật là lấy sức một mình kéo lấy Hoa Hạ khoa học kỹ thuật tiến bộ, này trên người lưng đeo áp lực cùng kỳ vọng, thật giống như Thái Sơn vậy nặng.

	...

	Nên làm chuẩn bị đều đã làm , trường thành cùng Lenovo những thứ này máy vi tính công ty cũng đem nhóm đầu tiên mua Kình Thiên máy vi tính cho kéo đến các cái bán ra tiệm, tùy thời chuẩn bị đối mặt sắp mà tới tiêu thụ triều.

	Mà Kình Thiên chip bên này cũng đến tổ chức Kình Thiên máy vi tính buổi họp báo thời điểm.

	Tòa nhà Kình Thiên.

	Hay là quen thuộc diễn giảng đài, cùng với quen thuộc các ký giả truyền thông.

	Có rất nhiều phóng viên truyền thông đều là, Kình Thiên ở bốn năm năm trước lần đầu tiên làm buổi họp báo thời điểm, cũng đã bắt đầu kéo dài tham gia buổi họp báo , cho nên thật đã có thể cùng Phương Thần xưng được là người quen cũ.

	Lên đài, Phương Thần vòng thủ tỏ ý sau, thẳng hướng về phía Microphone nói: "Hôm nay, ta hết sức kích động hướng chư vị trước máy truyền hình người xem, cùng với qua báo chí các độc giả, tới giới thiệu đài này Kình Thiên máy vi tính, nói thật, ta đối máy vi tính này đã mong đợi thật nhiều năm, hơn nữa ta cũng tin tưởng, có rất nhiều người giống như ta, đối máy vi tính này đã mong đợi mười năm, thậm chí hai mươi năm."

	"Vào hôm nay, ta không hề quá nhớ cùng đại gia nói máy vi tính này có thể làm gì, đại gia có thể ở phía trên tiến hành bao nhiêu ảnh âm giải trí, Internet lướt sóng, trò chơi hoặc là học tập, là như thế nào bước vào mới khoa học kỹ thuật thời đại, tin tức mới thời đại, ta càng muốn cùng hơn đại gia nói điểm khác ."
Kết chương.