Chương 751 : Tìm thấy 2 người.
Chương 720: Tìm thấy 2 người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương thành phố phụ cận.

	Một chiếc xe taxi từ sân bay phương hướng lái tới, đem hai vị khách nhân kéo đến xem Giang Tiểu Khu phụ cận trên đường cái ngừng lại, buông xuống hai người kia về sau, xe taxi rất nhanh liền rời đi.

	"Đi theo ta."

	Một người cầm đầu người lộ ra tương đối trầm mặc, hắn đi ở phía trước, bộ pháp không chút hoang mang hướng về xem Giang Tiểu Khu phương hướng đi đến.

	Người này sắc mặt rất xấu, vàng như nến, tro tàn, mang theo quái dị nếp nhăn, không có một tia người sống khí tức, cho dù là giữa ban ngày trên thân đều tản mát ra một cỗ u ám, đơn giản tựa như là một bộ đang di động thi thể, nếu như không phải còn có thể mở miệng nói chuyện, đoán chừng không người nào dám tới gần nơi này dạng tồn tại.

	Nhưng mà nếu như người này Dương Gian ở đây, hắn sẽ nhận biết.

	Người này, không phải người khác, chính là phía trước tại tổng bộ đã gặp mặt vài lần Liễu Tam.

	Hắn là cưỡi máy bay từ tổng bộ đi tới Đại Xương thành phố, nhìn bộ dạng này là cố ý tìm đến Dương Gian.

	"Dương Gian liền ở tại cái tiểu khu này a? Hoàn toàn nhìn không ra a, một người như vậy thế mà lại ở tại nơi này a chỗ bình thường." Sau lưng một người nam tử cảm khái nói, tựa hồ hắn nhận biết Dương Gian, hắn gọi Lý Dương, là lúc trước tại quỷ tranh ở trong cùng Dương Gian nhận biết.

	Mà bây giờ.

	Quỷ tranh hành động tiểu đội mấy người, Liễu Tam cùng Lý Dương lại xuất hiện ở đây.

	Ở trong đó đại biểu đồ vật không cần nói cũng biết.

	"Bất quá chúng ta không có Dương Gian phương thức liên lạc, làm sao liên hệ đến hắn a." Lý Dương hỏi.

	Liễu Tam kia quái dị sắc mặt để cho người ta cảm thấy sợ hãi, thanh âm cũng rất bình tĩnh "Không cần liên hệ, nơi này là địa bàn của hắn, hắn sẽ liên hệ chúng ta, nếu như hắn thật ở tại nơi này cái cư xá, chúng ta còn không có đi vào hắn khẳng định liền nhận được tin tức, chớ xem thường một tòa thành thị người phụ trách năng lực, nhất là Dương Gian."

	"Phụ cận có giám sát?" Lý Dương nhìn chung quanh một chút.

	"Giám sát? Giám sát chỉ là nhằm vào người bình thường, ngươi cảm thấy Dương Gian sẽ quan tâm một người bình thường tại cư xá phụ cận đi lang thang a, hắn quan tâm là ngự quỷ người, là lệ quỷ." Liễu Tam nói.

	Lý Dương cảm thấy càng phát ra kì quái.

	Không có giám sát, người không tại, phụ cận cũng không có cái gì tuần tra bảo an, hai người mình đột nhiên đến Dương Gian như thế khả năng có thể ngay đầu tiên biết?

	Trừ phi là sân bay bên kia có người mật báo, hay là tổng bộ phái người thông tri.

	Nhưng là đây không có khả năng, hôm nay tới đây là tương đối tư nhân hành động, cũng không phải là tổng bộ an bài nhiệm vụ, cho nên là không có nói trước thông báo.

	Chợt.

	Liễu Tam dừng bước, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước đứng tại trên đường cái một người.

	Xác thực nói đây không phải là một người, mà là một đứa bé, chỉ là đứa trẻ này quá mức quỷ dị, đi chân đất, toàn thân làn da hiện ra màu xanh đen, tựa như một bộ tử anh, mặc trên người một kiện viết thọ chữ bẩn quần áo cũ, một đôi mắt không có con ngươi, quỷ dị mà tinh hồng.

	Toàn thân cao thấp, còn ướt sũng, giống như là mới vừa từ trong nước vớt lên đồng dạng.

	"Thứ này" Liễu Tam hơi hít vào một hơi.

	Quỷ chết đói?

	Hắn chưa thấy qua quỷ đồng, cũng không có trải qua Đại Xương thành phố sự kiện, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn lật xem quỷ chết đói sự kiện hồ sơ, dù sao cũng là trong nước duy nhất một kiện chính thức bộc phát qua cấp S sự kiện linh dị, đương có điều kiện ngự quỷ người đều sẽ đi tìm hiểu kia phần hồ sơ, hơn nữa còn sẽ hiểu phi thường kỹ càng.

	Bởi vì trong đó có rất nhiều đáng giá chỗ học tập.

	Nhưng là hiểu rõ càng rõ ràng, cũng tự nhiên càng quen thuộc trước mắt thứ này đến cùng là gì đó.

	Mặc dù dáng người hình thể chỉ là một đứa bé, nhưng là bộ dáng đơn giản chính là cùng quỷ chết đói không sai biệt lắm.

	"Giai đoạn thứ hai quỷ chết đói, trên hồ sơ nói, thứ này sẽ giết chết trông thấy cùng đụng phải người." Liễu Tam trong đầu lập tức liền nổi lên tương quan tình báo.

	Lý Dương nói "Thế nào? Làm sao không đi "

	Nhưng là hắn còn chưa có nói xong, cũng lập tức kinh ngay tại chỗ, bởi vì hắn cũng nhìn thấy phía trước cản đường đồ vật đến cùng là gì đó.

	Không phải đâu, lại là một con quỷ?

	Hắn cùng Liễu Tam khác biệt, hắn gia nhập tổng bộ không bao lâu, còn không biết quỷ chết đói hồ sơ, cho nên không rõ ràng trước mặt đứng đấy rốt cuộc là thứ gì, chỉ là đã đoán được đây là một con quỷ.

	Mà lại cảm giác rất đáng sợ.

	"Quỷ chết đói sự kiện rõ ràng đã kết thúc a, vì cái gì Đại Xương thành phố còn có cái đồ chơi này? Là lưu lại đến cá lọt lưới, vẫn là nói thứ này cùng Dương Gian có quan hệ?" Liễu Tam vậy không có thần thái ánh mắt chuyển động, hắn đang tự hỏi cùng phán đoán.

	Đây là một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người tố dưỡng.

	Trông thấy quỷ trước tiên không phải chạy trốn, cũng không phải đối kháng, mà là quan sát cùng phân tích.

	"Tuyệt đối cùng Dương Gian có quan hệ, thứ này nhìn thấy ta cũng không có tập kích ta, hoàn toàn vi phạm với quỷ chết đói giai đoạn thứ hai quy luật."

	Liễu Tam giờ phút này ra hiệu một chút "Ngươi chớ lộn xộn, miễn cho bị thứ quỷ này để mắt tới, chết không hiểu thấu."

	Quỷ đồng như cũ tại nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, nghiêng đầu, trong ánh mắt không có loại kia quỷ chết đói hung tính, ngược lại có một loại ngây thơ cùng vô tri, giống như là một cái gì cũng không biết hài tử, cho người ta không có chút nào nguy hiểm.

	Nhưng là kia ăn mặc cùng bộ dáng kia, lại làm cho người mảy may nhẹ nhõm không nổi.

	"Dương Gian, nếu biết chúng ta đến đây, làm gì không ra gặp một lần?" Liễu Tam giờ phút này đối không người bốn phía hô "Ngươi trông thấy chúng ta tới hẳn phải biết chúng ta là vì cái gì sự tình, mặc dù chúng ta cũng không nhận ra, nhưng là nhiều ít cũng phải cho chút mặt mũi, để cái đồ chơi này ngăn lại chúng ta tính là gì ý tứ?"

	"Muốn ở chỗ này làm thịt chúng ta, vẫn là đang cảnh cáo chúng ta rời đi?"

	Thanh âm quanh quẩn tại bốn phía, giữa ban ngày có thể rất rõ ràng biết phụ cận cũng không có người.

	"Liễu đội trường, Dương Gian có thể dạng này kêu đi ra a? Có lẽ hắn đối vấn đề này cũng không biết." Lý Dương không xác định nói đến, hắn hoài nghi Dương Gian căn bản cũng không ở chỗ này, quỷ này cùng Dương Gian không có quan hệ gì.

	"Ngươi đang chất vấn phán đoán của ta a?" Liễu Tam liếc qua.

	Hắn nhiều ít cùng Dương Gian từng có một điểm tiếp xúc, biết người này, cũng biết gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Tự tay xử lý vòng bằng hữu một nhóm người, ngay cả phương thế minh đều giết, Khương Thượng bạch đều chịu không được hắn tập kích, nếu không phải là bởi vì một ít chuyện cùng tổng bộ có mâu thuẫn lời nói, hắn cũng sẽ không trở về Đại Xương thành phố an an ổn ổn làm một cái người phụ trách.

	"Không phải, ta luôn cảm thấy vẫn là gọi điện thoại nghĩ biện pháp liên hệ tương đối tốt, mà lại quỷ này" Lý Dương nóng vội run rẩy nhìn trước mắt cản đường quỷ đồng.

	Thật sự là không dám loạn động.

	Sợ quỷ này liền tập kích tới.

	Cứ việc trên đầu còn đỉnh lấy mặt trời, nhưng là Lý Dương y nguyên cảm thấy lạnh buốt cả người, có loại không hiểu hàn ý vọt tới.

	Liễu Tam nhìn thấy chung quanh chậm chạp không có trả lời, lại nói" Dương Gian, lúc nào biến như thế quái gở rồi? Liên chiêu đợi một chút đều không được a?"

	Chợt.

	Chung quanh bầu trời bị nhuộm đỏ.

	Phụ cận nước sông phảng phất biến thành máu tươi, cái này máu tươi tạo thành một đầu quỷ dị sông máu, còn tại lưu động, lộ diện cũng chiếu rọi thành một mảnh đỏ tươi, toàn bộ thế giới giống như đều xa lạ, hoàn toàn cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

	"Khách nhân mới cần chiêu đãi, Liễu Tam, ngươi đến ta Đại Xương thành phố hẳn là không chuyện gì tốt, ta chiêu đãi các ngươi làm cái gì?" Một cái lạnh lùng mà bình thản thanh âm vang lên, trước mặt trên đường cái, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại hai người trước mặt.

	Liễu Tam nhìn một chút, gạt ra vẻ tươi cười "Ngươi được lắm đấy, quỷ vực tùy tiện phóng thích, đơn giản cũng không cần tiền, ngươi giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề?"

	"Xử lý ngươi cái này người giấy ngươi không ngại a?" Dương Gian thái độ rất ác liệt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	"Thật sự là Dương Gian." Lý Dương chấn kinh, đồng thời cảm nhận được một cỗ không hiểu ý sợ hãi.

	Dương Gian thật đã để mắt tới hai người bọn họ, hắn đến cùng là thế nào làm được?

	Trở thành ngự quỷ người về sau, tiếp xúc càng sâu, càng có thể giải những này nhân vật đứng đầu đáng sợ, một ít thời điểm bọn hắn thậm chí vượt qua lệ quỷ.

	"Vậy cũng phải chờ ta nói xong chuyện kế tiếp sau lại làm." Liễu Tam nói, hắn thừa nhận mình chỉ là một cái người giấy, bị xử lý cũng không quan trọng.

	Dương Gian chậm rãi đi tới, hắn đi vào quỷ đồng bên cạnh "Trở về đi."

	Nhìn chằm chằm hai người quỷ đồng giờ phút này thu hồi ánh mắt kia, sau đó vắt chân lên cổ chạy chậm đến rời đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất tại giữa tầm mắt.

	"Người này có thể ra lệnh cho quỷ?" Liễu Tam mặc dù sắc mặt vẫn là dạng như vậy, nhưng là nhưng trong lòng lăn lộn.

	Kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi.

	Thậm chí nhiều hơn chính là sợ hãi.

	Cái này Dương Gian, chẳng lẽ so trước đó bày ra còn muốn đáng sợ a?

	Chỉ là quỷ kia anh, đoán chừng đều có thể chống lại, thậm chí giết chết một cái đội trưởng cấp bậc ngự quỷ người.

	"Vậy liền nói ngắn gọn, ngươi mang theo Lý Dương tới tìm ta là làm cái gì? Ta nhớ được ngươi thời gian này chút hẳn là tại tổng bộ mới đúng, mặc dù trôi qua hơn mười ngày, nhưng là giải quyết tốt hậu quả công việc hẳn là không nhanh như vậy kết thúc a vẫn là nói quỷ tranh hành động thất bại, các ngươi là đi cầu viện binh tới."

	Dương Gian lạnh mặt nói, trực tiếp mở miệng chất vấn.
Kết chương.