Chương 831: Ngươi là lần thứ nhất chết sao?

	2022-07-18 tác giả: Nghe ngày

	Chương 831: Ngươi là lần thứ nhất chết sao?

	Vẩn đục mờ tối sương trắng trong hắc hải, không khí bỗng nhiên thoát ra hai bóng người.

	Thiếu nữ mọc ra màu đen sừng dê, tóc vàng mắt xanh, thần sắc hốt hoảng, cưỡi tay cầm song kiếm thanh niên tóc đen. Cái sau vết máu đầy người, vết thương chồng chất, đo thân đặt làm y phục đều bị xé nát, bả vai có đẫm máu trống rỗng, rõ ràng xinh đẹp xương quai xanh ngay tại trượt xuống máu tươi.

	Nhưng thanh niên tóc đen biểu lộ như cũ bình tĩnh, phảng phất chỉ là vừa chạy xong bước một dạng thư giãn thích ý. Hắn quay đầu dùng nghi vấn ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ, thiếu nữ tóc vàng lắc đầu biểu thị bản thân không có việc gì, thiếu nữ trong lòng xúc động cảm xúc cũng theo đó vuốt lên.

	Hai người này, tự nhiên chính là Ash cùng Filis.

	Yên tĩnh chảy xuôi hắc hải bỗng nhiên cuồng bạo lên, tạo nên gợn sóng cháy lên màu xanh liệt diễm, mặt chữ ý tứ bên trên biển lửa xoay tròn mãnh liệt, bọt nước như là Hỏa Liên khắp nơi nở rộ. Ám tử sắc cáo đèn Long từ biển bên trong vọt lên, thổi ra phù du truy tung thanh diễm bọt nước, như là pháo bông đuổi theo Ash cùng Filis bạo tạc!

	Một vệt kiếm quang xẹt qua bầu trời bao la, đem sở hữu bọt nước toàn bộ đâm thủng. Nhưng lúc này thanh diễm cáo đèn Long đã nhắm ngay bọn hắn đập xuống, to lớn cái đuôi như là thiết chùy giáng lâm, thẩm phán cái này đối không biết xấu hổ cô nam quả nữ!

	Hô.

	Ash phun ra một ngụm trọc khí, kiếm sắc thuật lực kịch liệt tiêu hao, Thuật linh nhóm trầm ổn cấu trúc thuật thức, đi theo Ash một đợt nghênh đón kinh đào hải lãng.

	Kỳ tích · kiếm thị!

	Hắn chủ động đón lấy rơi đập cáo đèn Long, như là nghênh đón lưu tinh chim bay. Làm bọn họ cùng cáo đèn Long tiếp xúc nháy mắt, Ash cùng Filis đột nhiên biến mất một cái chớp mắt lại xuất hiện, song kiếm như là cắt mỡ bò giống như xé ra cáo đèn Long huyết nhục!

	Hắn trốn vào người xem hình thức lại lập tức trở lại hiện thực, không chỉ có tránh đi cùng cáo đèn Long trực tiếp động năng va chạm, còn có thể để song kiếm trực tiếp từ cáo đèn Long 'Bên trong' xuất hiện, giống như là hai đoàn nhan sắc trên giấy vẽ va chạm lúc, Ash trực tiếp dùng bút đem cáo đèn Long trang giấy khu vực đâm nát rồi!

	Theo Ash cùng cáo đèn Long lệch thân mà qua, cáo đèn Long thú thể bị hắn vạch ra hai đạo xúc mục kinh tâm vết máu, cái này khổng lồ thiêu đốt quái vật kêu thảm rơi đập đến hắc hải bên trên, trong sương trắng rơi xuống một trận lâm ly Huyết Vũ, để vùng biển này trở nên càng thêm vẩn đục.

	Rống!

	Bỗng nhiên, Ash trên không cùng phía dưới đồng thời thoát ra hai đầu xanh đậm Nê Ngư Long, như là như đạn pháo phóng tới Ash.

	Theo Filis kinh hô, Ash hiểm lại càng hiểm tránh đi Nê Ngư Long va chạm, mà cái này hai con quái vật mắt thấy là phải va vào nhau, nhưng lại đồng thời biến mất không còn tăm tích, không gặp một chút dấu vết.

	Đây chính là Ash không dám trực tiếp trốn vào người xem hình thức nguyên nhân —— cái này hai đầu xanh đậm Nê Ngư Long, cũng có thể tiến vào cái kia chỉ có đường nét cao duy thế giới!

	Trong sương trắng Hư cảnh sinh vật một mực tại tiến hóa học tập, Igura tâm linh rít lên, Harvey hỏa diễm, Ash kiếm thuật, theo thời gian chuyển dời đều bị những này quái vật nắm giữ. Nhưng Ash không nghĩ tới, hắn thông qua Ác ma Filis lấy được Thuật linh năng lực "Người xem hình thức", thế mà cũng sẽ bị Hư cảnh sinh vật bắt chước quá khứ!

	Mặc dù cùng Ash có thể tùy thời ra vào người xem hình thức so sánh, xanh đậm Nê Ngư Long muốn từ đường nét thế giới ra tới cần chờ đợi 15 giây, nhưng chỉ là bọn chúng có thể trốn ở đường nét thế giới, liền mang ý nghĩa Ash không còn có được an toàn đường lui, thậm chí đường nét thế giới so hiện thực càng thêm nguy hiểm.

	Bởi vì tại tuyến đầu thế giới bên trong, Ash là không có cách nào sử dụng bất luận cái gì Thuật linh, thậm chí ngay cả thánh vực đều không thể ngưng tụ!

	Đạo lý cũng rất đơn giản, tựa như thuốc màu chỉ có thể bôi lên trên giấy vẽ, trên mặt bàn, trên vách tường những này thế giới hiện thực bên trong, mà đường nét thế giới thì tương đương với không khí, Ash trốn ở bên trong cố nhiên không nhận bất luận cái gì thuốc màu ô nhiễm, nhưng hắn cũng không cách nào đem thuốc màu treo ở trong không khí!

	Không có Thuật linh cùng thánh vực, thuật sư cùng phàm nhân không khác. Mà ở Ash trước mặt, là bị cường hóa đến Hồng Bảo thạch sơn cấp bậc xanh đậm Nê Ngư Long!

	Cái này cùng một cấp tiểu binh đánh 6 đồ lớn anh hùng khác nhau ở chỗ nào?

	Sở dĩ Ash chỉ có thể bắt lấy xanh đậm Nê Ngư Long chờ CD chênh lệch thời gian chạy trốn, nhưng khi hắn xuất hiện ở trong hiện thực, lại sẽ bị cái khác Hư cảnh sinh vật bao vây chặn đánh, thậm chí còn bởi vậy chọc đầu thứ hai xanh đậm Nê Ngư Long.

	Ash bả vai vết thương, chính là tại tuyến đầu thế giới bên trong bị hai đầu Nê Ngư Long vây công, né tránh không kịp bị cắn một ngụm, nếu không phải hắn lập tức trở về hiện thực, toàn bộ vai đều muốn bị kéo xuống tới.

	So sánh với hiện thực, đi đường nét thế giới quả thực giống như là tại nhà tắm gặp gỡ chủ nợ, phiền phức đều không mang che giấu.

	Cứ như vậy một bên tránh né một bên chạy trốn, Ash mặc dù càng ngày càng tiếp cận trong sương trắng tâm, nhưng hắn có thể thở dốc khe hở vậy càng ngày càng nhỏ.

	Trong sương trắng truyền đến liên tiếp tiếng rít, Ash biết là Trảm Ngư Long, nước răng Long, cá mập Long đuổi theo, hơn nữa còn có mấy đạo tiếng rống hắn chưa từng nghe qua, nói Minh Á tu hội fan hâm mộ lại tăng thêm mấy vị đối với hắn thèm nhỏ nước dãi tư sinh cơm.

	Hiện tại hắn ngay cả rút lui đều không biện pháp, những này Hư cảnh sinh vật sẽ một mực truy cắn hắn, cơ hội duy nhất chính là tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm phá cục cơ hội.

	Nhưng mà...

	Trông thấy trước Phương Bạch sương mù xuất hiện hai đầu Trảm Ngư Long bóng đen, Ash song kiếm giao nhau thành Thập tự, không có cách nào lại duy trì vân đạm phong khinh cao thủ khí chất, thở dài một tiếng: "Thật có lỗi."

	Filis không nói gì, không có cậy mạnh, nói cho cùng nàng cũng chỉ là không đến hai mươi tuổi phổ thông nữ sinh viên, trước kia gặp gỡ kinh khủng nhất sự cũng chỉ là bị côn đồ quấy rối. Đối mặt giữa sinh tử đại khủng bố, nàng không có đái ra đến đã là nàng tâm lý tố chất vượt qua thử thách rồi.

	Tóc vàng Ác ma run rẩy ôm chặt lấy Ash, cúi đầu chôn ở hắn trên gáy, hỏi: "Đau sao?"

	"Mặc dù ta rất muốn an ủi ngươi, " Ash nói: "Nhưng bị quái vật nhai nát ăn hết, hẳn là sẽ rất đau, tựa như khoai tây chiên bị ngươi cắn nát lúc như vậy đau nhức."

	Con cừu nhỏ nghe được lắc một cái: "Ngươi cũng sẽ chết sao?"

	"Ta lại không phải Vichy, chỉ có một đầu mệnh có thể lãng ném, đương nhiên biết chết."

	"Ngươi sẽ không trở lại thế giới song song sao?"

	"Sẽ không."

	"Kia thật là, thực sự là..." Con cừu nhỏ lẩm bẩm nói: "Quá tốt rồi."

	Hai đầu Trảm Ngư Long không có lập tức xông lại, một mực tại Ash cách đó không xa du đãng, nó tựa hồ cùng xanh đậm Nê Ngư Long nhận biết, tính toán đợi xanh đậm Nê Ngư Long CD kết thúc sẽ cùng nhau phát động vây công. Phía sau Hư cảnh sinh vật cũng kém không nhiều, cùng Ash hai người bảo trì không gần không xa khoảng cách, tùy thời đều có thể phát động tập kích.

	Ở nơi này khẩn trương cao độ trạng thái, Ash vẫn là không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười: "Ha ha ha, chúng ta đưa ngươi làm hư rồi!"

	Mắt thấy sẽ chết không nơi táng thân, Filis thiếu chút ngượng ngùng, nhiều chút gan dạ: "Chẳng lẽ liền không thể là ta bản thân cứ như vậy hỏng sao? Ta thế nhưng là Ác ma!"

	"Vâng vâng vâng, nhà của chúng ta Ác ma là cưỡi tại trên người ta đại bại hoại."

	"Đừng có dùng loại giọng nói này dỗ dành ta." Filis nói lầm bầm: "Vậy ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

	"Làm sao có thể, ta đương nhiên cũng sợ, ta còn có rất nhiều tiếc nuối không có hoàn thành, còn có rất nhiều chuyện không có làm, ta không nỡ nhanh như vậy sẽ chết." Ash nhẹ nói: "Ta chỉ chắc là sẽ không ở trước mặt các ngươi bạo lộ ra."

	Thiếu nữ tóc vàng bỗng nhiên có chút trầm thấp, "Là bởi vì ta không đáng ngươi dựa vào sao? Nếu như là Kiếm Cơ ở nơi đó, ngươi liền có thể..."

	"Không, ta càng thêm sẽ không bại lộ." Ash nói: "Các ngươi đều là người ta phải bảo vệ, ta lẽ ra muốn trở thành các ngươi dựa vào, vuốt lên các ngươi bất an, mà không phải để các ngươi trông thấy ta mềm yếu."

	Filis: "Vậy ngươi chẳng lẽ cũng chỉ có thể bản thân kìm nén sao?"

	"Không có a, ta bình thường sẽ tìm Igura chia sẻ bản thân sướng vui đau buồn, để chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý cho ta làm tư vấn tâm lý." Ash nháy mắt mấy cái: "Ta sẽ hướng hắn biểu hiện ra xương sườn mềm của mình, hắn sẽ trở thành ta khôi giáp."

	Filis nghe được cảm giác có điểm gì là lạ: "Kia rốt cuộc là Kiếm Cơ hay là Igura càng hiểu rõ ngươi?"

	"Trên tình cảm là Kiếm Cơ, trên sinh hoạt là Igura đi."

	"Vậy ngươi về sau sẽ cùng ai ở cùng một chỗ?"

	"Đương nhiên là Kiếm Cơ còn có ma nữ, ta làm sao lại cùng Igura ngụ cùng chỗ." Ash nói: "Bất quá Igura cùng Harvey hẳn là sẽ trở thành ta hàng xóm đi, ta cũng không yên tâm hai gia hỏa này, mang bọn hắn ra ngoài không dắt cẩu dây thừng đều cảm giác tại nhiễu loạn trị an."

	Con cừu nhỏ sắc mặt có chút kỳ quái, nàng đều không biết mình nên đố kị Kiếm Cơ ma nữ hay là nên đố kị Igura... Giống như chỉ có Harvey địa vị là nàng có thể khiêu chiến một cái.

	Ti.

	Hư cảnh sinh vật gào thét càng ngày càng gần, con cừu nhỏ vô ý thức kẹp chặt hai chân, đều nhanh muốn cuốn lấy Ash eo, "Ash, ngươi vì cái gì có thể yên tĩnh như vậy?"

	"Khả năng bởi vì ta là thuật sư đi."

	"Thuật sư là cái gì?"

	Ash khẽ giật mình, tại loại này trong lúc nguy cấp hỏi cái này a hình mà đi học vấn đề quan trọng?

	Suy nghĩ kỹ một chút, giống như cho tới bây giờ không ai nói qua thuật sư là cái gì, trừ "Thuật chi sư" loại này mặt chữ ý tứ bên ngoài, thuật sư không có càng nhiều định nghĩa.

	Cùng giáo sư, quý tộc, nông dân, bác sĩ tâm lý loại yêu cầu này đạo đức nghề nghiệp cùng nghề nghiệp tố dưỡng thân phận không giống, thuật sư cho tới bây giờ cũng không có đạo đức yêu cầu (thần chủ đều ở đây dùng sáu nước tiến hành xã hội thí nghiệm), càng không có tố dưỡng quy phạm (từ đào mộ đến ngắm sao bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể trở thành thuật sư).

	Ash gặp qua rất nhiều thuật sư, vậy nhìn qua rất nhiều thuật sư sổ tay, truy đuổi lực lượng, truy đuổi tình cảm, câu cá, thám hiểm, thích chưng diện ăn, tham lam, háo sắc... Cơ hồ cái gì cũng có, sinh vật tính đa dạng tại thuật sư thế giới thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Nếu như nhất định phải cho thuật sư kế tiếp định nghĩa...

	Ash nhìn xem bên cạnh ngo ngoe muốn động hai đầu Trảm Ngư Long, bỗng nhiên ý thức được mình có thể giữ vững tỉnh táo chân chính nguyên nhân —— hắn trải nghiệm quá nhiều rồi.

	Từ Tri Thức chi hải đến Hồng Bảo thạch sơn, từ Huyết Nguyệt đến đầy sao, hắn trải qua sinh tử mạo hiểm một đôi tay đều đếm không hết, trải qua mạo hiểm tử đấu càng là nhiều vô số kể. Cái khác thuật sư dù là không có hắn như thế lang bạt kỳ hồ nhân sinh, nhưng chỉ cần đặt chân Hư cảnh, liền tất nhiên muốn tại không biết bên trong mạo hiểm thăm dò, cùng Hư cảnh sinh vật triền đấu, cùng thuật sư hình chiếu chém giết.

	Không có người sẽ đối với thuật sư hạ định nghĩa, bởi vì đây là không nói cũng hiểu chung nhận thức.

	"Thuật sư là một mực tại trên đường nhà mạo hiểm."

	Ash nắm chặt chuôi kiếm, tâm tình bình tĩnh xuống tới: "Chúng ta mặc dù sợ chết, nhưng đã sớm làm tốt tử vong giác ngộ, bình thường cũng làm tốt tử vong diễn tập."

	"Ta kỳ thật không phải lần đầu tiên trải nghiệm tử vong, " hắn cười nói: "Ngươi là lần thứ nhất a? Không quen rất bình thường."

	"Vâng." Filis dừng một chút, nhịn không được nói ra lời thật lòng: "Nhưng nghe đến ngươi cùng ta sẽ chết cùng một chỗ, ta lại không như vậy sợ, thậm chí còn có chút vui vẻ."

	"Ha ha, nhất định là Igura cùng Vichy làm hư ngươi."

	Coong!

	Theo hai tiếng chém đuôi bạo hưởng, Hư cảnh sinh vật đồng thời khởi xướng vây công!

	Trảm Ngư Long, nước răng Long, cá mập Long Dược xuất thủy mặt, vòng vây Ash sở hữu né tránh không gian, hai đầu xanh đậm Nê Ngư Long vậy đột nhiên từ trên dưới xuất hiện, nếu như Ash dám trốn vào đường nét thế giới, bọn chúng khẳng định cũng sẽ lập tức hoán đổi kênh đem Ash hai người ăn xong lau sạch!

	Ash bỗng nhiên toát ra một cái kỳ quái ý nghĩ: Có lẽ đây mới là thuật sư thường ngày, đưa mắt nhìn thấy đều là địch nhân, mà bản thân duy nhất có thể dựa vào chỉ có trong tay đao kiếm.

	Giết không ra, chỉ là thuật sư.

	Giết đến ra ngoài, đó chính là...

	Truyền kỳ!

	Trong chốc lát, Ash trốn vào đường nét thế giới đem xanh đậm Nê Ngư Long lừa gạt trở về, sau đó trở về hiện thực, kiếm thị kỳ tích toàn lực phát động, phảng phất kinh hồng thẳng hướng thụ thương nặng nhất cáo đèn Long!

	Hoán đổi, hoán đổi, hoán đổi, hoán đổi!

	Ash không ngừng tại tuyến đầu thế giới cùng thế giới hiện thực hoán đổi, song kiếm xoắn ốc nhảy múa, cáo đèn Long lân phiến cùng huyết nhục khi hắn lưỡi kiếm trước như là gặp được nóng rực đao mỡ bò giống như tan chảy, bị hắn ngạnh sinh sinh tại ngực bụng giết ra một cái động lớn!

	Làm cáo đèn long hậu lưng phun ra một đạo suối máu, Ash hai người cũng theo đó lao ra khỏi vòng vây!

	Nhưng ở phía trước nghênh đón bọn họ cũng không phải là sương trắng, mà là trong hắc hải thoát ra cự ảnh.

	Coong!

	Hai đầu Trảm Ngư Long chém đuôi, giống như là cái kéo, hoặc như là cái kẹp, tốc độ nhanh như bôn lôi, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn kẹp bạo Ash hai người.

	Hoán đổi!

	Ash không thể không trốn vào đường nét thế giới, nhưng hắn mới vừa vào đến, liền nghe phía sau truyền đến Nê Ngư Long phát ra từ yết hầu chỗ sâu đói thở dài.

	"Ash!"

	Theo Filis kêu sợ hãi, Ash một bên hướng phía trước tránh né một bên quay người huy kiếm, để thiếu nữ tóc vàng hiểm lại càng hiểm né tránh Nê Ngư Long hôn, nhưng cũng đem chính mình cánh tay đưa vào Nê Ngư Long trong miệng.

	Ti!

	Ash ngay cả kiếm đều nhanh muốn bắt bất ổn, cẳng tay ngay cả thịt mang xương cốt bị Nê Ngư Long bờ môi ngạnh sinh sinh 'Nhấp rơi' hơn phân nửa, hắn tay cơ hồ chỉ còn lại một đầu huyết nhục tại kết nối bàn tay cùng cánh tay. Tựa như lấy môi nhấp tan rã kem ly, Nê Ngư Long lực lượng kinh khủng để Ash huyết nhục xương cốt nháy mắt hóa thành thịt băm.

	Tại Filis khóc lên trước đó, Ash liền hoán đổi về hiện thực, nhưng tình huống không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm chuyển biến xấu —— bọn hắn xuất hiện ở một đám Hư cảnh sinh vật trong vòng vây.

	Hai đầu Trảm Ngư Long, cáo đèn Long, cá mập Long... Đặc biệt là cáo đèn Long, nó con ngươi màu vàng hiện tại nhanh đỏ, Ash hoài nghi nó khả năng nghĩ ngậm lấy bản thân chậm rãi ngậm hóa.

	Dù là Ash có thể chống lên thánh vực, nhưng đối mặt cuồng bạo vây công, hắn thuật lực chẳng mấy chốc sẽ hao hết, đường nét thế giới lại có xanh đậm Nê Ngư Long tùy thời ăn vụng, bọn hắn đã không có bất cứ cơ hội nào rồi.

	Nơi này chính là bọn họ cuối cùng.

	Tuy nói như thế, nhưng Ash vẫn là chống lên thánh vực, nhẹ nói: "Ôm chặt ta, đừng ngẩng đầu."

	"Ừm."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, sóng biển phong ba cùng rít lên gầm thét che mất thanh âm của bọn hắn, tốc độ nhanh nhất hai đầu Trảm Ngư Long đã mở ra nó huyết bồn đại khẩu ——

	Đông!

	Cự đại long đầu bị diễm kích nện vào hắc hải, Ash hai người thánh vực bị diễm roi một cuốn né tránh cái khác quái vật cắn xé.

	Tại Ash cùng Filis kinh dị trong tầm mắt, tắm rửa liệt diễm tóc đỏ hầu gái triển lộ nét mặt tươi cười:

	"Chủ nhân, ngươi trung thành nhất Vichy đến rồi."
Kết chương.