Chương 67 : Thắng lợi?.
Đọa Lạc Thần Linh vô cùng cường đại, trước mắt chỉ có một loại phương pháp, chính là dựa vào nhân mạng đi lấp.

	Trong chiến đấu, Quỷ Ảnh biểu hiện cực kỳ dũng mãnh, nó thuộc về loại người kia bình thường không nói một lời, thời khắc mấu chốt trọng quyền xuất kích.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đọa Lạc Thần Linh một tay chụp đánh mặt đất, từng đạo kiếm hoa hiện ra, là Amance, nhưng so với Đọa Lạc Thần Linh Tội Nghiệt Chi Diễm, Tử vong diễm của nó bắt đầu thiếu lực.

	Đọa Lạc Thần Linh cự trảo đánh tới, Amance nhảy vọt ra tránh né, tại nó vừa đứng vững bước chân lúc, Đọa Lạc Thần Linh một cái cự trảo khác tóm tới, tránh cũng không thể tránh.

	"Lăn ra!"

	Ở vào Amance sau người một đạo thân ảnh cường tráng, một cước đem nó đá ra, lão thân sĩ Amance khó được chật vật một lần, bị đá hướng mặt bên lăn lộn.

	Đùng một tiếng, Đọa Lạc Thần Linh bắt được người phía sau Amance, là Giảo Hình Thủ · Wa.

	"Nhìn ngươi khó chịu rất lâu rồi, lão gia hỏa."

	Giảo Hình Thủ · Wa vừa dứt lời, hỏa diễm đem nó bao phủ tại bên trong, Đọa Lạc Thần Linh thủ trảo phát lực, đem Giảo Hình Thủ xương cháy bóp nát, Giảo Hình Thủ · Wa, chết trận.

	Chiến đấu tiếp tục, Quỷ Ảnh mang theo tiếng lặn nước xông lên trước, cơ hồ là đồng thời, một đạo đao mang màu xanh lam đặc biệt to lớn chém về phía Đọa Lạc Thần Linh, đem nó chém lùi về sau một bước.

	Tiếng nổ vang liên tục không ngừng, để công tước cùng Nữ Đế tâm như quặn đau tình huống phát sinh rồi, hai người mang đến hải tặc tinh anh chỉ còn hơn một trăm người, cái khác toàn bộ chết rồi, thi thể đều không có lưu lại, đầy đất đều là tro cốt màu đen cùng nửa hòa tan kim loại vũ khí.

	"Rống! !"

	Đọa Lạc Thần Linh một tiếng gào thét, tầng tầng sóng âm mang theo tia lửa khuếch tán, nó rốt cuộc kết thúc trọn vẹn liên tục 30 giây liên tục quyền pháp giác hơi, ở vào phía trước nó chỗ mười mấy mét Alec phù phù một tiếng ngã nhào trên đất.

	Một khối quang cầu tại Alec phía trên xuất hiện, là Quang Mộc năng lực.

	"Alec, lên tiếp tục chiến, ngươi xem Byakuya, đã chém ra trên trăm đao rồi."

	Quang Mộc hô to ở giữa, một đạo đao mang màu xanh lam chém ra, chém tại Đọa Lạc Thần Linh phần đầu, lưu lại một đạo vết thương không tính sâu, mấy cái lông màu trắng xám rơi xuống, trên lông còn thiêu đốt hỏa diễm.

	"Alec, lên!"

	Quang Mộc lại là một tiếng hô to, Alec nhảy lên.

	"Ta thật sự là cám ơn ngươi a."

	Alec mặt đang co rút, vừa rồi hắn giả chết, Đọa Lạc Thần Linh rốt cuộc không còn chú ý hắn , nhưng tại Quang Mộc cho hắn trị liệu về sau, Đọa Lạc Thần Linh lại hướng hắn nhìn tới.

	Tiếng nổ vang một khắc đều không ngừng, động quật chỗ biên giới, Hắc Sắc Vi một mực nửa ngồi tại đất, khí tức của nàng càng thêm kinh người.

	"Alec!"

	Hắc Sắc Vi hô lớn một tiếng, nghe tiếng la này, Alec cắn răng một cái liền muốn xông lên trước.

	"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi."

	Minh Lang từ Alec bên người đi qua, hai tay của hắn đen kịt một mảnh, hắn mỗi tiến về trước một bước, đều sẽ lưu lại một đạo dấu chân rất sâu.

	Chỗ không xa, Đọa Lạc Thần Linh bắt lên một tên hải tặc, hỏa diễm đem kia đốt thành xương cốt, tay của nó nắm chặt, rất ung dung đem xương cốt bóp nát.

	Đọa Lạc Thần Linh tựa hồ cảm ứng được Minh Lang, nó vừa muốn hướng Minh Lang vọt tới, Minh Lang hai tay nắm lại.

	Đùng!

	Toàn bộ động quật đều chấn động một cái, màu đen trọng lực tại Minh Lang trong tay hội tụ, mà tại một bên khác, Đọa Lạc Thần Linh ngây người tại chỗ, toàn thân bị đè kèn kẹt rung động, khai chiến đến nay, Minh Lang là cái đầu tiên áp chế lại Đọa Lạc Thần Linh người.

	Nhân cơ hội này, súc thế đã lâu Hắc Sắc Vi đứng người lên, từng đoá hoa tường vi hư ảnh tại sau người nàng nở rộ, nàng nâng lên tay phải, ngón trỏ nhắm về phía Đọa Lạc Thần Linh.

	Phốc xuy!

	Một cái trường thương màu vàng kim đột nhiên xuất hiện, xỏ xuyên Đọa Lạc Thần Linh lồng ngực, trường thương này ước chừng bốn mét dài, toàn thân vân ốc màu vàng kim, đoạn cuối có đồ ấn hoa tường vi màu đen.

	Trọng lực tiêu tán, Đọa Lạc Thần Linh lui mấy bước lớn, Hắc Sắc Vi một kích này xuống, Đọa Lạc Thần Linh HP từ 70. 29% rơi xuống đến 64. 1%, trong lúc này bỏ ra đại giới quá lớn, hải tặc tinh anh chết chỉ còn 57 người, người nguyền rủa còn thừa 83 tên.

	Vừa rồi một phen quyền pháp giác hơi, bạo diễm phun ra, cột nham tương dưới đất các loại, đưa đến đại lượng hải tặc cùng người nguyền rủa bỏ mình.

	Đám Khế ước giả cũng không dễ chịu, trước mắt chỉ còn 172 người, còn lại toàn bộ bỏ mình, có lúc Đọa Lạc Thần Linh sẽ tuỳ tiện phóng hỏa, trong động quật không có địa phương tuyệt đối an toàn, có chút Khế ước giả chính là tới đánh chút cho có, chuẩn bị thừa cơ kiếm chỗ tốt, kết quả lên phải thuyền giặc, chỉ có thể kiên trì lên.

	Boss chiến đã đánh tới gần nửa, Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, vết máu đã bị nướng khô cứng lại tại trên Hắc Vương Hộ Tí, hắn vừa rồi xông lên trước bốn lần, hai lần là vì đẩy lùi địch, một lần là vì cứu Quang Mộc, một lần khác là vì yểm hộ Alec.

	Nếu như là dĩ vãng, hai người này chết sống cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn căn bản sẽ không để ý, hiện tại đều là trên một cái thuyền đấy, hãm hại lẫn nhau hoặc thấy chết không cứu rất không sáng suốt, muốn giết chết, cũng muốn chờ đánh bại Đọa Lạc Thần Linh sau.

	Tô Hiểu thở ra một ngụm nhiệt khí, bây giờ còn không đến thời cơ, nhất định phải duy trì lại cân bằng, đám Khế ước giả cuồng oanh loạn tạc, miễn cưỡng triệt tiêu Đọa Lạc Thần Linh sinh mệnh lực khôi phục.

	Một đạo bóng người bay tới, rơi vào phía trước Tô Hiểu chỗ vài mét, là Minh Lang, lúc này Minh Lang toàn thân trải rộng tia lửa, vốn cái thân thể bị cháy sém, nhưng hắn không chết.

	"Quỷ Ảnh, thả chó."

	Nghe Tô Hiểu tiếng la, Quỷ Ảnh tại trong chiến đoàn lùi về sau, hắn tiến vào một cái sơn động về sau, dừng bước tại trước một cái lồng sắt.

	"Quỷ Ảnh,. . . ..."

	Không đợi chó điên · Quecke nói xong, Quỷ Ảnh liền mở ra lồng đám, nó bắt được Quecke tóc, chủy thủ gai móc trong tay đối với Quecke liền chọc.

	Làm xong mọi thứ này, Quỷ Ảnh ẩn núp đi, chó điên · Quecke hình thể bắt đầu tăng vọt, nó hóa thân chó điên, lao ra trong sơn động.

	Chó điên · Quecke tiến vào động quật về sau, cặp đồng tử rung rung kia nhìn quanh, làm khi nó thấy được Đọa Lạc Thần Linh lúc, đuôi của nó kẹp chặt, bắt đầu từng bước lùi về sau.

	"Không có gan Quecke."

	Ở vào một bên khác Amance mở miệng, ngữ khí hời hợt, chó điên · Quecke nhếch lên răng nanh, toàn thân xù lông, hướng Amance phóng đi.

	Chó điên · Quecke đi qua Đọa Lạc Thần Linh phụ cận lúc, Đọa Lạc Thần Linh thủ trảo chụp xuống, đem Quecke đè xuống đất đồng thời, Đọa Lạc Thần Linh trong miệng phun ra hỏa diễm, đem nửa cái động quật đều tràn ngập.

	Đám Khế ước giả cũng không phải chưa từng nghĩ đem động quật này nổ nát, nhưng đây là địa phương phong cấm Đọa Lạc Thần Linh, rất khó phá hư, hơn nữa ở nơi đây chiến đấu là lựa chọn sáng suốt nhất , nếu như đi bên ngoài, lấy Đọa Lạc Thần Linh tốc độ, công kích rất khó trúng nó.

	Hỗn chiến tiếp tục, hỏa diễm tuôn trào, làm khi hỗn chiến thời gian tiếp cận một giờ, tất cả Khế ước giả đều cảm giác được mệt nhọc, một giờ này qua so với một năm đều dài đằng đẵng, cường độ chiến đấu quá cao.

	Đọa Lạc Thần Linh tại trong động quật trái đâm phải đụng, nó một đầu đâm vào trên vách đá, sừng lộn xộn đem ba tên Khế ước giả đâm thủng hoặc vây khốn, hỏa diễm tuôn trào, trong đó quan cai ngục lúc này bị đốt thành cặn.

	Đọa Lạc Thần Linh đối với mỗi người đều là bình đẳng đấy, hải tặc cơ bản một phát một cái, người nguyền rủa cũng xấp xỉ, Khế ước giả mà nói, không phải cận chiến hệ đấy, cũng liền thừa nhận một đến hai lần công kích liền qua đời, đem nó bắt được liền một phát một cái, hệ gì đều vô dụng, trừ phi có đạo cụ bảo mệnh.

	Một tên Thánh Vực Nhạc Viên triệu hoán hệ quay người muốn đi, một thanh chiến chùy năng lượng vòng hướng hắn, phụ cận một tên khác đại chân dài điều khiển  tỷ đem hắn một cước đá bay, bay về phía Đọa Lạc Thần Linh.

	Trước mắt một cái đều không được đi, khu trung tâm bị phong bế rồi, hoặc là Đọa Lạc Thần Linh chết, hoặc là tất cả mọi người đoàn diệt ở đây, muốn tạm thời đi ra, chờ chiến thắng qua đoạt bảo rương? Tuyệt đối không có khả năng.

	Đọa Lạc Thần Linh đứng ở động quật chỗ trung tâm, một cước đem hai tên hải tặc giẫm ở dưới chân, hỏa diễm nổ mạnh, đến đây, công tước cùng Nữ Đế hải tặc dưới tay toàn diệt.

	Tô Hiểu nhìn phía trước Đọa Lạc Thần Linh, dò xét sau phát hiện, chung cực đại Boss này HP chỉ còn 36. 85%, đã tiến vào giai đoạn hai hình thái, đối phương bên ngoài thân thưa thớt lông càng dài rồi, trong xương sườn của lồng ngực, lộ ra ánh lửa nồng đậm, tựa hồ chỗ đó hạch tâm sắp bị tỉnh lại, đó sẽ là hình thái giai đoạn ba.

	Giai đoạn hai đều đã chịu không được, để Đọa Lạc Thần Linh tiến vào hình thái giai đoạn ba, hôm nay nhất định đoàn diệt ở đây.

	Nhìn quanh, Khế ước giả chỉ còn rải rác gần trăm người, hải tặc thế lực phương diện, công tước trọng thương, Nữ Đế sức chiến đấu để người rất bất ngờ, Đọa Lạc Thần Linh không ít thương thế, đều là nàng dùng súng kíp trong tay oanh ra.

	Người nguyền rủa thuận tiện, chỉ còn Amance, Quỷ Ảnh, Hải Nộ ba người, cái khác hết thảy hoá thành tro tàn.

	"Byakuya, đánh cược lần cuối rồi, bị thứ này tiến vào giai đoạn ba, ở đây đều phải chết."

	Alec đứng ở Tô Hiểu phụ cận, trong khi nói chuyện còn liếc nhìn Quang Mộc, Quang Mộc có chút xấu hổ quay đầu, nàng vừa rồi lao thẳng đến Alec dùng làm tank.

	"Lên!"

	Điềm Chanh rất có nữ hán tử phong phạm hô to một tiếng, nàng đây là biệt khuất đấy, khai chiến đến hiện tại, nàng bị đập vào trong tường ba lần, tuy nói không chết, nhưng trang bị vĩnh cửu hư hao bốn món, nàng đã thầm hạ quyết định, nàng cùng Đọa Lạc Thần Linh, hôm nay phải chết một cái!

	Bành một tiếng, dưới chân Tô Hiểu xuất hiện hố lõm, đến lúc rồi, hắn cần để cho mấy người mạnh nhất đều dùng đòn sát thủ, những người này không thấy thỏ không vung ưng, đều đang đợi một cái cơ hội.

	"Byakuya, đừng một người xông lên, những con gà kia không đáng tin."

	Điềm Chanh mà nói, đau nhói đang cùng Đọa Lạc Thần Linh hỗn chiến gần trăm tên Khế ước giả, bọn hắn sọ não đều sắp bị Đọa Lạc Thần Linh đập vỡ rồi, rõ ràng còn có người đang nói lời châm chọc.

	Trong vây công của mọi người, Đọa Lạc Thần Linh thủ trảo nắm lại, một quyền nận vào trên đất, lấy nó làm tâm điểm, nham tương từ trong vết nứt nham thạch xung quanh phun ra, đám Khế ước giả bất đắc dĩ tạm lui, lại dùng mấy người bị nham tương này thiêu chết, nham tương này rất đáng sợ, một khi dính vào, lập tức đốt xuyên huyết nhục, xương cốt các loại.

	Xung quanh Khế ước giả đều tại lui, Tô Hiểu lại không lui mà tiến.

	"Chủ lực, đừng tìm chết!"

	Một tên không thuẫn tank hệ hét lớn một tiếng, hắn sở dĩ xưng Tô Hiểu là chủ lực, nguyên nhân rất đơn giản, Đọa Lạc Thần Linh trên thân trải rộng tất cả vết chém, hầu như đều là Tô Hiểu chém ra đấy.

	Trong nham tương tung toé, Tô Hiểu đồng tử dần dần co rụt, hắn đang cao tốc tiến mạnh.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, hết thảy đều chậm lại, Tô Hiểu tay cầm trường đao thoáng nghiêng đầu, né tránh một đoàn nham tương chậm rãi bay lên.

	Liên tục tránh né về sau, Tô Hiểu đến Đọa Lạc Thần Linh trước người, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, thoáng ngửa đầu nhìn địch nhân cao lớn phía trước.

	Đọa Lạc Thần Linh hai tay hướng hai bên duỗi ra, làm ra động tác chậm ngửa lên trời gào thét, một cỗ hỏa triều lấy nó làm trung tâm khuếch tán.

	Tô Hiểu ầm ầm một tiếng nhảy lên, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian , nhưng cho dù là vậy, hắn vẫn như cũ cảm giác xung quanh nóng rực, địch nhân hỏa diễm có chút đốt xuyên không gian.

	Từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, Tô Hiểu một cước súc thế tốt đạp thẳng, đá vào Đọa Lạc Thần Linh phần bụng.

	Đùng! !

	Vang lớn nặng nề khuếch tán ra, Đọa Lạc Thần Linh liên tục lùi về sau vài bước, cuối cùng ầm ầm quỳ một chân trên đất, thủ trảo của cánh tay trái ngăn tại trước người.

	"Cái này, cái này mẹ nó cũng được sao!"

	Nơi xa Điềm Chanh nhìn ngốc rồi, phụ cận nàng Quang Mộc cũng chưa lấy lại tinh thần, bọn hắn đều không có công kích, đây chính là cùng Khế ước giả cấp tám liên thủ chiến đấu chỗ tốt, bọn hắn đều nhìn ra , nếu như hiện tại ra tay công kích Đọa Lạc Thần Linh, khả năng lớn nhất, là trùng kích cũng đem Tô Hiểu đẩy lùi, bọn hắn hóa thân heo đồng đội, đem Tô Hiểu hại chết.

	Tô Hiểu rơi vào Đọa Lạc Thần Linh phía trước, trường đao trong tay hắn trở vào bao, làm ra tư thế rút đao chém.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Boong.

	Một đạo vết chém tại Đọa Lạc Thần Linh chỗ cổ chém qua, quỳ một chân trên đất Đọa Lạc Thần Linh hướng về sau đổ ra, cuối cùng ầm ầm nằm ngã trên đất, chỗ cổ của nó bị chém ra khoảng một phần năm.

	'Cơ hội! !'

	Điềm Chanh hết tốc lực vọt tới trước, Alec cùng Minh Lang đám người tốc độ càng nhanh, chớp mắt liền đến Đọa Lạc Thần Linh trước người.

	Là thời điểm đoạt ban thưởng đánh giết rồi, chết nhiều người như vậy, rốt cuộc thấy được hy vọng thắng , nếu như không lập tức giải quyết mất Đọa Lạc Thần Linh, để quái vật này tiến vào hình thái giai đoạn ba liền xong rồi.

	Không chỉ là Alec đám người, mấy chục tên khác Khế ước giả cũng nhào giết lên trước, bộ phận viễn trình hệ càng là lấy tiêu hao sinh mệnh lực làm đại giới, cưỡng ép sử dụng sát chiêu ẩn giấu.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, hắn cưỡng ép sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, cứ như vậy, hắn lại sử dụng Long Ảnh Thiểm phải đợi rất lâu.

	Một cái long trảo đâm vào Đọa Lạc Thần Linh trong lồng ngực, phụ cận có màu xanh nhạt hiện ra, một thanh trọng lực thương chùy từ bầu trời rơi xuống.

	Trong lúc nhất thời, Alec, Minh Lang, Hắc Sắc Vi, Quang Mộc đám người đòn sát thủ đều xuất hiện, về phần quan cai ngục, Cuồng Hoan đám người, đã sớm chết rồi, thi thể đều hóa thành tro.

	Cùng Đọa Lạc Thần Linh chiến đấu chính là như thế, một ít Khế ước giả thực lực xuất chúng, chết mất chỉ là chuyện trong nháy mắt, vừa rồi Minh Lang đều thiếu chút nữa chết tại đây.

	Các loại công kích oanh tại Đọa Lạc Thần Linh trên thân, nó nằm ngửa tại đất, hỏa diễm trong cơ thể tựa hồ muốn trào ra, nó sắp tiến vào hình thái giai đoạn ba.

	Tô Hiểu xuất hiện tại ngay phía trên mặt của Đọa Lạc Thần Linh, hai tay hắn cầm ngược đao, trên đao còn bao bọc khói khí màu xanh đen.

	Phốc xuy.

	Trường đao từ Đọa Lạc Thần Linh xương mi tâm đâm vào, một phát đâm này cực ác, cả thanh đao đều chui vào trong đó, đao này đâm xuống hỏa diễm trong cơ thể Đọa Lạc Thần Linh trong khoảnh khắc liền tứ tán ra.

	"Rống! !"

	Đọa Lạc Thần Linh phát ra một tiếng gào thét cuối cùng, hỏa diễm trong mắt nó dần dần phai đi, cuối cùng chỉ còn sót con mắt bị thiêu cháy đến rạn nứt.

	Trong động quật đột nhiên liền an tĩnh rồi, ánh mắt mọi người đều nhìn Tô Hiểu.

	Tô Hiểu đổi thành một tay cầm thuận đao, đem trường đao từ trong đầu lâu Đọa Lạc Thần Linh rút ra, mang theo khói khí màu xanh đen, cuối cùng, khói này khí chui vào đến trong Trảm Long Thiểm.

	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, một mai bảo rương vừa rơi xuống đất liền biến mất, Bố Bố Uông chuẩn bị lâu nay, liền chờ một chuyện này đấy.

	Tô Hiểu trảm sát Đọa Lạc Thần Linh, dựa theo 'Lệ cũ', hắn sẽ trở thành 'Chung cực đại Boss' mới, đối mặt tất cả Khế ước giả vây công.

	Bầu không khí an tĩnh đến để người ngạt thở, trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt đất, huyết khí tại xung quanh hắn lan tràn, để trung tâm đồng tử hắn xuất hiện tia máu, Tử Tịch chi lực tại trên bao cổ tay trái hắn phiêu tán, hắn mở miệng nói ra:

	"Tiếp tục a, vừa vặn ta còn không có giết đủ, muốn chết cứ tiến lên đây."

	Tô Hiểu nhìn quanh mọi người, không người dám tiến lên.
Kết chương.