Chương 486: Thiên hạ phong vân

	"Ngươi vẫn là khuyên nhủ vị kia Pháp Hải đại sư, kia kiếp khí chính là thiên mệnh khí vận chỗ hệ, sư phụ ta bọn hắn sẽ không buông tay."

	"Cho dù hắn tâm hệ thương sinh, không muốn thả ra kiếp khí di độc thiên hạ, đều có thể chỉ phân ra một tia, để bọn hắn đi tranh đoạt là được."

	"Bọn hắn vốn cũng chỉ muốn muốn một tia thiên mệnh làm dẫn mà thôi."

	Khúc Khinh La khó được mở miệng khuyên lên người tới.

	Lấy tính tình của nàng, trừ phi phạm nàng kiêng kị, bổn sẽ không nhiều chuyện.

	Nhưng vừa đến việc quan hệ Giang Chu, thứ hai nàng đối vị kia Pháp Hải đại sư cũng thực khâm phục.

	"Tranh đoạt?"

	Giang Chu chú ý tới nàng dùng từ.

	Khúc Khinh La gật gật đầu: "Lần này Di Luân tiểu hội, tuy là thiên hạ tiên môn danh giáo chung nâng, nhưng các giáo các tông ở giữa, cũng không phải liền không có mâu thuẫn."

	"Lớn nhất chỗ mấu chốt, các giáo các tông, đều muốn chính mình chọn trúng người làm 'Thiên Mệnh chi nhân' ."

	"Tay chưởng thiên mệnh, ai có thể bỏ?"

	Nàng có đôi khi rất ngu ngốc, có đôi khi cũng là rất thanh tỉnh.

	"Cho nên vị kia Pháp Hải đại sư như thật nguyện cho đưa ra một tia kiếp khí, ngược lại có thể dùng cái này cân bằng các phương, tiêu diệt từng bộ phận, để tránh bị cùng công chi."

	"Trừ cái đó ra, các tông các giáo, cũng tất nhiên đều nguyện trả giá đại đại giới đổi lấy kiếp khí."

	Giang Chu tiếp nhận chạy đến dâng trà Tiêm Vân đưa qua trà, chậm rãi uống một ngụm, cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn vì Huyền Mẫu giáo đòi hỏi một tia?"

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Ta đã cùng sư phụ ta nói rõ, việc này ta vô năng ngăn cản, cũng sẽ không vì này ra mảy may chi lực."

	Các ngươi sư đồ đều là kỳ hoa a. . .

	Giang Chu không có nói ra, chỉ là âm thầm nhổ nước bọt.

	Nhìn như vậy đến, "Pháp Hải" trên tay kiếp khí, vẫn là đầu cơ kiếm lợi. . .

	Phân ra một tia kiếp khí ngược lại là không sao.

	Mặc dù đều là kiếp vận chỗ ngưng tụ "Khí" .

	Nhưng những cái kia kiếp vận cùng Hoa Cổ tự Đạo Không hòa thượng Vô Thủy kiếp khí cũng không phải là một loại đồ vật.

	Bên trong cũng không có có thể làm Quỷ Thần Đồ Lục thèm nhỏ dãi thiên địa kiếp tro.

	Với hắn mà nói, cũng chỉ là dùng để ma luyện tòa kia Xá Lợi tháp mà thôi.

	"Ta sẽ nhắc nhở Pháp Hải sư huynh, bất quá ta vị sư huynh này, ngươi chớ nhìn hắn lòng có đại từ bi, nhưng tính tình lại là cực kỳ cương liệt, tâm chí cực kiên."

	"Trong lòng nếu có chủ ý, vô luận ai khuyên bảo, cũng khó dao động hắn nửa phần."

	Khúc Khinh La nhẹ gật đầu, lại cũng không nói thêm cái gì.

	Lấy tính tình của nàng, nhắc nhở hai câu đều đã khó được, tự nhiên sẽ không lại đi quản người khác có nghe hay không.

	Giang Chu lại nói: "Ngươi mới vừa nói, cái này 'Thiên Mệnh chi nhân' chính là lấy thiên mệnh làm dẫn, rơi người thai giáng sinh, chẳng phải là nói người này hiện tại còn chưa từng xuất sinh? Vậy bọn hắn tranh cái gì?"

	"Không sai."

	Khúc Khinh La nói: "Thiên Mệnh chi nhân dù chưa giáng sinh, trừ vẫn cần thiên mệnh làm dẫn, còn muốn có tiền Tự huyết mạch, nếu không cái này thừa tự tiền Tự thiên mệnh cũng không ai có thể tiếp nhận, "

	"Mà lại làm phòng 'Thiên mệnh' có biến, như Thánh Hoàng Đế Tắc cùng phu tử giống nhau thoát ra chưởng khống, các giáo các tông, đều tại chọn lựa một vị 'Thiên mệnh chi sư', cho rằng ngày sau phụ tá 'Thiên tử' sở dụng."

	"Đây mới là các môn các phái bây giờ chỗ tất tranh sự tình."

	Nàng nhìn về phía Giang Chu, lộ ra mấy phần dị dạng thần sắc: "Theo ta biết, bây giờ ngươi đã vào mấy nhà danh giáo trong mắt, thành 'Thiên mệnh chi sư' hậu tuyển người, "

	"Ngày trước kia chùa Tôn Thắng Diệu Hoa Tôn giả, tám chín phần mười chính là nhìn lên ngươi."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi sờ sờ chính mình mặt.

	Mị lực của hắn còn không nhỏ a. . .

	Nghe Khúc Khinh La kiểu nói này, hắn liền rõ ràng rất nhiều chuyện.

	Không chỉ có là Diệu Hoa Tôn giả.

	Trước đó tại Động Đình hồ bên cạnh gặp gỡ cái kia câu tẩu, nói muốn hắn làm cái gì chấp câu người, tám chín phần mười, chính là làm cái này đồ bỏ "Thiên mệnh chi sư" .

	Còn có Phương Thanh mở tiệc chiêu đãi Lý Bạch, mặc dù không có nói rõ, nhưng này cùng chi kia quái bút đối thoại lại rơi vào trong mắt của hắn.

	Cái gọi là "Đế sư" hậu tuyển người, cũng là dùng để chưởng khống tương lai "Thiên tử" sở dụng.

	Còn có ai?

	Liền Nho môn cũng biết những này mưu đồ. . .

	Giang Chu nghĩ đến cái gì, nói: "Tiên môn. . . Thật muốn tạo phản phải không?"

	Khúc Khinh La cũng không thèm để ý hắn cái này đại nghịch chi ngôn, thần sắc một điểm chưa biến.

	Lắc đầu nói: "Không, bọn họ muốn làm, là mang thai ra người thai, lại khiến cho thác sinh Tắc thất, thừa kế Đại Tắc khí vận, đổi Nhân Hoàng vì thiên tử."

	". . ."

	Thác sinh Tắc thất. . .

	Thật sự là đánh cho một tay tính toán thật hay a.

	Khẩu vị đủ đại.

	Bọn hắn muốn không phải thế tục vương quyền, thay đổi triều đại đối bọn hắn đến nói căn bản không có ý nghĩa.

	Một cái vỡ vụn sơn hà, lại nơi nào có thể so sánh được một cái hoàn chỉnh Đại Tắc?

	Đây là dục đi thay mận đổi đào cử chỉ.

	Năm đó phu tử, cũng là giáng sinh tại Tự thất.

	Những người này thật sự là muốn tái diễn cố sự.

	Giang Chu trong lòng thay đổi thật nhanh.

	Ván cờ này, bao dung thiên hạ, từ nam chí bắc cổ kim.

	Vô luận ai thành ai bại, đều chắc chắn thiên hạ đại biến.

	Trong lúc cổ kim kịch biến thời điểm, hiện nay vị kia Nhân Hoàng bệ hạ, lại tại trong đó đóng vai cái dạng gì nhân vật?

	Người ta nói rõ không chỉ muốn đoạt hắn giang sơn, còn muốn đoạt hắn loại, muốn cha hắn tử tương tàn, còn muốn đoạt gia sản của hắn. . .

	Nói câu đối người mất bất kính lời nói, cũng chính là tân Hoàng hậu đã hoăng trôi qua, bằng không những cái kia điên cuồng "Tiên nhân", cũng không biết sẽ không sẽ nghĩ biện pháp xanh hắn. . .

	Như vậy đều có thể nhẫn, kia Giang Chu không được không viết một cái viết kép chữ phục.

	Hắn không tin Đế Mang lại không biết những này tiên môn mưu đồ.

	Đại Tắc sáu ti, trong đó năm cái ti nha hắn cơ hồ đều đã từng quen biết.

	Cho dù là Giám Thiên ti, mặc dù rất ít gặp đến, nhưng cũng thường xuyên có thể nghe tên tuổi.

	Hết lần này tới lần khác cái kia "Bộ Phong ti", hắn không chỉ chưa từng thấy, thậm chí từ trước đến nay chưa từng nghe qua.

	Vô luận dân gian, vẫn là trên quan trường, vậy mà đều từ xưa tới nay chưa từng có ai đề cập.

	Không được không nói, đây là kiện chuyện lạ.

	Loại này chuyện lạ, cũng càng làm Giang Chu khẳng định, cái kia Đế Mang tuyệt đối không là chuyện gì đều chẳng quan tâm "Hôn quân" .

	Hắn nhất định cũng có được tính toán của mình.

	Nhưng hắn thực tế nghĩ không ra, đến tột cùng là cái gì, có thể để cho hắn ngồi nhìn thiên hạ này đại loạn.

	Sở vương phản loạn, hắn mặc kệ.

	Bắc Cảnh Nhung Địch gõ quan quá gấp, hắn mặc kệ.

	"Lý Bạch" gõ khuyết, làm cho thiên hạ đại loạn, thiên hạ nghĩa quân lộn xộn lên, hắn cũng mặc kệ.

	Bây giờ Dương Châu tiên môn tề tụ, dìm nước Giang Đô, xem ra hắn còn không có muốn xen vào ý tứ.

	Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	Nếu không phải tiên môn hiện tại như thế nhảy đát, Giang Chu còn thật có chút hoài nghi, vị này Nhân Hoàng là bị người chiếm bỏ, hoặc là căn bản chính mình là cái nội ứng. . .

	Giang Chu trong lòng chuyển ý niệm, cùng Khúc Khinh La tiếp tục trò chuyện cái này thiên hạ phong vân.

	Ngược lại là từ trong miệng nàng đã biết không ít chuyện, cũng biết không ít dĩ vãng không thế nào hiểu rõ nhân vật.

	Chẳng hạn như, lần này đến phó "Di Luân tiểu hội" các tông các giáo, nổi tiếng thiên hạ Giáo tôn tông trưởng, cùng chân tu đệ tử.

	Còn có Ngũ nhạc tứ độc, các phương Linh Thần.

	Nói đến, nơi đây cũng có Ngũ nhạc tứ độc nói chuyện.

	Bất quá cùng kia thế Ngũ nhạc tứ độc tự nhiên là không giống.

	Ngũ nhạc vì Thái Nhạc, Côn Sơn, Tần Lĩnh, Chung Dục, u hoàng năm tòa danh sơn tuấn nhạc.

	Tứ độc vì Hoàng Hà, Kinh Hà, Hoài Thủy, dương Giang Tứ lũ lụt mạch.

	Những này danh sơn sông lớn đều là có thần linh tự sinh.

	Có bị triều đình sắc phong, có không có.

	Nói đến, hắn mới tới nơi đây lúc, liền chém giết Hồng Nghê, này cha Kinh Hà Long vương chính là Kinh Hà Thủy Thần.

	Tiết Lệ kia yêu nữ căn nguyên lại cũng bất phàm.

	Nàng người sau lưng, vị kia có Sơn quỷ danh xưng Yêu Thánh, chính là U Hoàng sơn Sơn thần.

	Nghĩ như vậy, hắn còn rất gặp may mắn, lúc kia liền trêu chọc nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, thế mà còn sống được thật tốt. . .

	Bất quá, nghe Khúc Khinh La nói tới những người này, chuyện.

	Giang Chu cảm giác có chút hư.

	Động một chút thì là chí thánh Yêu Thánh, giống như đi ra ngoài liền có thể đụng phải một cái danh giáo Tiên Tôn, đi đường đều có thể giẫm lên một cái Yêu Thánh Sơn thần. . .

	Vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, vẫn là được nhiều góp nhặt điểm chân linh.

	Còn có Chung Quỳ lịch kiếp chi thân, cũng phải mau chóng tìm ra mới được.

	Dù sao luôn mời Quan nhị gia, chân linh hao tổn không hao tổn nổi khác nói, hắn trong lòng cũng thực tế là phạm sợ hãi.

	"Công tử, Tạ tổng bộ tới chơi."

	Đang cùng Khúc Khinh La trò chuyện, Kỷ Huyền đến báo, Tạ Bộ Uyên đến.
Kết chương.