Chương 93 : Không biết kẻ địch.
Trên sân thượng, ba người song song tựa vào lan can nơi đó, nhìn chiều tà chiếu xuống, bị kéo dài cái bóng, thật lâu không nói. Một làm người đứng xem, không hề tốt đối với sinh hoạt tại cái vũ trụ này Corvin tiến hành quá nhiều can dự, một làm người tham dự, cũng đang suy tư bản thân kế tiếp rốt cuộc nên làm như thế nào, là đến đây chấm dứt, còn là tiếp tục nữa. Mà xem như bị dính líu người, Lý Kiệt thời là nhìn cái bóng của mình ngẩn người, theo thời gian trôi qua, nguyên bản đối với Corvin cùng Wards giữa nói chuyện không hiểu hắn, đột nhiên lộ ra bừng tỉnh ngộ vẻ mặt.

	Hắn không phải người ngu, có thể tiến vào Hoa Hạ tự cường bộ, hơn nữa làm trụ cột thành viên bồi dưỡng hắn, đầu óc không kém đến mức nào, trước không có hiểu rõ, là bởi vì hắn căn bản không có hiểu bản thân xuất hiện dị trạng cùng Corvin cùng Wards nói chuyện có cái gì trực tiếp liên hệ. Nhưng khi hắn tỉnh táo lại, hồi vị mới vừa rồi Corvin cùng Wards đối thoại về sau, tự nhiên cái gì cũng biết.

	Chẳng qua là nhìn lúc này yên lặng Corvin, hắn phát giác bản thân giống như không có bất kỳ lập trường đi chỉ trích Corvin. Nếu như không có Corvin làm Kamen Rider tồn tại, nếu như mình không có như vậy khát vọng trở thành giống như Corvin như vậy tồn tại, như vậy hắn bây giờ cũng sẽ không có lực lượng như vậy, làm một mới nguyên Kamen Rider ra đời, chẳng qua là kia muôn vàn bình thường chúng sinh một viên.

	Bởi vì Corvin, mình mới là mình bây giờ, hơn nữa người ta cũng ở vì mình bây giờ chỗ tình huống gặp gỡ bôn ba, mong muốn nói những gì, lại phát giác bản thân tốt như cái gì đều không cách nào nói.

	Đang ở ba người giữ vững loại này quỷ dị yên lặng lúc, đứng giữa Corvin cũng dẫn đầu đánh vỡ yên lặng.

	"Ngẩn người kết thúc, rút lui." Nhìn trước mặt mình ba cái cái bóng, đột nhiên một bật lên thân Corvin cũng đối với Lý Kiệt chào hỏi một tiếng, liền thẳng đi về phía cửa chính.

	Ngẩn người Lý Kiệt cũng không khỏi sững sờ, ồ một tiếng, cũng đi theo Corvin sau lưng, cùng nhau rời đi. Ngược lại là Wards, nhìn Corvin bóng lưng rời đi, tựa hồ biết Corvin phải làm gì hắn đối với hắn cũng kêu một câu.

	"Này, nghĩ xong?"

	"Không có đâu, liền ngẩn người như vậy cái gần mười phút, kia có thể nghĩ ra tới cái gì a, bất quá bây giờ vấn đề vẫn là phải giải quyết, tổng không thể nhìn đây hết thảy ở trước mặt mình phát sinh mà không có chút nào sở động đi."

	"Cũng đúng, không nghĩ ra hoan nghênh tùy thời trở lại a, nơi này phong cảnh không sai, lần sau tới, mang một ít ăn , cứ như vậy ở chỗ này ngẩn người cái gần mười phút, cũng thật không tệ."

	Giơ tay lên phẩy phẩy, coi như là đối Wards đề nghị này bày tỏ công nhận, Corvin cùng Lý Kiệt rồi mới từ Wards trước mặt biến mất. Đưa mắt nhìn Corvin cùng Lý Kiệt rời đi, vẫn còn ở trên sân thượng Wards cũng chầm chậm mở ra hắn kia bản đổi tên thư, nhìn trời bên chiều tà, không khỏi mấy phần cảm khái.

	"Luôn cảm giác lại thấy được ma vương bệ hạ đã từng bộ dáng a, a, ta cũng rất mong đợi đến cuối cùng, ngươi sẽ mang đến cho ta một tình tiết ra sao, để cho ta mang về cho ma vương bệ hạ phẩm đọc đâu."

	Mà ở tòa nhà PCCC trong lối đi, chuẩn bị mang Lý Kiệt trở về Corvin cũng dừng bước, không quay đầu lại, trực tiếp hỏi: "Không có gì nghĩ nói với ta ?"

	"Hiện tại không có, đợi đến hết thảy đều thủy lạc thạch xuất thời điểm, có lẽ sẽ có đi. Chúng ta việc khẩn cấp trước mắt, là muốn tìm ra nội tâm có tâm tình tiêu cực người quái nhân hóa nguyên nhân, còn có những cái được gọi là kẻ thù trời sinh rốt cuộc ở nơi nào cất giấu, làm xong bọn họ, chúng ta lại đàng hoàng nói chuyện một chút cũng không muộn."

	"Cũng đúng, ngươi so với ta trước nhìn thấy ngươi thời điểm ra dáng nhiều ."

	"Người tổng muốn trưởng thành nha."

	"Hiểu , đi."

	Không có nhiều lời, Truyền Tống Môn vừa mở, hai người cũng từ New York trở lại National thị, Corvin chỗ văn phòng thám tử. Chẳng qua là vừa mới từ Truyền Tống Môn đi ra hai người, liền bị đến từ tổ quốc đồng bào nóng bỏng hoan nghênh. Sự vụ sở đèn ở Corvin cùng Lý Kiệt rơi xuống đất trong nháy mắt sáng lên, đầy mặt sát khí Hoa Hạ tự cường bộ tổ ba người cứ như vậy ở Corvin cùng Lý Kiệt bày ra ba đầu sỏ tư thế, nhìn Corvin cùng Lý Kiệt, mà ở một bên, thời là đứng Carla, khi nhìn đến Corvin xuất hiện thời điểm, cũng là lộ ra xin lỗi nụ cười.

	Rất hiển nhiên, khi nhìn đến Kong Kenan tổ ba người bày ra cái này bức ba đầu sỏ tư thế, nàng cũng rõ ràng chính mình bị Kong Kenan bọn họ trước viếng thăm lúc kia thân mật nụ cười cho lừa bịp , đây cũng không phải là tới thăm viếng, là tới hưng sư vấn tội .

	"Tìm ngươi ?" Hướng về phía Corvin, Carla cũng dùng khẩu hình dò hỏi.

	"Không, tìm hắn ." Chỉ chỉ một bên bị Kong Kenan tổ ba người hù được Lý Kiệt, Corvin cũng lặng lẽ đem thân vị kéo ra, đem ba đầu sỏ bão táp giao cho Lý Kiệt tới xử lý.

	Cái gì? Ngươi nói kỵ sĩ giữa không phải nên trợ giúp lẫn nhau sao, vì sao bản thân muốn bẫy người ta. Hắn chính là ở trợ giúp lẫn nhau a, làm tiền bối muốn bồi dưỡng hậu bối đang đối mặt các loại đột phát trạng huống hạ, cái kia có thể núi Thái sơn sụp ngay trước mắt mà mặt không đổi sắc năng lực, bây giờ lại vừa vặn là một cái cơ hội không phải.

	"Không phải, các ngươi, các ngươi làm sao tìm được nơi này, làm sao tìm được ta sao?" Nhìn đồng bạn xuất hiện ở nơi này, Lý Kiệt hoàn toàn hiểu không thể, hắn cũng che giấu định vị, cái này cũng có thể bị phát hiện, bản thân thiết giáp ban đầu ở cụ hiện hóa thời điểm, liền thiết định phản truy tung chức năng a, giả ?

	"Không phải, ai cho ngươi tự tin cảm giác cho chúng ta không tìm được ngươi? Khả năng ngươi, tới, vừa lúc nơi này không có có người ngoài, chúng ta rất lâu không có chơi game , thật tốt vui đùa một chút đi."

	Mang theo cười gằn, hai quả đấm làm ba ba vang, Vương Bách Hi thời là móc ra hắn 1080p cao thanh điện thoại di động, một bên Bành thanh chì kẻ mày cũng đem đấu khí màu xanh cụ hiện hóa thành roi, quấn ở trong tay.

	"Uy uy uy, có lời thật tốt nói a, Trung Quốc bạc không đánh Trung Quốc bạc a, tiền bối, ngươi nói chuyện nha!" Nhìn càng lúc càng gần ba người, Lý Kiệt sợ, mười tháng tới một đường đánh quái nhân cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn hắn, mặt đối với mình đồng bạn chơi game, tâm tính trong nháy mắt nổ tung. Lớn tiếng hô hoán, cố gắng để cho Corvin tới cứu hạ bản thân, nhưng hắn thấy được , chẳng qua là Corvin dắt Carla nhỏ tay, yên lặng từ sự vụ sở rời đi, còn nhân tiện đóng cửa lại, hắn còn nghe được từ bên ngoài khóa trái thanh âm.

	Cầu cứu không cửa hắn, chỉ có thể nhìn đến gần bản thân ba đầu sỏ, phát ra cuối cùng hô hào.

	"Không được qua đây, các ngươi không được qua đây a! ! !"

	Tuyệt vọng tiếng kêu chọc tan bầu trời, vì thành phố sinh hoạt ban đêm lại tăng thêm mấy phần sắc thái. Về phần dắt Carla nhỏ tay chạy ra ngoài Corvin, hai người cũng không đi xa, cầm trong tay hai hộp duy hắn trà chanh, đưa tới cho Carla một hộp về sau, Corvin cũng ở đây kia uống.

	"Cái kia, không đi qua nhìn một chút sao, nghe ra quái thảm ." Thông qua bản thân siêu cấp thính lực, Carla có thể nghe ra Lý Kiệt kia âm thanh kêu rên trong tâm tình, quá đến nơi , để cho nàng cũng có chút không dám nghĩ lúc này Lý Kiệt đang gặp như thế nào hành hạ, ngược lại là Corvin, một chút cảm giác hứng thú ý tưởng cũng không có.

	"Không có sao a, hậu bối nha, nhiều học hỏi kinh nghiệm liền không sao ."

	Quay đầu nhìn một cái bị Corvin khóa trái sự vụ sở cổng, thông qua người Krypton  X thị giác, Carla có thể nhìn đến lúc này ở sự vụ sở bên trong, tên này gọi là Lý Kiệt hậu bối kỵ sĩ đang tiếp thụ như thế nào rèn luyện, yên lặng ở trong lòng chắp tay trước ngực cầu nguyện một câu hi vọng người không có sao ngoài, Carla cũng đem sự chú ý chuyển trở lại.

	"Thế nào không thấy bé Za."

	"Nàng nói muốn trở về một chuyến, mấy ngày nay cũng không ở, ngươi cũng biết, nàng tên ma pháp sư kia gia tộc chỗ ở có chút lệch, hoàn toàn cũng không ở thực tế trong thế giới. Trời mới biết khi nào có thể trở về."

	"Vậy bây giờ là tình huống gì? Lại có sự kiện lớn sắp xảy ra sao, ngươi tính toán tự mình một người hoặc là cùng vị này gọi Lý Kiệt hậu bối cùng nhau đi giải quyết?"

	Cảm nhận bén nhạy Carla ở Kong Kenan tổ ba người tới bái phỏng bản thân, hơn nữa Corvin cùng Lý Kiệt ở một khối về sau, cũng có thể đoán được một ít chuyện, cho nên cũng trực tiếp đối Corvin nói. Đối mặt Carla, Corvin cũng không có cái gì phải ẩn giấu ý tưởng, gật đầu một cái, cũng lắc đầu một cái, cái này để cho Carla không có hiểu .

	"Sự kiện là có, nhưng cụ thể có lớn hay không phải khác nói, ta cùng hắn đang bắt tay điều tra. Được rồi, không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cũng sẽ không chơi cái gì độc hành hiệp, nếu như sự kiện này thật rất lớn, vậy ta nhất định phải phát huy chính chúng ta làm vì siêu anh hùng ưu thế a, tới trận chính nghĩa nhiều đánh một, trực tiếp đưa cái này sự kiện lớn cho bình ."

	"Nói cách khác, nếu như sự kiện không lớn, ngươi liền định tự mình một người chơi rồi?"

	Trán... Bị Carla một mỉa mai, Corvin cũng lúng túng ở nơi nào, dựa theo trước đang cùng Wards chắp đầu sau hiểu, tràng này xuất xứ từ với hắn, bắt đầu tại Lý Kiệt vị này DC bổn thổ kỵ sĩ sự kiện có thể lớn có thể nhỏ, chẳng qua chính là lựa chọn của mình mà thôi. Hơn nữa hắn thật không muốn đem chặn kéo các nàng cuốn vào, nếu như là bình thường Kamen Rider phản diện quái nhân, Corvin không có vấn đề, bởi vì chính thống Kamen Rider vũ trụ, so sánh với cái này một lời không hợp liền liên lụy toàn bộ đa nguyên vũ trụ, trực tiếp chính là thần chiến sự kiện lớn  DC vũ trụ mà nói, chênh lệch quá lớn.

	Tùy tiện tới cái hạng hai anh hùng cũng có thể hành hung kỵ sĩ trong vũ trụ đại đa số quái nhân, phản diện. Nhưng bây giờ hắn cùng Lý Kiệt phải đối mặt, là không biết, lại là do cái này DC đa nguyên vũ trụ ở thừa nhận Kamen Rider cái này khái niệm đồng thời, đản sinh ra phản diện, được đặt tên là kẻ thù trời sinh kẻ địch, nếu như dựa theo bình thường kỵ sĩ trong vũ trụ tình báo đi theo những thứ này ẩn núp trong bóng tối gia hỏa đối tuyến, Corvin cũng không dám hứa chắc bản thân có thể vững như lão cẩu, đều có lật xe có thể.

	Mà giống như Carla những thứ này, năng lực hùng mạnh, giống vậy nhược điểm cũng hết sức rõ ràng người dính vào, sẽ chỉ làm chuyện trở nên bết bát hơn.

	Đang ở Corvin lúng túng, không biết trả lời như thế nào thời điểm, trước bị bản thân khóa trái ở phòng tối nhỏ trong, tiếp nhận đồng bạn thân thiết thăm hỏi sự vụ sở lớn cửa mở ra , tốt dễ thu dọn Lý Kiệt cái này cho mình thêm phiền toái đồng đội về sau, Kong Kenan cũng trực tiếp đi ra đối Corvin vẫy vẫy tay.

	"Bọn họ xong chuyện, đi qua đi."

	Đối giúp mình giải vây Kong Kenan ở trong nội tâm like một cái về sau, Corvin lúc này mới kéo Carla triều sự vụ sở đi tới, mà ở sự vụ sở bên trong tiếp nhận xong điều giáo Lý Kiệt ngồi ở trên ghế sa lon, cặp mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch, một bộ bị chơi hỏng không thảm bộ dáng.

	"Không có sao, cách một hồi hắn là có thể hoàn hồn lại, bây giờ còn là nói một chút hắn đụng phải vấn đề đi, ngươi là nghĩ như thế nào."

	Không nhìn Lý Kiệt lúc này bộ dáng, làm lĩnh đội Kong Kenan cũng trực tiếp đối Corvin đặt câu hỏi, liền như chính mình mẹ nói với hắn như vậy, bọn họ đối với phát sinh ở trong nước quái nhân tập kích sự kiện cũng là không có đầu mối chút nào, đến tìm Corvin cũng là hành động bất đắc dĩ. Nhất là ở bọn họ từ Lý Kiệt nơi này hiểu được Corvin bên này cũng xuất hiện quái nhân tập kích sự kiện về sau, bọn họ cũng muốn biết cái này vị thứ nhất Kamen Rider có thể cho nhóm người mình mang đến cái nào kinh nghiệm.

	"Ta nghĩ như thế nào? Vậy khẳng định muốn tìm ra những thứ này quái dị sự kiện người chỉ đạo đằng sau người a, còn có thế nào đưa đến những thứ này quái dị sự kiện phát sinh . Đợi lát nữa, các ngươi không có ý định mang hắn trở về?"

	Đối với Kong Kenan hỏi ngược lại, Corvin cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng thành thật trả lời , hơn nữa, hắn cũng có chút không có hiểu Kong Kenan bọn họ cái này sóng thao tác.

	"Mang về làm gì, chúng ta lần này tới cũng coi là mang theo nhiệm vụ bí mật tới , chính là vì làm rõ ràng cái này một hệ liệt sự kiện nguyên nhân. Hơn nữa trong nước tình huống ngươi cũng rõ ràng, cái này mười tháng tới mỗi tháng đều có mấy lên quái nhân tập kích sự kiện phát sinh, mặc dù nói có thể đem ảnh hưởng xã hội ép đến nhỏ nhất, nhưng cũng không thể như vậy một mực đè xuống a, vạn vừa bùng nổ ra dân oán , liền càng khó xử hơn sửa lại, đến lúc đó một đống lớn cong cong lượn quanh lượn quanh, hiểu đều hiểu, rất phiền toái ."

	Kong Kenan úp úp mở mở suy đoán, Corvin cũng gật đầu một cái, hắn cũng rõ ràng trong nước tính bựa. Một số thời khắc không phải là không muốn tốt dễ xử lý, nhưng thời này, tung tin đồn há miệng, cải chính chạy chân gãy. Phàm là có cái đầu óc không tốt hô to một tiếng thương thiên đã chết, phía sau một đống lớn không biết tình huống liền sẽ cùng theo kêu câu hoàng thiên đương lập, sau đó liền bắt đầu chỉnh sống, chán ghét đến nhà .

	"Cho nên chúng ta quyết định , khoảng thời gian này liền ở ngươi nơi này, có gì cần, có cái gì chúng ta có thể giúp một tay, ngươi nói một tiếng, chúng ta liền lên, chỉ cần có thể làm rõ ràng trong này giở trò quỷ rốt cuộc là ai, có đầy biện pháp chỉnh bọn họ. Hơn nữa ở trong nước, chúng ta cũng không có thật tốt hoạt động hạ gân cốt."

	"Như vậy hài hòa? !"

	"Không là hài hòa, là chính sách tốt, phàm là có chút năng lực , chỉ cần đi cục công an báo bị, xác nhận năng lực sau. Căn cứ năng lực lớn nhỏ, áp dụng trình độ, đến lúc đó tự nhiên có đặc biệt đơn vị tới cửa bái phỏng, trưng cầu ý kiến, giới thiệu công tác. Năng lực lớn điểm , giống ta... Giống như hắn như vậy , trực tiếp liền tiến biên chế , tiền lương cùng đãi ngộ không nói triệu tài sản, nhưng cũng coi như dư thừa, ai còn chơi mệnh ta do ta không do trời a, đàng hoàng ăn lương thực nộp thuế vì quốc gia làm xây dựng, thắng được trước người sau người tên hắn không thơm không?"

	Mấy lời nói, cũng không có nói sai cái gì, quốc tình như vậy, dù sao vẫn là cái nước đang phát triển, thiếu nhất chính là có thể xây dựng tổ quốc nhân tài. So với trước kia, bây giờ cũng coi như rộng , ngươi có năng lực, đức hạnh không lỗ, nên cho đãi ngộ cũng cho ngươi. Tại dạng này hoàn cảnh xã hội hạ, mặc dù cũng có lợi dụng năng lực tới gây sự khốn kiếp, nhưng cũng không nhiều, có chút bi thảm , không kịp chờ bắt đầu áp dụng hành động, liền bị nhân dân quần chúng tố cáo, đưa lên một bộ hoa hồng kim thủ còng tay.

	Dù sao nhân dân quần chúng lực lượng mới là hùng mạnh nhất . Giống nhau, đối với Kong Kenan cường đại như vậy năng lực giả mà nói, an dật mang theo cục bộ hỗn loạn hoàn cảnh, cũng để cho năng lực của bọn họ rất khó có sử dụng địa phương, rất nhiều lúc, chỉ phải nắm giữ tình báo, một đội nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị đầy đủ hết cảnh sát nhân dân cũng có thể làm được năng lực giả, căn bản không cần bọn họ ra tay, trừ phi là phát sinh nữa tương tự với Blackest Night, Darkseid xâm lấn loại đại sự này kiện.

	Cái thời đại này đối với anh hùng mà nói, là bi ai, nhân vì anh hùng không đất dụng võ, nhưng cũng là hạnh phúc , bởi vì không cần anh hùng đi dùng võ. Nếu như một quốc gia, một văn minh vĩnh viễn đều phải dựa vào anh hùng tới lãnh đạo, tới cứu vớt vậy, đó mới là loại bi ai. Chính vì vậy, khó được ra một lần nhiệm vụ bí mật Kong Kenan bọn họ, cũng tạm thời chưa có trở về nước tâm tư, lưu lại nơi này bên, nhìn một chút có thể hay không tìm được cái để cho nhóm người mình thật tốt đánh một trận đối thủ.

	"Vậy được đi, nếu là như vậy, khoảng thời gian này các ngươi ở nơi này ở, vừa đúng, hai ngày này ta cũng tính toán cùng Lý Kiệt chuẩn bị tiến hành một phen điều tra, các ngươi gia nhập, nhân thủ cũng coi là đầy đủ, Carla, ngươi cũng một khối đi."

	"Ta?" Ở Corvin sau lưng Carla còn chưa biết Corvin cùng Lý Kiệt, Kong Kenan bọn họ ở trao đổi cái gì, liền bị điểm danh, chỉ chỉ mình, nhìn về phía Corvin."Ngươi không phải nói nếu như sự kiện không lớn, ngươi tính toán tự mình một người giải quyết sao?"

	"Nhưng ta cũng cảm thấy người nhiều lực lượng lớn, nhất là tòa thành thị này vẫn là của ngươi bảo vệ thành phố, chúng ta muốn ở cái thành phố này hoạt động, cũng phải trải qua ngươi vị này lão đại đồng ý a ~ "

	"Ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta đây cái làm lão đại không gia nhập giống như không nói được a ~ "

	Nhìn Corvin, Carla cũng lộ ra ngọt ngào nụ cười, mà Corvin cũng chỉ là cười nhún nhún vai, bày tỏ bản thân bất đắc dĩ.

	Cùng lúc đó, ở không biết tên chỗ, từ Corvin chỗ ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ, đáp lại Kamen Rider cái này khái niệm mà đản sinh ra kẻ thù trời sinh, chủ đạo đây hết thảy quái nhân tập kích sự kiện thủ phạm đứng sau, ẩn núp ở trong bóng tối bóng người một trận run rẩy, vui thích, thanh âm hưng phấn cũng từ trong bóng tối truyền ra.

	"Ta cảm nhận được, ha ha, lực lượng của ta ở tăng cường, linh hồn đang thiêu đốt, thật đúng là đa tạ ngươi a, số một. Nếu nói như vậy, ta cũng nên hướng ngươi dâng lên ta lễ vật, cũng nên đến ngươi ra tay thời điểm , thế nào, lại là quen thuộc đối thủ, quen thuộc địa phương, phát huy ra thực lực chân chính của ngươi đi."

	Trong bóng tối, ở nơi này kẻ thù trời sinh lời nói rơi xuống về sau, một trận tiếng hít thở nặng nề vang lên, 'Ầm!' hòn đá vỡ vụn thanh âm ở trong bóng tối rõ ràng có thể nghe.

	"Nhớ kỹ ngươi cam kết!"

	"Dĩ nhiên, bất quá ngươi phải nhớ, người, trọng yếu nhất là dựa vào chính mình, ta có thể làm chẳng qua là giúp ngươi đem thứ ngươi muốn cụ hiện hóa đi ra mà thôi, ngươi nếu là tâm ý không đủ, vậy ta cũng thương mà không giúp được gì."

	Nặng nề tiếng hít thở biến mất, không biết tên chỗ cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Đêm đó, ở đại đa số người cũng tiến vào mộng đẹp thời điểm, ở vào Corvin chỗ thành phố bờ biển, từ Corvin, Dick những thứ này đối với Liên minh Công Lý mà nói, làm người nối nghiệp cùng nhị đại tồn tại tổ chức, Teen Titans Titan bên trong đại lâu. Nhân số tuổi thật sự ra ánh sáng mà bị đá ra Shazam Thunder Billy, cũng đang cùng bạn tốt của mình, giống vậy bị đá đến Titan Cyborg, Victor ở đó Online chơi game.

	Ở trước mắt địa cầu hoàn cảnh lớn đều là một mảnh thái bình dưới tình huống, Billy cùng Victor chỗ thành phố lại không có cái gì gây sự siêu cấp phản diện, mà hãm sâu trên trời hạ xuống hành tinh khác công chúa cùng thanh Mai tỷ tỷ giữa khổ não Billy, ở khổ não đồng thời, còn phải đối mặt sơ đại Shazam, Black Adam bồi dưỡng bản thân làm vua của một nước áp lực, còn ở vào 20 tuổi, hoa nhi vậy tuổi tác hắn, vì thoát đi cái này nước xoáy, rất không có nghĩa khí đem đang cùng bạn gái đi dạo phố Cyborg kéo đi qua, chạy đến Titan tòa nhà nơi này chơi game.

	"Nói thật Billy, ta cảm thấy ngươi cái tên này chính là thân ở trong phúc không biết phúc, lại không nói ngươi bây giờ khổ não liên quan tới chọn tinh hỏa hay là chọn ngươi vị kia Anna tỷ tỷ chuyện, theo ý của ngươi chọn ai liền là có lỗi với một cái khác, trong mắt của ta, ngươi chính là đơn thuần háo sắc! Cái này vậy thì thôi, ngươi nói ngươi chuyện gì cũng không làm, liền được chỉ định vì Kahndaq người thừa kế, trực tiếp một bước đến nơi, bây giờ còn đang cái này cho ta kể khổ? ! Ngươi có biết hay không ta sau này nhiều nhất chính là đến ba ta phòng thí nghiệm đi làm, rất quá đáng hey bạn bè!"

	Vừa nói, Victor cũng thao túng bản thân nhân vật, một cái xoay người liền đem Billy bán đi.

	"Này, ngươi đừng ở cái kia cũng không biết liền bắt đầu ăn chanh, ta hiện ở cái thân phận này định vị chính là thái tử, mà Black Adam tên kia mới là vương."

	"Cho nên?"

	"Đây chính là Black Adam a, sơ đại Shazam, sống năm ngàn năm cũng chưa chết quái vật, nếu là hắn một ngày không thoái vị, ta chính là thái tử, đợi đến hắn ngày nào đó cảm thấy mình sống đủ rồi, tự động buông tha cho Lục Thần Chi Lực, ta mới là vương, nhưng vấn đề là hắn bây giờ sinh hoạt qua phải như vậy dễ chịu, trời mới biết hắn khi nào mới có thể sống đủ, đợi thêm cái năm ngàn năm, Charles so với ta đứng lên nhằm nhò gì a, chờ thời thời gian ngay cả ta số lẻ cũng không có!"

	A cái này. . . Victor cũng không biết làm như thế nào giúp bạn tốt mình , dạy hắn tạo phản, kia không thực tế, vị trí vốn chính là Billy , hơn nữa giống vậy tiếp thu Lục Thần Chi Lực, tại vị cách bên trên còn cao hơn Black Adam Ai Cập Lục Thần Chi Lực Billy, chỉ biết hùng mạnh hơn Black Adam, chẳng qua là bây giờ trí tuệ bị khóa cửa mà thôi. Nếu vị trí vốn chính là hắn , người ta cũng có thể siêu trường chờ thời, cho đến mình mang bên trên vương miện ngày ấy, tạo phản liền không lý do , bản thân tạo bản thân phản, thành cùng không Thành Đô là chuyện tiếu lâm.

	Chẳng qua là hắn loại này oán trách, để cho Victor lại bán Billy một lần, nhìn Billy thao túng nhân vật bị buộc một đánh năm, liền cái tổn thương cũng không có đánh ra tới liền tại chỗ bạo tễ, bản thân lại tiến đi lấy cái năm giết về sau, Victor nội tâm mới có mấy phần bình tĩnh.

	"Mẹ nó, như ngươi loại này oán trách thật là mấy trăm năm một lần, tại sao ta cảm giác ngươi mới là thế giới chi tử a, đã không có phụ mẫu đều mất, cũng không có thống khổ trải qua, chuyện gì tốt đều hướng trên người ngươi đụng, cam!"

	"Điểm này ta cũng không biết a, nếu như đem chuyện xưa của ta viết thành một quyển sách, ta đoán chừng tên sách sẽ rất lâu, đại khái chính là 《 liên quan tới ta thế nào thành vì siêu anh hùng cùng vua của một nước chuyện này 》 "

	'Choảng!'

	Đây là bàn gõ bị Victor gõ rách thanh âm, Victor thề, nếu như Billy không phải bạn tốt của mình, ở ban đầu bản thân bị Apokolips Mother Box ăn mòn, làm một nửa sinh hóa người máy lúc cho mình quá nhiều khích lệ. Hắn bây giờ liền đã đem bạch tiếng ồn pháo ngăn ở Billy trên trán .

	"Thanh âm gì? Ừm? !"

	Chơi game Billy nghe được Victor gõ bể bàn gõ lúc thanh âm, mới vừa hỏi một câu, trong nháy mắt này, giống như là nhận ra được cái gì hắn trực tiếp đứng dậy, Lục Thần Chi Lực gia thân, trực tiếp biến thành Shazam Thunder bộ dáng. Đã 20 tuổi, tiếp nhận Black Adam huấn luyện hắn, không còn giống như 15 tuổi mới vừa đạt được Lục Thần Chi Lực thời điểm, cần thông qua hô một tiếng Shazam tới biến thân , cũng không cần đem biến thân làm thành thủ đoạn công kích, hợp lý lợi dụng biến thân vô địch đứa oắt con.

	Lôi đình lực ở Billy trên người vòng quanh, cùng Billy nhận biết nhiều năm Victor, cũng ngay lập tức chuyển hóa hình thái, từ thân thể máu thịt hoán đổi thành cơ giới thân thể, màu đỏ mắt điện tử quét nhìn chung quanh, đồng thời cũng tiếp nhập Titan tòa nhà nội bộ lưới.

	"Ngươi cảm giác được cái gì?"

	"Không rõ ràng lắm, nhưng ta Lục Thần Chi Lực đang ở mới vừa rồi cho ta cảnh báo trước, vô luận ta cảm giác được cái gì, ta chỉ có thể nói hắn tiềm hành thủ đoạn rất cao minh, có thể lừa gạt được Titan tòa nhà báo động."

	"Lợi hại a, không nghĩ tới ngươi bây giờ cũng không cần kêu la là có thể biến thân ." Khen bằng hữu mình một câu, Victor cũng không có buông lỏng cảnh giác, bắt đầu kiểm soát Titan bên trong đại lâu cảm ứng khí, cố gắng tìm được cái này tiềm hành giả vị trí.

	"Không, biến thân vẫn là phải kêu, chẳng qua là ta bây giờ có thể làm được ở không biến thân dưới tình huống, vận dụng bộ phận thần lực. Bằng không, ngày nào đó đụng phải cái Speedsters, hoặc là Krypton chiến sĩ, ở ta kêu lên từ mấu chốt trước chận lại miệng ta, cho ta tới bên trên một phát tia mắt phóng xạ, hoặc là một phát phần tử chấn động sống bàn tay, vậy ta không phải ngỏm sao. Cẩn thận một chút, đối thủ không đơn giản."

	Rủa xả bản thân lúc ấy bị Black Adam dùng địch giả tưởng huấn luyện lúc, Black Adam dạy dỗ lời của mình, Billy cũng không thể không khen ngợi một câu Black Adam, không phải dựa theo cái này tiềm hành giả loại bản lãnh này, bản thân rất có thể liên biến thân cũng không có la đi ra liền bị xóa cổ họng.

	"Ta rất rõ ràng, cảm ứng khí hết thảy bình thường, chính là không tìm được hắn."

	Đang ở Billy cùng Victor đề phòng bốn phía lại ở trò chuyện đồng thời, ánh đèn dập tắt, từ quang minh đến hắc ám trong nháy mắt, để cho Victor cùng Billy hai người thị giác xuất hiện hoảng hốt, mà ở nơi này trong hoảng hốt, bọn họ thấy được lau một cái màu sắc, lau một cái hoàng đen xen nhau đề phòng sắc.
Kết chương.