Chương 726 : Chém xong lại chém, mình ta đắc ý.
Viên Thủ chân đạp một thanh viễn cổ di vật trường kiếm, trong tay trường côn lượn vòng bất định, hùng hậu cương khí thành vòng tròn lớn, không ngừng khuếch tán đi ra ngoài, đem những cái kia từ phía trên phủ xuống thất sắc màu ngọc lưu ly xanh biếc mưa to, từng cái đánh nát.

	Người mặc kim giáp, tên hiệu Ngưu Đao vương tọa đại yêu, lù lù bất động, tùy ý tràn ngập lăng lệ ác liệt kiếm khí gấp gáp hạt mưa gõ áo giáp, chỉ hận kiếm khí quá nhẹ quá ít, căn bản đánh không phá trên người lồng giam. Vì vậy sau đó Bạch Dã lần thứ nhất dốc sức xuất kiếm, hắn tới đón kiếm.

	Thiết Vận vỗ nhẹ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, lấy kiếm khí đụng nhau kiếm khí, lấy tay chỉ chống đỡ hai má, nheo lại mắt nhìn hướng cái kia bức cảnh đẹp, thì thào nói nhỏ, mưa gió bay bay, đánh tan phong lưu.

	Ngồi ở màu vàng bồ đoàn khôi ngô người cao to, nhẹ nhàng hà hơi, thổi tan mưa gió kiếm khí nghiêng nơi khác.

	Đầu người thân thuông luồng Ngưỡng Chỉ thoáng vận chuyển bổn mạng thần thông, đem trận kia mưa tụ lại tại bên người, cuối cùng ngưng tụ làm một khối khối bảy màu ngọc lưu ly, chỉ có điều rất nhanh liền kinh không được kiếm khí trùng kích, ầm ầm vỡ vụn, lại trong nháy mắt một lần nữa tụ lại, mấy lần tụ họp tản ra sau đó, mấy vị ôm ấp tỳ bà con rối thị nữ được pháp chỉ, đem những cái kia xen lẫn kiếm khí hạt mưa từng cái thu nhập dây cung rãnh, phần lớn tỳ bà như cũ chịu không nổi rậm rạp kiếm khí xâm nhập, liền tỳ bà mang con rối cùng nhau hóa thành bột mịn, nhưng mà như cũ có cái kia tỳ bà sáng rọi lưu chuyển, có một mảnh dài hẹp hết sức nhỏ kiếm khí dọc theo ngô đồng tấm, phủ tay các nơi rất nhỏ đường vân, cuối cùng tại tỳ bà trên dây hiển hóa ra một tia tinh túy kiếm ý, Ngưỡng Chỉ thò tay một trảo, đem một thanh tỳ bà vê tại đầu ngón tay, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, tâm ý khẽ nhúc nhích, tỳ bà dây cung động, đáng tiếc từng cái ầm ầm đứt gãy.

	Ngưỡng Chỉ cùng cái kia nhất liền nhau Viên Thủ lắc đầu, ý bảo cái này Bạch Dã kiếm khí, không có gì dấu vết để lại có thể lấy ra thôi diễn diễn biến, còn phải sẽ tìm cơ hội khác.

	Ngưỡng Chỉ, hoặc là nói tất cả tham dự lần này vây giết vương tọa đại yêu, đều cần muốn biết rõ ràng một việc.

	Bạch Dã mười bốn cảnh, vẫn là cùng Hạo Nhiên thiên hạ hợp cái gì đạo.

	Bạch Oánh lúc trước trên chiến trường, bất kể là Kiếm Khí trường thành còn là tọa trấn Kim Giáp châu, thủy chung lấy một bộ bạch cốt cao cư vương tọa kỳ nhân, hôm nay rồi lại triệt hồi xương khô vương tọa, hơn nữa bạch cốt sinh thịt, đã thành cái trung niên khuôn mặt nam tử. Người mặc một kiện ảm đạm không ánh sáng pháp bào, nhưng là xương khô vương tọa làm cho hiển hóa.

	Bạch Oánh một bên vị kia từ rượu tiên đổ vào đầu lâu tạo ra cốt nhục lão kiếm thị, thân cao hơn trượng, là năm đó Long Quân chân thật dung mạo, chỉ có điều mất đi Long Quân linh trí, bị Bạch Oánh đặt tên là "Long Giản", bây giờ kiếm thị cầm trong tay trường kiếm "Chiếu sáng", thì là kiếm tu Quan Chiếu còn sót lại hồn phách một trong, là Bạch Oánh vất vả tìm kiếm mà được, lại hao phí vô số thiên tài địa bảo, cuối cùng luyện hóa làm một thanh tiên binh, Thác Nguyệt sơn kỳ thật sớm đã biết được việc này, rồi lại ra vẻ không biết.

	Chân đạp một viên Long Quân đầu lâu, luyện hóa một đám Quan Chiếu hồn phách, lần này tại Kim Giáp châu, Bạch Oánh lại trước bùa chú Vu Huyền một bước, cùng cái kia Phi Thăng cảnh Hoàn Nhan Lão Cảnh bí mật đạt thành giao dịch, đem mục nát không chịu nổi Hoàn Nhan Lão Cảnh luyện hóa vì cùng loại anh linh con rối tồn tại, không người không quỷ không thần không tiên, đại yêu Bạch Oánh, giống như liền không gì không dám làm đấy.

	Hoàn Nhan Lão Cảnh mò tới tay lợi ích duy nhất, đó là có thể mượn này đủ tránh đi đạo kia gần trước mắt thiên kiếp, triệt để mất đi thân là Nhân tộc đỉnh cao tu sĩ đại đạo tính mạng, dùng cái này sống tạm xuống dưới, dù là từng giây từng phút sống không bằng chết, Hoàn Nhan Lão Cảnh cũng muốn sống. Vạn nhất đem đến đại đạo thực tại Man Hoang thiên hạ, Hoàn Nhan Lão Cảnh chưa hẳn không có lại thấy ánh mặt trời quật khởi cơ hội, làm cái kia tọa trấn một phương thần núi thần sông cũng không phải là không được.

	Bạch Oánh tâm tư không ở trận mưa lớn này, chỉ là Bạch Dã tiện tay một cái rút kiếm ra khỏi vỏ mà thôi.

	Hắn là lần này vây giết Bạch Dã chính thức mấu chốt tay một trong, sở dĩ là một trong, là Bạch Oánh tạm thời còn không rõ ràng Chu tiên sinh là trước mặt thụ tuỳ cơ hành động cho mặt khác đại yêu.

	Long Quân khuôn mặt kiếm thị Long Giản, hướng đầu kia đỉnh mưa to chém ra một kiếm, như mở một đường trời, kiếm quang một đường hai bên kiếm khí mưa to, tựa như dũng mãnh vào một cái trống rỗng xuất hiện hết sức nhỏ thời gian sông dài, sau đó bị đại đạo cọ rửa mà qua, như vậy tiêu tán vô tung dấu vết.

	Bạch Oánh như cũ tại vận chuyển bổn mạng thần thông, lấy biển mây tạm thời thu nạp một châu linh khí.

	Bạch Oánh cần hấp thu một châu trong đại trận tất cả thiên địa linh khí, dù là không cách nào toàn bộ cướp lấy, cũng muốn lấy dơ bẩn sát khí lẫn lộn linh khí, Bạch Oánh dưới chân chỗ này xương trắng chất đống, sát khí ngút trời rộng lớn biển mây, chính là muốn cái kia Bạch Dã mỗi đưa ra một kiếm, thân người tiểu thiên địa tích góp linh khí liền tiêu hao một phần.

	Nói như vậy, đưa thân Phi Thăng cảnh đỉnh núi tu sĩ, cùng người từng đôi chém giết, dù là sinh tử hướng nhau, thủ đoạn ra hết, còn là cực ít xuất hiện linh khí chống đỡ hết nổi tình huống. Năm đó ở cái kia vương tọa đại yêu ẩn nấp các nơi Man Hoang thiên hạ, A Lương chính là như thế, dù là bị vài đầu đại yêu dắt tay nhau đuổi giết, thế nhưng là hơi có tiểu thiên địa vây khốn dấu hiệu, đều không chút do dự một kiếm vỡ chi, xuất kiếm tuyệt không hàm hồ, đây mới là càng mấu chốt trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn, ngự kiếm đi xa, thoáng qua nghìn trăm dặm, A Lương căn bản không sợ thuật pháp oanh nện, chọi cứng vài đạo thần thông thuật pháp cũng không có ngại, duy chỉ có chỉ sợ một cái không cẩn thận bị nhốt trong đó, lại bị hao hết linh khí.

	Chỉ cần người tu đạo thân người tiểu thiên địa, thủy chung cùng lớn thiên địa giống nhau, chẳng khác nào thân người cùng thiên địa đã có phúc địa động thiên nối tiếp nhau đại khí tượng, đối với đỉnh núi tu sĩ mà nói, chỉ cần có một cỗ ngọn nguồn nước chảy, vậy rất khó bị giết.

	Một loại Phi Thăng cảnh ở giữa chém giết, thường thường là cùng thi triển thần thông, thiên thời địa lợi đều là biến số, thắng bại kỳ thật bình thường sự tình, hai bên rút cuộc là hay không có thể tính thực lực cách xa, kỳ thật liền chỉ có một thuyết pháp, xem có thể hay không đánh chết đối phương. Vì vậy bất kể là Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu, còn là trung thổ mười người hoặc là hạo nhiên mười người, có thể hay không cao cư vương tọa hoặc là trèo lên bình luận mười người liệt kê, sẽ phải xem có thể hay không chính thức đánh giết qua một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hoặc là ít nhất cũng muốn đánh cho mặt khác một vị Phi Thăng cảnh không hề có lực hoàn thủ, tỷ như Hỏa Long chân nhân đã từng ngăn chặn Lục Thủy khanh cửa chính mấy tháng lâu, lão chân nhân một cái tát có thể đập Phi Tiên người cảnh, đến nỗi bùa chú Vu Huyền, ở đằng kia Kim Giáp châu chiến trường di chỉ, không thấy thi triển thuật pháp, liền đơn giản đánh giết một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, kỳ thật tại chính thức đỉnh núi tu sĩ trong mắt, không đáng giá nhắc tới.

	Nếu như không phải là Hạo Nhiên thiên hạ thật sự quy củ quá nhiều, như vậy "Không đáng giá nhắc tới", sẽ nhiều vô cùng.

	Vì vậy Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh, thường thường một cái so với một cái sẽ xem xét thời thế, chủ động lựa chọn phụ thuộc càng mạnh hơn nữa người, hoặc là dứt khoát triệt để rời xa những cái kia vương tọa đại yêu ẩn cư nơi. Ví dụ như lão mù lòa bên người cái kia chó giữ nhà, đã từng tốt ◇ lẻ loi ác quỷ cũng là một vị lấy chém giết hung ác lấy xưng hậu thế Phi Thăng cảnh. Kết cục như thế nào, đi một chuyến Kiếm Khí trường thành, hảo ý bổ sung gia dụng, vì lão mù lòa đào vài món pháp bảo đều muốn bị ghét bỏ chướng mắt, cho một cước đá bay về sau, dứt khoát nằm sấp đất không dậy nổi, cũng không dám thở mạnh đại khí.

	Đưa thân Phi Thăng cảnh, địa vị thanh cao bàng quan, nhật nguyệt mỗi từ trên vai qua, núi sông thường tại bàn tay xem. Càng bị luyện khí sĩ vinh dự đã chứng đạo lớn trường sinh, cùng thiên địa cùng bất diệt. . .

	Đương nhiên là trên núi khoa trương thuyết pháp, nếu muốn cùng thiên địa bất diệt, Phi Thăng cảnh căn bản không có tư cách có nói vậy, Hoàn Nhan Lão Cảnh không giống nhau chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Càng đến đỉnh núi, con đường càng ít, thế cho nên cuối cùng trèo lên đỉnh người tu đạo, chỉ có một con đường có thể đi, chính là lại phá một cảnh, cần cái kia mười bốn cảnh người người khác nhau nào đó thiên địa hợp đạo, nhưng mà về việc này, vừa đến mười bốn cảnh tu sĩ, mấy tòa thiên hạ thêm cùng một chỗ, còn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, còn nữa cho là thật đưa thân này cảnh, ai cũng sẽ giữ kín như bưng, liên quan đến đại đạo căn bản, sẽ không mở miệng, bằng không thì chẳng khác nào giao ra đi nửa cái thân gia tính mạng.

	Lão tú tài hợp đạo Hạo Nhiên thiên hạ ba châu. Kết cục như thế nào? Bị Văn Hải Chu Mật tinh chuẩn thiết cắt ra ba châu sơn thủy số mệnh, luyện hóa làm một kiện pháp bào cho Tiêu Tấn khoác lên người.

	Bạch Dã nhẹ nhàng cầm chặt kiếm tiên Thái Bạch, ngang thân kiếm trước, cong ngón búng ra.

	Trường kiếm rung động mãnh liệt, một đạo sáng như tuyết kiếm quang như một cái mùa thu hoằng, thanh tịnh mà lại sâu, kiếm khí cùng hơi nước, cùng nhau làm long đầm hoằng hồi hình dáng, bay đi bất định, nhật nguyệt cùng tồn tại mùa thu hoằng gian, bạch quang lượn quanh lôi, đêm trăng xem nước, kiếm khí như nước sương mù mây khói chi khí, cảnh tượng minh mơ hồ âm tình bất định.

	Nga Mi trăng, Phu Châu trăng, Lục Thủy trăng, tiên nhân rủ xuống đủ bao quanh trăng, thủy tinh mảnh vải trên nhanh nhẹn trăng, bao la mờ mịt biển mây Thiên Sơn trăng, Bạch Dã năm đó mang theo bạn bè cầu tiên, từng thấy nhân gian vô số trăng.

	Đến cuối cùng giống như Bạch Dã mình mới là tiên nhân.

	Vòng tròn quay liên tục trăng sáng lơ lửng trên không trung, tựa như bỗng dưng nhiều ra sáu ngọn đèn, lớn nhỏ không đều, cao thấp bất định, vừa vặn ở vào sáu vị vương tọa đại yêu trên đỉnh đầu.

	Trăng sáng cùng ánh trăng trong nháy mắt tụ lại một đường.

	Kiếm quang thẳng xuống dưới.

	Cái kia Viên Thủ hơi nhíu lông mày, bực này kiếm thuật, xinh đẹp được đáng sợ, không hổ là mười bốn cảnh. Tu sĩ trong lòng ý tưởng, gần như đại đạo chân tướng.

	May mắn Bạch Dã không phải là kiếm tu.

	Viên Thủ bỗng nhiên cao tới trăm trượng, một côn đánh hướng đạo kia kiếm quang, bốn phía thiên địa linh khí kích động không thôi, không biết là ánh trăng còn là kiếm quang, vỡ như ngàn vạn phi kiếm rậm rạp bay, ngự kiếm lơ lửng trên không trung Viên Thủ dưới chân biển mây, càng là ầm ầm phá khai một cái lỗ thủng khổng lồ.

	Cái kia kim giáp thần nhân như cũ không chút sứt mẻ, cứng rắn đã trúng một kiếm, tùy ý đạo kia kiếm quang xỏ xuyên qua đầu lâu, một thân kim giáp rung động lắc lư không thôi, nghiền nát càng nhiều.

	Ngưỡng Chỉ lấy giao thân cái đuôi lớn quét ra kiếm quang, trong nháy mắt máu thịt mơ hồ, chân thân bị kéo lê một đạo cực lớn vết thương, chỉ là Ngưỡng Chỉ lại hồn nhiên nhưng chưa phát giác ra, nhìn thấy mà giật mình thương thế, đúng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khâu lại khỏi hẳn.

	Viên Thủ chân đạp cái thanh kia lịch sử đã lâu trường kiếm "Quần Chân", lấy trường côn chỉ hướng cái kia chỗ cao Bạch Dã, cười to nói: "Bạch Dã, cũng chỉ biết những thứ này loè loẹt thủ đoạn sao? Xa xa không bằng lúc trước ba kiếm chém Diệu Giáp phong thái, còn là nói ba kiếm sau đó, đã bị thương? ! Hà tất thăm dò chúng ta sáu vị đạo hạnh sâu cạn, dù sao là một cái chết, còn không bằng học cái kia Đổng Tam Canh, gọn gàng mà linh hoạt chút ít, tranh thủ cùng ta đổi mệnh."

	Dù sao Bạch Dã nhất định sẽ nếm thử cùng với giữa một vị đổi mệnh, Viên Thủ đương nhiên không phải không để ý Bạch Dã rơi kiếm bên người, mà lại là Bạch Dã một khi toàn lực xuất kiếm, ba kiếm cũng tốt, năm kiếm cũng được, đến cùng muốn chém giết vị nào, có trời mới biết. Dù sao đoán cũng đoán không đến, Viên Thủ hung tính cùng một chỗ, ngược lại là có vài phần thiệt tình, muốn xem xem cái này Bạch Dã tại không còn lối thoát lúc trước, sẽ làm gì lấy hay bỏ.

	Là tiếc mạng, cố ý kéo dài, đợi đến cái kia bùa chú Vu Huyền cứu viện? Hoặc là ý niệm trong đầu càng lớn, đã gửi hi vọng ở vị kia Chí thánh tiên sư, có thể từ hai tòa thiên hạ đại đạo chi tranh giữa lấy ra tay, cứu hắn Bạch Dã một cứu? Như thế khen ngược rồi, Thác Nguyệt sơn đại tổ nhất định sẽ làm cho cái kia Bảo Bình châu Lão Long thành chiến trường, hoặc là Kim Giáp châu còn sót lại phía bắc khu vực, trong nháy mắt núi sông vỡ nát vạn dặm.

	Bạch Dã đều lười được cùng cái này Viên Thủ ngôn ngữ nửa câu.

	Ngón tay tùy ý vệt qua thân kiếm, có cái kia tính bằng đơn vị hàng nghìn màu vàng văn tự tại thoáng qua giữa, tại một tấc vuông nơi, từng cái hiển hiện dày đặc tích tụ.

	Bạch Dã cười nói: "Đi."

	Một đạo kiếm quang lóe lên rồi biến mất, như kiếm tu tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, trước tiên cùng cái kia Viên Thủ đưa ra tương đương với Phi Thăng cảnh kiếm tu "Bình thường" một kiếm.

	Còn lại năm vị vương tọa đại yêu, cũng từng người muốn tiếp được một kiếm. Ai cũng đừng nhàn rỗi, gặp ta Bạch Dã lúc trước, rất nhiều mưu đồ cũng liền mà thôi, lúc này còn muốn các gảy bàn tính, mệt mỏi cũng không phiền hà.

	"Đến thật tốt, ông nội ta lấy côn vỡ phi kiếm!"

	Cái kia Viên Thủ cất tiếng cười to, đổi thành hai tay cầm côn, nghiêng người một côn đánh vào đạo kia vẽ cung tới kiếm quang phía trên. Một côn chi mênh mông cuồn cuộn uy thế, xác thực tương đối không tầm thường, trường kiếm "Quần Chân" phía dưới, phạm vi trăm dặm đã mất một đám mây.

	Cái kia toàn thân kim quang tràn đầy đại yêu Ngưu Đao, lúc trước dù là đối mặt Bạch Dã, cũng dám bày ra nghểnh cổ liền lục tư thế, giờ phút này khẽ nhíu mày, Bạch Dã nhanh như vậy liền tìm gặp chính mình điểm này đại đạo khuyết điểm nhỏ nhặt? Sẽ không tùy ý kiếm quang phá giáp, mà lại là hiện ra một cái cực lớn pháp tướng, lại thò tay nắm lấy đạo kia kiếm quang, nắm tay sau đó, kim quang từ giữa ngón tay trút xuống, như mảnh thác nước treo không.

	Cùng lúc đó, Ngưu Đao vận chuyển một môn bổn mạng thần thông, tại thân người trong trời đất nhỏ bé chuyển núi lấp biển, đúng là trực tiếp thay đổi đặt để bổn mạng vật hơn mười tòa động phủ, trong cơ thể mãnh liệt linh khí như hồng thủy thay đổi tuyến đường, cuối cùng thay đổi đầm "Đóng quân" .

	Vị kia khuôn mặt tuấn mỹ đại yêu Thiết Vận, trên mặt vui vẻ, hai ngón kết kiếm quyết, nhẹ nhàng chỉ một cái, "Cũng đi."

	Lúc trước lấy kiếm khí đối với kiếm khí, bây giờ lấy kiếm ánh sáng đối với kiếm quang. Tại hơn mười dặm ngoài, hai đạo kiếm quang như phi kiếm đụng thẳng vào nhau.

	Bạch Oánh bên kia, như cũ là kiếm thị chịu trách nhiệm lĩnh kiếm. May mà Long Giản trường kiếm trong tay, là một kiện thật tiên binh, hay bởi vì là Quan Chiếu hồn phách luyện hóa mà thành, có khác huyền diệu, Bạch Oánh không cần chính mình tự thân xuất mã. Đánh nhau một chuyện, Bạch Oánh một mực rất không hiển lộ tài năng, tại cường giả vi tôn Man Hoang thiên hạ, cũng một mực bị coi là mười bốn vương tọa sát lực kế cuối một trong. Bạch Oánh thậm chí hầu như không cùng Phi Thăng cảnh Yêu tộc từng đôi chém giết ghi chép, càng nhiều còn là khống chế từng nhánh bạch cốt đại quân, trùng trùng điệp điệp nghiền ép vận chuyển qua, ngẫu nhiên có đối thủ khó dây dưa, nhiều nhất chính là khiến Long Giản xuất kiếm. Huống chi Bạch Oánh xương khô đạo trường, dưới trướng cường giả số lượng cũng không ít.

	Không ở đạo tràng, rơi vào nhân gian Hà Hoa am chủ, rời xa Diêu Duệ hà thuỷ vực Ngưỡng Chỉ, gặp gỡ mặt khác vương tọa đại yêu Hoàng Loan, đều bị coi là "Chiến lực không tốt" .

	Cái kia Viên Thủ lại một côn đánh rớt đạo thứ hai kiếm quang, trong lúc nhất thời tay áo tung bay, hai cái gió mạnh trống lay động tay áo, bay phất phới, Viên Thủ thân hình lay nhẹ, híp mắt nói: "Bạch Dã, có bản lĩnh lại đến mười bảy mười tám đạo kiếm quang, ông nội muốn nhìn là ngươi kiếm quang càng nhiều. . . Oanh! Thật đúng là đến. . ."

	Như ngươi mong muốn.

	Nói nhiều kiếm nhiều.

	Từng đạo kiếm quang thẳng đi chém Viên Thủ.

	Đặc biệt chiếu cố cái này đầu vương tọa đại yêu.

	Viên Thủ bỗng nhiên cười to không thôi, từ côn vỡ kiếm quang, đến nện lệch kiếm quang, lại đến côn gánh kiếm quang, cực kỳ nguy hiểm, mỗi một đạo kiếm quang phá vỡ bầu trời, đều tan vỡ thiên địa, như là dao rọc giấy nhẹ nhõm cắt vỡ một bức trắng như tuyết giấy Tuyên.

	Viên Thủ hai tay cầm côn, hung tính lộ ra, một đôi tròng mắt đỏ bừng, trong con mắt đều có một hạt kim quang lập loè bất định, tuy rằng lấy côn vỡ kiếm, Viên Thủ vẫn là gắt gao nhìn thẳng cái kia một tay cầm kiếm Bạch Dã, tầm mắt có thể đạt được, là trong vòng ngàn dặm nơi, mấy cái Bạch Dã chống kiếm dáng người, trong đó một vị thân hình tương đối rõ ràng "Bạch Dã", thậm chí lờ mờ có thể thấy được xuất kiếm quỹ tích, cái này chính là Viên Thủ bổn mạng thần thông một trong, thấy rõ thiên cơ, biết trước.

	Yêu tộc là nổi danh chân thân cứng cỏi, cái kia Viên Thủ bị vô số đầu vỡ nát kiếm khí quấy đến khuôn mặt nát nhừ, chỉ là trong khoảnh khắc liền có thể khôi phục khuôn mặt, đến nỗi trên người pháp bào, cũng là như vậy quang cảnh, thân là năm tháng dằng dặc vương tọa đại yêu, không mặc kiện tiên binh phẩm chất pháp bào, ở đâu không biết xấu hổ hoành hành thiên hạ.

	Tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, vương tọa đại yêu ra tay số lần không nhiều lắm, dốc sức xuất thủ càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng nhiều là tuân thủ Giáp tử trướng mệnh lệnh, chịu trách nhiệm đốc chiến Yêu tộc đại quân công thành.

	Áo xám lão giả cố ý để cho bọn họ đem tâm tư đặt ở Hạo Nhiên thiên hạ.

	Lưu Xoa xuất kiếm, chỉ vì A Lương.

	Trừ phi Thác Nguyệt sơn đại tổ tự mình ra tay áp chế, bằng không thì liền A Lương cái loại này không sợ nhất thân trũng xuống vây đánh chém giết phong cách, không biết cũng bị A Lương bị phá huỷ vài toà quân trướng.

	Diệu Giáp tại chiến sự hậu kỳ, đối với vị kia Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu một trong thành chủ ra tay, là tham công, tận lực nhằm vào vị kia nỏ mạnh hết đà đạo gia thánh nhân, chỉ là chọc giận cái sau, không tiếc thân tử đạo tiêu, cũng muốn xin mời Lục Chi rơi kiếm, Lục Chi không phụ nhờ vả, thiếu chút nữa một kiếm sẽ phải triệt để chém ra Diệu Giáp này tòa tỉ mỉ chế tạo kim tinh vương tọa. Diệu Giáp tại Phù Diêu châu điên cuồng đánh nát sơn thủy từ miếu, trắng trợn vơ vét Kim Thân mảnh vỡ, để mà đền bù đại đạo căn bản, liền nguyên ở này.

	Ngưỡng Chỉ lấy tiếng lòng cùng cái kia Bạch Oánh nói ra: "Bạch Dã còn không dốc sức xuất kiếm?"

	Bạch Oánh cười đáp nói: "Chúng ta không phải ẩn ẩn nấp nấp, chỉ chống đỡ không hoàn thủ."

	Ngưỡng Chỉ hỏi: "Cái này một châu linh khí, ngươi muốn nửa nén hương công phu mới có thể toàn bộ bỏ vào trong túi? Có cần hay không ta giúp đỡ? Vạn nhất cái kia Bạch Dã buông tha da mặt không muốn, sẽ rất phiền toái."

	Bạch Oánh gật đầu nói: "Cam tâm tình nguyện đến cực điểm."

	Trên thực tế, nếu là Bạch Dã thực cùng mình tranh đoạt linh khí, xác thực sẽ rất phiền toái.

	Chẳng qua có phiền toái là Bạch Dã. Mà không phải là bọn hắn sáu vị vương tọa.

	Trận này vây săn, Bạch Oánh dẫn đầu chỉ thấy lợi trước mắt, chỉ dùng để một cái cách ngốc nghếch nhất đối phó một vị mười bốn cảnh.

	Nếu như Bạch Dã một bên chống kiếm đối địch, một bên mở ra san sát động phủ cửa chính, đại lượng thu nạp thiên địa linh khí, đến cùng như thế nào mới có thể phiền toái, Chu Mật lúc ấy không có giải thích, chỉ là khiến hắn tại Bạch Dã tranh đoạt linh khí thời điểm, tận lực kiệt lực ngăn trở là được, miễn cho cho cái kia Bạch Dã khám phá chân tướng.

	Bất kể như thế nào, thân trũng xuống này cục, đối thoại cũng mà nói, đều là rất lớn phiền toái, hoặc là quá nặng được tâm tính, đợi đến linh khí hao hết lại kiệt lực chết trận, hoặc là trầm không được, sớm gây phiền toái sớm đi chết.

	Trước mắt xem ra, Bạch Dã hoặc là quá mức tâm cao khí ngạo, hoặc là đã phát giác được một tia không đúng.

	Cũng không có ngại đại cục.

	Ngưỡng Chỉ đầu đội đế vương mũ miện, mặc màu đen long bào, cúi đầu quan sát một bức lơ lửng trên không trung nghìn vạn dặm núi sông đồ, chỉ có đen trắng hai màu, cùng người nọ gian chân thật sơn thủy không hề cùng dạng.

	Ngưỡng Chỉ lách qua những cái kia Ngũ Nhạc, sơn mạch, nàng trong tầm nhìn tất cả sông lớn đầm, lập tức sôi trào lên, thiên địa linh khí tùy theo bị dẫn dắt đụng vào trong nước, ngưng vì thủy vận.

	Trước có Bạch Oánh khống chế biển mây, thu nạp thiên địa linh khí, đồng thời lấy sát khí đảo loạn một châu thiên địa khí tượng, lại có Ngưỡng Chỉ khống chế sông lớn, nuốt trôi linh khí.

	Hiển nhiên là muốn liên thủ đem Phù Diêu một châu, cứng rắn biến thành một tòa luyện khí sĩ nhất chán ghét mạt pháp nơi.

	Thiết Vận thừa dịp Bạch Dã kiếm quang chiếu cố Viên Thủ, trong lúc rảnh rỗi, thấy kia Ngưỡng Chỉ cử động, Thiết Vận hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chống đỡ bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, cười nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta cũng giúp đỡ chút ít vội vàng."

	Từ nay về sau, trên núi tiên gia rượu cất, nếu bàn về rượu ẩn chứa linh khí nhiều nhất, duy nhất cái này một nhà. Hôm nay tên hiệu Tửu Yếp Thiết Vận, cảm giác mình đều muốn không nỡ bỏ uống.

	Đến rồi Kiếm Khí trường thành, tên hiệu Thanh Hoa, thấy tận mắt cái kia Kiếm Khí trường thành từng vị kiếm tiên, như sứ thanh hoa vỡ.

	Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, tên hiệu Tửu Yếp, yêu thích cất chứa các loại tiên gia rượu cất bên ngoài, chính là am hiểu lột da nữ tử tu sĩ, lấy ra may vá mặt mũi của mình. Đảo Huyền sơn phụ cận Vũ Long tông, Đồng Diệp châu Ngọc Chi cương vị, tổ sơn là cái kia Không Hầu sơn Oan Cú phái. . .

	Đi xa hạo nhiên, không uổng chuyến này.

	Bây giờ một người duy nhất không có nhàn rỗi đấy, đại khái cũng chỉ có hai tay cầm côn ngự kiếm lão giả.

	Kiếm quang thật sự quá nhiều, một đạo liên tiếp một đạo, thực chất là không dám nhàn rỗi. Cái gọi là hời hợt bình thường một kiếm, đó cũng là Phi Thăng cảnh kiếm tu một cái bổn mạng phi kiếm.

	Có kiếm quang bị Viên Thủ một côn quét rơi, rơi xuống hướng biển mây phía dưới tòa nào đó núi cao, sơn băng địa liệt, san thành bình địa.

	Có kiếm quang bị một côn đánh tới hướng đại giang hà bên trong, nhấc lên trăm trượng sóng lớn không nói, tại chỗ tạo ra được một tòa lớn hồ, sông lớn nghiêng dũng mãnh vào trong đó, khiến cho hạ du nước sông mặt nước bỗng nhiên hạ thấp hơn trượng.

	Viên Thủ nổi giận mắng: "Có hết hay không? !"

	Một nửa là mình bị thêm vào nhằm vào, nghẹn khuất đến cực điểm, cũng không dám cùng cái kia Bạch Dã cận thân, lại không có pháp thoát khốn bứt ra, cho mặt khác vương tọa không công chế giễu, tựa như đang nhìn một trận xiếc khỉ.

	Một nửa khác là Viên Thủ thật sự rõ ràng, đau lòng trên người món đó pháp bào hao tổn, lại đánh như vậy xuống dưới, cũng không phải là tổn thương phẩm chất đơn giản như vậy, mà lại là muốn rơi tầng một phẩm chất rồi, pháp bào lấy Man Hoang thiên hạ các nơi tổng cộng mười hai cái long mạch chân núi luyện hóa mà thành, có thể cái kia Bạch Dã tế ra kiếm quang quá nhiều, đều không ngoại lệ đều là chớp mắt là tới, dù là Viên Thủ trường côn có thể đánh nát hoặc là đánh lui kiếm quang, nghiền nát kiếm khí như cũ quá mức rậm rạp, khiến cho nguyên bản một kiện có thể tự hành khâu lại pháp bào, trở nên càng ngày càng nát nhừ, lớn nhỏ lỗ thủng vô số.

	Thiết Vận một bên lấy hồ lô dưỡng kiếm hấp thu thiên địa linh khí, một bên cười tủm tỉm nói: "Viên lão tổ tốt côn pháp, kinh này một trận chiến, nhất định phải uy danh lan xa mấy tòa thiên hạ. Đập nát Bạch Dã kiếm quang mười bảy đạo có thể so sánh côn vỡ một châu tổ sư đường càng đáng giá khen rồi. Mười tám đạo kiếm quang rồi!"

	Viên Thủ hai tay cầm côn, lòng bàn tay máu thịt mơ hồ, trước một côn đánh bay kiếm quang, lại một côn quét ngang, đem kia kiếm quang chặn ngang cắt ngang, kiếm quang một phân thành hai, cái này là Bạch Dã một kiếm chỗ đáng sợ, chỉ cần chưa đủ vỡ nát, tùy ý một đạo kiếm quang có thể vẫn đối với Viên Thủ dây dưa không ngớt, trốn là trốn không xong đấy, Viên Thủ nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản lão giả khuôn mặt biến thành vài phần viên hầu tin tưởng, ngự kiếm súc địa núi sông, chuyển di mấy trăm dặm, đem cái kia hai đạo kiếm quang từng cái đánh nát.

	Lúc trước Viên Thủ là được "Lười biếng", ra côn thoáng mệt mỏi vài phần, thế cho nên tích góp từng tí một ba đạo kiếm quang đồng thời cận thân, kết quả pháp chỗ cổ trực tiếp cho xé rách ra một lớn đầu rãnh máu, thiếu chút nữa sẽ phải đầu dọn nhà, tuy nói mặc dù cho kiếm quang chém tới đầu lâu, như cũ không coi là cái đại sự gì, đều chưa nói tới tổn thương đến bao nhiêu đại đạo căn bản, dù sao nếu bàn về chân thân cứng cỏi, Viên Thủ tại mười bốn vương tọa chính giữa, đều muốn ổn ở trước nhóm, vì vậy cùng lắm thì chính là chuyển núi một chuyến, đem đầu lâu kia một lần nữa dọn về, thậm chí chém đứt rồi, lại bị kiếm quang quấy nát, Viên Thủ như cũ có thể lập tức sinh ra một cái đầu lâu, có thể kể từ đó, thương thế liền thật rồi, cũng không phải ăn tươi Ngưỡng Chỉ hơn mười hạt tỳ bà nữ có thể đền bù đấy.

	Viên Thủ côn vỡ kiếm quang, không có gì sức tưởng tượng thủ đoạn, buồn tẻ không thú vị con đường, đơn giản là đại khai đại hợp, trực tiếp đến trực tiếp đi.

	Vì vậy hiện ra không xuất ra Bạch Dã cái kia mười tám đạo kiếm quang, thế nhưng là một khi có luyện khí sĩ ở bên xem cuộc chiến, chỉ sợ cũng muốn làm trận đạo tâm nứt vỡ rồi.

	Bạch Dã kiếm quang mỗi lần bắn tung toé tản mạn khắp nơi ra, cùng cái kia Viên Thủ ra côn chi cương khí, đều từng người ẩn chứa có một phần đạo ý, người tu đạo muốn nghĩ lấy xem cuộc chiến rèn giũa đạo tâm, không khác cùng cả hai là địch.

	Cái kia Thiết Vận cực kỳ khéo hiểu lòng người, ở đằng kia Viên Thủ mở miệng tức giận mắng lúc trước, liền sớm giúp đỡ Viên Thủ mắng chính mình, cười mắng một câu "Chết ẻo lả cho ông nội ngậm miệng" .

	Viên Thủ phun ra một búng máu, khó trách có thể dạy ra cái cùng trẻ tuổi Ẩn quan, kiếm tiên Thụ Thần nổi danh sư đệ Phỉ Nhiên. Phỉ Nhiên thân là Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, nghe nói là Thiết Vận thay mặt sư phụ thu đệ tử.

	Cái kia đại yêu Ngưu Đao nặng nề mở miệng nói: "Người nào tới trước? Đừng kéo đi, ý nghĩa ở đâu."

	Kỳ thật từ sáu đầu vương tọa đại yêu ngay ngắn hướng hiện thân, đến Bạch Dã rút kiếm ra khỏi vỏ đánh nát ngọc lưu ly bình chướng, đến mười tám đạo kiếm quang chém về phía Viên Thủ, cũng không đủ phàm tục phu tử tại trên bàn rượu uống mấy ngụm nhỏ rượu đấy.

	Cái kia ngồi xếp bằng tại màu vàng trên bồ đoàn khôi ngô người cao to, đại yêu Ngũ Nhạc ba đầu sáu tay, đứng dậy sau sáu tay đồng thời nắm giữ một kiện thần binh lợi khí, cười nói: "Kiến thức qua Bạch tiên sinh thơ hóa kiếm khí, ta tựu lấy chỉ cảnh vũ phu thần đến, cộng thêm một cái Phi Thăng cảnh, cùng Bạch tiên sinh lĩnh giáo kiếm tiên Thái Bạch mũi nhọn vô cùng."

	Luyện khí sĩ, Phi Thăng cảnh. Thuần túy vũ phu, mười cảnh "Thần đến" .

	Ngũ Nhạc đứng dậy về sau, chẳng những cầm trong tay binh khí, cái kia trương nguyên bản từ vô số tiền vốn sắc sách vở chồng chất mà thành bồ đoàn, cũng trong nháy mắt biến thành mười một trương màu vàng bùa chú, phân biệt bám vào hai chân mắt cá chân, ba đầu chỗ mi tâm cùng cái kia sáu tay phía trên.

	Bạch Oánh hai ngón vê ở một viên sinh ra trong suốt bạch cốt hạt châu, để mà tinh chuẩn cân nhắc một châu thiên địa linh khí còn thừa, cùng cái kia khôi ngô người cao to cười nói: "Hay là muốn cẩn thận một chút. Bạch Dã làm cho cầm, cuối cùng là một thanh đến từ Đại Huyền Đô quan kiếm tiên. Kỳ thật Ngũ Nhạc ngươi không cần như thế, tiếp qua nửa nén hương, ra tay không muộn."

	Ngũ Nhạc lắc đầu, không có nghe từ Bạch Oánh đề nghị, thân hình biến thành tục tử độ cao, sáu tay phân biệt nắm giữ song đao, một thanh thẳng đao, một thanh trảm mã đao kiểu dáng, dài ngắn song kiếm, lại thêm một búa một búa.

	Năm đó Hạo Nhiên thiên hạ ngã lòng nhất nho sinh, đãi khách hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ đắc ý nhất người đọc sách, lễ nghi không thể bảo là không nặng, chẳng những một hơi điều động lục đại vương tọa vây khốn Bạch Dã, còn vì Phù Diêu châu liên tiếp bố trí ngoài dặm ba tầng cấm chế.

	Bên ngoài rìa, là một châu núi sông vận số lưu chuyển, đem trọn cái Phù Diêu châu bao phủ trong đó, triệt để ngăn cách Phù Diêu châu cùng Hạo Nhiên thiên hạ linh khí tương thông khả năng, cái này cùng loại một tòa Đồng Diệp châu năm đó ba viên tứ tượng đại trận, hôm nay Bảo Bình châu hai mươi tư thời tiết đại trận.

	Khiến cho chỗ này nguyên bản liền đầy đủ nhân số cách xa chiến trường, thiên thời địa lợi thủy chung tại Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu bên này.

	To như vậy một châu bản đồ, cũng chỉ là bảy vị cuộc chiến trận.

	Lúc trước bị Bạch Dã ra khỏi vỏ một kiếm vỡ đi màn trời ngọc lưu ly bình chướng, là Chu Mật lấy ra một bộ phận thời gian sông dài, làm thứ hai tòa tiểu thiên địa.

	Tại giữa hai người này, lại có một tòa pháp thiên tượng địa sơn thủy đại trận, là cái kia Phù Diêu châu cả vùng đất các quốc gia Ngũ Nhạc, mấy trăm đầu sông lớn biến thành, vào chỗ tại biển mây phía dưới, giống như một bức tranh thuỷ mặc núi sông họa quyển, cho Chu Mật đem "Sơn thủy pháp tướng" ngay ngắn hướng kéo túm đến rồi Phù Diêu châu trên không, núi cao chi chít như sao trên trời, sông lớn kênh rạch chằng chịt tung hoành, vừa vặn dùng cái này đem Phù Diêu châu "Thiên địa" ngăn cách, một phân thành hai, dường như năm đó Lễ thánh lớn nhất công đức một trong Tuyệt Thiên đất thông, lại hiện ra nhân gian.

	Vây giết mười bốn cảnh Bạch Dã, Chu Mật xác thực không tiếc đại giới.

	Bạch Dã thấy kia Ngũ Nhạc đứng dậy, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, từ chối cho ý kiến.

	Trong khoảng khắc, Bạch Dã bên người hai bên, ầm ầm rơi xuống đất sáu vị "Vương tọa", dần dần gạt ra, trái phải mỗi bên ba cái.

	Chỉ có điều mỗi vị vương tọa đại yêu trong tay đều cầm trường kiếm.

	Các ngươi lấy ba tòa thiên địa vây khốn ta Bạch Dã, Bạch Dã làm sao không dùng trong lòng thiên địa vây khốn địch.

	Năm đó hăng hái, cùng bạn thân cùng nhau dạo chơi cầu tiên, tầm mắt có thể đạt được, khí thế ngất trời, vật gì chuyện gì người phương nào chưa từng là ta trong mắt thiên địa.

	Ngũ Nhạc một cái hơi hơi xoay người, một cái trùng trùng điệp điệp đạp đất, không có thi triển súc địa núi sông thần thông, thẳng tắp phóng đi, mỗi một lần giẫm đạp hư không, đều có thiên địa khởi rung động, phạm vi trong vòng trăm dặm thiên địa linh khí tùy theo kích động không còn.

	Một đao chém rụng cầm kiếm "Ngũ Nhạc" đầu lâu, nghiền nát tiêu tán sau đó, lại nơi khác ngưng tụ hiện thân, sáu vị Bạch Dã tâm tin tưởng hiển hóa vương tọa đại yêu, vây giết Ngũ Nhạc.

	Ngũ Nhạc bị ngăn cản trệ, tạm thời không cách nào cùng Bạch Dã chân thân chém giết, ba đầu sáu tay, thân hình gió thổi chớp giật, nắm lấy bất định, đem những cái kia pháp tướng một kích tức là vỡ, giết lại sáu tin tưởng.

	Ngũ Nhạc cũng muốn nhìn xem những thứ này Bạch Dã tâm tin tưởng, đến cùng có thể chèo chống bao lâu, cùng với xác định Bạch Dã có hay không cần tiêu hao linh khí.

	Thiết Vận nhịn không được cười lên, ngón cái nhẹ nhàng vuốt phẳng hồ lô dưỡng kiếm, thực kiếm tiên Bạch Dã.

	Ngưỡng mộ ngưỡng mộ, từ đáy lòng hướng về.

	Thiết Vận này cái hồ lô dưỡng kiếm, dưới đáy ấn văn thật dài.

	Nguyện được thần tiên tiền ba trăm vạn giao toàn bộ mỹ nhân danh sĩ càng kết toàn bộ nhân gian kiếm tiên cùng uống nghìn cân rượu nguyên chất.

	Bạch Dã mà chết vào hôm nay, như vậy nhân gian về sau vạn năm, chỉ sợ cũng không còn rất giống Bạch Dã người rồi a.

	Đến nỗi cái kia Ngũ Nhạc, kỳ thật cũng không kỳ quái.

	Yêu tộc tại võ đạo một đường, bẩm sinh ưu thế thật lớn. Nhưng mà nhập môn dễ dàng, lên cao nhanh hơn, duy chỉ có trèo lên đỉnh so với Nhân tộc càng khó. Dù sao dưới đời này không có tiện nghi chiếm hết chuyện tốt.

	Bởi vì tương đối Nhân tộc, Yêu tộc tu hành võ học, trong lúc vô hình đại đạo áp thắng ít. Cùng lúc đó, lợi và hại đều có, thiếu khuyết rèn giũa, Man Hoang thiên hạ mười cảnh vũ phu số lượng, ngược lại không bằng Hạo Nhiên thiên hạ.

	Kỳ thật hôm nay võ đạo, chính là trước kia nửa cái con đường thành thần.

	Thần linh đối với Nhân tộc cài đặt phần đông cấm chế, nhân tâm phập phồng, suy nghĩ hỗn loạn, hồn phách tung bay bất định, vẫn chỉ là thứ nhất.

	Bẩm sinh thể phách gầy yếu, bởi vì ngay từ đầu liền nhất định không tránh khỏi cái kia thời gian sông dài, thời gian sông dài tại trong lúc vô hình tiếp tục cọ rửa thân thể, khiến cho Nhân tộc tuổi thọ ngắn ngủi, càng là một loại lớn lao hạn chế.

	Viễn cổ Thiên Đình thần linh phần đông, dưới lòng bàn chân Nhân tộc con sâu cái kiến, vô luận là hình dung tướng mạo, hay là trước thiên thể phách, tuy rằng bị thiết trí tương đối gần nhất thần linh, vẫn như trước quá mức nhỏ yếu, thế cho nên nhường một bộ phận thói quen hương khói cung cấp thần linh càng bất mãn, dù là cố ý tùy ý những cái kia con sâu cái kiến tụ tập tụ lại, Nhân tộc số lượng lần đầu lấy trăm vạn kế quần cư, thần linh tùy theo rơi vào nhân gian, thoáng qua giữa, mặt đất vỡ nát, núi sông bị diệt, toàn bộ chết hết. Cái này cùng thần linh ở giữa chém giết lẫn nhau, hoặc là xoắn giết những cái này đầu hơi lớn Yêu tộc, căn bản không cách nào đánh đồng.

	Vì vậy so với thuật pháp thần thông sớm hơn đi tới nhân gian mặt đất đấy, chính là thần linh chủ động cho Nhân tộc để mà cứng cỏi thể phách võ đạo, sớm nhất Kim thân cảnh chính là bình cảnh, chính là đường cụt phần cuối chỗ.

	Chỉ là Nhân tộc anh tài xuất hiện lớp lớp, binh gia ban đầu tổ trở thành nhân gian cái thứ nhất đánh vỡ Kim thân cảnh tồn tại, sau lần đó một đường thế như chẻ tre, lên cao liên tục, sau lưng theo đuôi người phần đông, bị thần linh phát hiện về sau, đem tất cả phá vỡ Kim thân cảnh bình cảnh Nhân tộc, hầu như chém giết cái không còn một mảnh, sau đó duy chỉ có người này tại một vị chí cao thần linh che chở dưới có thể tránh được thần linh tuần tra xem xét, tự mình mệnh danh chỉ cành ba tầng khí thịnh, quy chân, thần đến. Chỉ là cuối cùng chẳng biết tại sao, võ đạo thành tựu, dừng bước tại này, từ nay về sau được gọi là vũ đạo chỉ cảnh.

	Trong lúc này, có chút thần linh đem người này coi là nửa cái đồng đạo, có chút thần linh là thờ ơ lạnh nhạt, ngấp nghé nhân gian hương khói càng nhiều, Nhân tộc võ đạo một cao, hương khói càng thêm tinh thuần, sức nặng quá nặng.

	Vì vậy binh gia có người này gian đại đạo công đức bên người, khiến cho ở phía sau thế hệ binh gia tu sĩ, cùng thân có võ vận võ học tông sư cùng loại, tương đối mặt khác luyện khí sĩ, nhất bỏ qua nhân gian âm đức được mất, nhân quả báo ứng, cuối cùng, còn là binh gia tu sĩ bẩm sinh xa nhất xa rời thời gian sông dài, đến nỗi thuần túy vũ phu cùng binh gia tu sĩ, càng là rất có nguồn gốc.

	Nhân tộc nếu như đã định trước tránh không khỏi thời gian sông dài, vậy cũng chỉ có thể chuyển đi "uống nước" .

	Đây vốn là Nhân tộc năm đó nhất không chịu được một cái lựa chọn. Chỉ là thời gian một lúc lâu, ngược lại trong trời đất đúng thời cơ mà sinh, nhiều hơn cùng thần linh khác lạ luyện khí sĩ. Hơn nữa một vị chí cao thần linh đối với Nhân tộc ưu ái, truyền thụ kiếm thuật từ phía trên lên tới nhân gian, tăng thêm Nhân tộc không ngừng lên cao, khiến cho càng ngày càng nhiều thuật pháp thần thông bị đánh rơi nhân gian, thời gian sông dài ngược lại trở thành thần linh sụp đổ, Thiên Đình phân liệt lớn nhất ngoài ý muốn một trong.

	Viên Thủ lấy tiếng lòng hỏi thăm Bạch Oánh: "Điểm này Quan Chiếu hồn phách, có từng nhìn ra chút ít manh mối?"

	Bạch Oánh cười nói: "Tìm nguồn gốc, có chút hy vọng. Sợ là sợ Bạch Dã cố ý vi chi."

	Viên Thủ có chút bực bội, "Không lanh lẹ không lanh lẹ. Bạch Dã chính là cái nho sinh, cũng không phải kiếm tu, chân thân đến cùng xa xa không bằng chúng ta, tụ tập đánh tới, tại sao phải sợ hắn không lộ ra mười bốn cảnh hợp đạo chân tướng? Ngũ Nhạc cùng ngươi quen biết, ngươi cùng hắn lên tiếng kêu gọi, hắn ra tay đánh hắn đấy, ta tìm cơ hội lấy ra cái kia Bạch Dã một gậy, óc văng khắp nơi, nhìn hắn còn có thể như thế nào."

	Bạch Oánh nhịn cười, nói ra: "Nói nửa nén hương, gấp cái gì, Bạch Dã cũng không sốt ruột, chúng ta thì càng không cần thiết sốt ruột rồi a."

	Bẩm sinh tính tình táo bạo Viên Thủ vừa muốn tiếp tục ngôn ngữ, liền thở dài.

	Cái này Bạch Dã là thật không biết sống chết, tùy ý Bạch Oánh cùng Ngưỡng Chỉ đánh cắp linh khí không ngăn cản, cũng không đi đoạt, càng muốn cùng mình không hợp.

	Lần này là mười tám đạo kiếm quang lơ lửng tại Viên Thủ bốn phía, trong vòng ngàn dặm nơi, kiếm khí rậm rạp, mũi kiếm đều chỉ ngự kiếm lão giả.

	Kiếm quang bên trong, có cái kia màu vàng văn tự.

	Bạch Dã thơ vô địch, thơ làm phi kiếm.

	Mười tám đạo kiếm quang, kiếm ý thanh thế muốn hơn xa lúc trước, lớn như núi ngọn núi nằm ngang trong trời đất.

	Viên Thủ thấy vậy dị tượng, chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đúng là ngắt lấy trên người pháp bào, thu nhập tụ lý càn khôn, lại mặc giáp trụ trên một bộ xưa nhất Thần nhân thừa lộ giáp một trong, sơn quỷ.

	Cái này Bạch Dã thật coi ông nội là khối quả hồng mềm rồi hả? !

	Viên Thủ một thân các đốt ngón tay như sấm nổ vang, thu trường kiếm "Quần Chân", không hề ngự kiếm, một tay cầm côn, trùng trùng điệp điệp một đâm bên chân hư không, hiện ra cái kia như cũ chưa là đỉnh cao viên mãn ngàn trượng chân thân.

	Viên Thủ trên người Sơn Quỷ, tăng thêm Xa Nguyệt tại Kiếm Khí trường thành làm cho khoác trên vai Thải Y, cùng với Trần Bình An tạm cho mượn Ngụy Tiện Tây Nhạc, cái này bảy phó bảo giáp, đều từng là viễn cổ địa vị cao thần linh mặc giáp trụ bên người, chiếu sáng vạn dặm, cho nên viễn cổ thời đại, mỗi khi thần linh tuần thú du lịch, sáng như sao chổi kéo màn trời.

	Đời sau binh gia tạo thành Cam Lộ giáp, kỳ thật đều là phỏng chế, không phải là luyện sư công nghệ không tinh, trên thực tế đời sau Cam Lộ giáp, chỉ nói tinh vi trình độ, đã không thua thần linh luyện tạo tay nghề, nhất là phẩm chất cao hơn binh gia Kim Ô giáp cùng Kinh Vĩ giáp, cũng đã vượt qua viễn cổ thời đại, duy nhất khiếm khuyết, cực kỳ chí mạng, còn là chất liệu khâu bẩm sinh hoàn cảnh xấu, cần luyện hóa thần linh Kim Thân!

	Viễn cổ thời đại, Thiên Đình rất nhiều hình pháp cực kỳ khốc liệt, trảm long đài chỉ là thứ nhất, ti chức hình pháp thần linh, nhằm vào những cái kia hoạch tội thần linh thủ đoạn, càng là kinh thế hãi tục.

	Đời sau thần núi thần sông, Thành hoàng gia cùng văn võ miếu anh linh, trước phải phong chính, lại đắp nặn Kim Thân, kỳ thật so với tại viễn cổ thần linh, sớm đã giảm bớt đi nhiều, hơn nữa cần nhân gian hương khói nhuộm dần, một khi mất đi hương khói, Kim Thân sẽ lung lay sắp đổ, trái lại viễn cổ thần linh vị kia cao cao tại thượng tồn tại, nhân gian cả vùng đất thướt tha hương khói, rất trọng yếu, có thể làm cho thần linh càng thêm rèn luyện Kim Thân, cũng không phải thiết yếu chi vật, không có hương khói, giống nhau lâu dài bất diệt, thẳng đến cùng bẩm sinh mệnh lý phù hợp đại kiếp nạn buông xuống, không có trở ngại, tăng lên thần vị, không qua được, một thân màu vàng huyết dịch dung nhập thời gian sông dài.

	Thi hài hóa thành ngôi sao.

	Muôn đời yên tĩnh.

	Bạch Dã liếc mắt tranh thuỷ mặc họa quyển hư giả núi sông, lại nhìn mắt cái kia đại yêu Ngưỡng Chỉ.

	Lúc trước trăng sáng hóa thành một đường, hỏi Kiếm Lục vương tọa, có kia kiếm quang thẳng xuống dưới chém hoằng giao chi đạo ý, cho nên giao long chi thuộc Ngưỡng Chỉ, bản tâm nhất sợ hãi, còn lại vương tọa đại yêu, kỳ thật đều tính ngăn đón kiếm tùy ý.

	Bạch Dã nhìn uống no linh khí mênh mông cuồn cuộn sông lớn, cười cười, thủy pháp một đạo, ta không tinh thông, chỉ là phá qua thủy pháp, kiếm chém động thiên.

	Bạch Dã tâm ý làm cho đến, một mảnh dài hẹp sông lớn đúng là trực tiếp nhao nhao ly khai lòng sông, cuối cùng hóa thành một mảnh dài hẹp trước lơ lửng trên không trung lại thẳng tắp một đường sông lớn đại kiếm, nhân gian khởi kiếm, loạn kiếm chém tới chỗ cao, nhằm vào vị kia trong trời đất tinh thông nhất thủy pháp đại đạo một trong Ngưỡng Chỉ.

	Ngưỡng Chỉ hừ lạnh một tiếng, những cái kia sông lớn trường kiếm tới gần nàng trăm dặm, ngay tại chỗ vỡ làm từng tràng tràn đầy mưa to, trở về nhân gian.

	Cái này Bạch Dã còn không chính thức xuất kiếm? !

	Bạch Dã chuyển đi xem mắt cái kia Bạch Oánh, nghe nói cái này đầu đại yêu am hiểu khống chế bạch cốt đại quân.

	Bạch Dã trong lòng mặc niệm năm chữ chân ngôn: đạo, thiên, địa, tương, pháp.

	Quân chỉ thấy trên sách Bạch Dã biên tái thơ, quân không thấy kị binh nhẹ đeo đao từng cái mây trắng.

	Bạch Dã "Hiểu sơ binh pháp da lông", trên đời đều biết.

	Bạch Dã lẩm bẩm nói: "Dù là đi tới nhiều năm như vậy, vẫn cảm thấy không bằng thiên, địa, đạo, pháp, tương càng thuận miệng."

	Cái kia xương khô đại yêu Bạch Oánh mỉm cười, rốt cuộc tế ra một kiện bổn mạng vật, sau lưng đứng sừng sững khởi một cây đại kỳ, bạch cốt đại quân trùng trùng điệp điệp thẳng hướng những cái kia giục ngựa bay nhanh anh linh đại quân.

	Sau đó trong nháy mắt, bất kể là ra tay còn là chưa từng xuất thủ vương tọa đại yêu, đều phát giác được một tia rất nhỏ dấu hiệu.

	Bạch Dã một kiếm chém ra cái kia kim giáp thần nhân Ngưu Đao bảo giáp, đem liền áo giáp mang thân hình chém vì hai.

	Bạch Dã sau lưng Thiết Vận tình cảnh, không có sai biệt, đã trúng một kiếm, chỉ là tương đối kim giáp thần nhân, Thiết Vận nhìn như chỉ là từ chỗ mi tâm một mực hướng phía dưới, xuất hiện một đạo hết sức nhỏ vết kiếm, Thiết Vận giống như cứng rắn đã trúng một kiếm, như cũ không bỏ được tách ra bộ dạng này túi da. Trên thực tế thì là Bạch Dã rốt cuộc chính thức đệ kiếm, Thiết Vận tự nhận tránh cũng không thể tránh, trực tiếp tự mình giật ra thân hình, mới tránh thoát cái kia Thái Bạch một kiếm.

	Đây là phân tâm hai kiếm.

	Nếu là Bạch Dã chuyên tâm dốc sức một kiếm?

	Thiết Vận dù là một kiếm sau đó, đều không có sốt ruột khép lại thân hình, cái thanh kia kiếm tiên kiếm khí dư vị, quá mức kinh người, Thiết Vận nếu là trực tiếp đem thân hình hợp hai làm một, sẽ phải cùng những cái kia kiếm khí xoắn giết cùng một chỗ, được không bù mất.

	Thiết Vận trong lòng thở dài một tiếng, cái này Hạo Nhiên thiên hạ còn giống như có một thanh kiếm tiên, ở đằng kia Trung Thổ thần châu Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ.

	Nghe đồn viễn cổ Hỏa thần, cùng cái kia Thủy thần có được phần đông nghỉ mát hành cung giống nhau hạt cảnh bao la bát ngát, Hỏa thần phần đông thần tọa một trong, ở vào Huỳnh Hoặc.

	Càng nghe đồn Huỳnh Hoặc có tùy tùng, tinh thông chế tạo, lấy Huỳnh Hoặc vì lò luyện, ngắt lấy hỏa tinh làm than mảnh, lấy thời gian sông dài cướp cò, tay nắm từng khỏa ngôi sao vì tròn đập, nghiền nát liền vứt bỏ, lại đổi một viên, cuối cùng số lượng vị viễn cổ Thiên Đình chí cao thần linh, chế tạo ra vài thanh trường kiếm.

	Giống như thế gian phong lưu, đều bị Hạo Nhiên thiên hạ chiếm hết.

	Thiết Vận thở dài khôi phục thở dài. Không nên như thế.

	Vạn năm lúc trước, bờ sông nghị sự sau đó, kỳ thật còn có hai trận bí mật nghị sự, một trận là tam giáo tổ sư luận đạo. Một trận là Yêu tộc nội bộ tranh chấp, đại tổ cùng Bạch Trạch, như vậy mỗi người đi một ngả.

	Sau lần đó vạn năm, Man Hoang thiên hạ, quần hùng cắt cứ, phân tranh không ngừng.

	Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ tu sĩ chính giữa, mười bốn cảnh tu sĩ, ngoại trừ Lễ thánh, Á thánh, cùng với hợp đạo hạo nhiên ba châu sau đó Văn thánh, còn có Bạch Dã. Hôm nay lại có kiếm tu A Lương.

	Đến nỗi Bạch Trạch cũng tốt, Quan Đạo quan lão đạo sĩ cũng được, còn có cái kia canh gà hòa thượng, kỳ thật đều là Hạo Nhiên thiên hạ người ngoài.

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, trong đó thay phiên khống chế Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, đều được công nhận mười bốn cảnh.

	Man Hoang thiên hạ mười bốn cảnh đại tu sĩ, chẳng lẽ liền chỉ có một người nơi khác lão mù lòa?

	Sau đó một tòa thiên hạ vất vả đợi đến vạn năm, cũng chỉ là nhiều ra một cái phản bội chạy trốn Kiếm Khí trường thành Tiêu Tấn?

	Giáp thân trướng kiếm tu Vũ Tứ, tại sao lại bị Phi Phi tôn xưng một tiếng công tử, như vậy lão gia là ai?

	Sư huynh Thiết Vận, sư đệ Phỉ Nhiên, Thiết Vận là thay mặt sư phụ thu đệ tử, khiến cho sư môn chính giữa, nhiều hơn một vị tiểu sư đệ Phỉ Nhiên. Như vậy sư phụ của 2 người là ai? Có hay không như cũ trên đời?

	Bạch Trạch giao cho lão tú tài cái kia bức sưu sơn đồ, kỳ thật cũng không có bày ra ra toàn bộ cùng thế hệ Yêu tộc. Đối với cái này lão tú tài không có bất kỳ câu oán hận, thật coi thấy kia Lễ thánh cũng chỉ là hô một tiếng "Tiểu phu tử" Bạch Trạch tính khí quá tốt? Bạch Trạch tại tham gia trận kia bờ sông nghị sự lúc trước, lên trời trên đường, chiến công to lớn, còn muốn còn hơn Thác Nguyệt sơn đại tổ một bậc. Kiếm tu tan vỡ, Bạch Trạch giống nhau tự tay đánh giết kiếm tu vô số.

	Làm Bạch Dã chính thức xuất kiếm sau đó, sẽ không lại người đọc sách rồi.

	Chém lại chém, không chút nào phong lưu.

	Trước chém kim giáp thần nhân, phá đại yêu Ngưu Đao trên người kim giáp, tránh khỏi tiếp tục khổ đợi.

	Lại chém Thiết Vận, khiến cho Thiết Vận chủ động đem túi da một phân thành hai, chỉ có thể tránh đi mũi nhọn.

	Chém Ngưỡng Chỉ đoạn đuôi thuồng luồng. Chém rụng Bạch Oánh trước người kiếm thị đầu lâu. Chặt đứt Viên Thủ trong tay trường côn. Chém Ngũ Nhạc hai tay.

	Sáu vị vương tọa đại yêu, từng người tế ra thuật pháp thủ đoạn, hoặc là thi triển bổn mạng thần thông, hầu như đồng thời liền khôi phục chân thân, đều tốt giống như chưa từng bị một kiếm chém qua.

	Vậy lại chém.

	Nhân gian như cũ không thấy Bạch Dã, đến cùng như thế nào xuất kiếm.

	Chỉ thấy trong trời đất có kiếm quang.

	Sáu vị vương tọa đại yêu cho dù là cái kia Bạch Oánh, cũng không hề hàm hồ, nhao nhao hiện ra chân thân cùng pháp tướng, âm thần đi xa, bổn mạng vật càng là đều xuất hiện, sặc sỡ loá mắt, che khuất bầu trời.

	Một cái áo tím tóc trắng đi chân trần lão nhân tại vất vả đánh xuyên qua ba tòa thiên địa về sau, ngẩn người, nhỏ giọng hỏi: "Nói như thế nào?"

	Một bộ áo xanh người đọc sách, cầm trong tay Thái Bạch, lần nữa 1 mình ta Bạch Dã nhân gian đắc ý nhất,

	Bùa chú Vu Huyền chỉ nghe cái kia người đọc sách cười nói: "Đợi ta kiếm chém Lưu Xoa."
Kết chương.