Chương 96: Số 404 chỗ tránh nạn dưới mặt đất 2 tầng!

	Chính văn Chương 96: Số 404 chỗ tránh nạn dưới mặt đất tầng hai!

	Sở Quang làm rất dài rất dài mộng.

	Lần này cũng không phải làm công đánh tới bị bùn đầu xe đụng bay, mà là mộng thấy mở một ván văn minh 6, hơn nữa còn là một năm một hiệp gia cường phiên bản Marathon bàng quang cục.

	Khi hắn từ xã hội nguyên thuỷ bắt đầu phát triển, phái ra trinh sát điên cuồng giẫm làng, thuận khoa học kỹ thuật cây bò a bò a. . . Bò mấy ngàn cái hiệp, cuối cùng là đem mấy cái Thiên thần cấp AI cho mài chết, điểm ra khoa học kỹ thuật thắng lợi.

	Nhưng mà vừa mở mắt, cái gì cũng bị mất.

	"Móa! Tốt xấu chờ ta đem mộng làm xong a!"

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp tục làm tiếp lời nói, đại khái là văn minh vũ trụ?

	Duỗi lưng một cái từ trên giường ngồi dậy, xương cốt toàn thân một trận keng keng rung động.

	Sở Quang trong lòng hơi động, lập tức đi sát vách cư dân đại sảnh, tìm tới kiểm tra sức khoẻ thiết bị cho mình làm cái toàn thân kiểm tra.

	Không ra hắn sở liệu, quả nhiên thăng!

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý

	Đẳng cấp: LV. 8→LV. 9

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 10→11

	Nhanh nhẹn: 6

	Thể chất: 8

	Cảm giác: 7

	Trí lực: 7

	 ] 

	[ -

	Kỹ năng: Dã tính bản năng

	 ] 

	"Quả nhiên đi ngủ mới có thể dài thân thể a."

	Hảo hài tử nhưng phải ngủ sớm một chút.

	Ngồi trước máy vi tính xác nhận xong điện tử bản kiểm tra sức khoẻ báo cáo, Sở Quang tiện tay đưa nó lôi vào trong cặp văn kiện lưu trữ, đứng dậy hoạt động bên dưới cánh tay.

	Bình thường trưởng thành nam tính 220% cơ sở lực lượng, lại thêm "Dã tính bản năng "  thuộc tính tăng lên, Sở Quang cảm giác mình hiện tại dũng một nhóm.

	"Nên ra ngoài làm chút đồ ăn."

	Đúng, còn muốn cho các người chơi phân chiến lợi phẩm.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang khẽ hát đi vào giảm xóc phòng, mặc tốt đặt ở chỗ đó xương vỏ ngoài, cũng đem chuỳ sắt lớn vững vàng đọng ở sau lưng.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lúc này mới bước lên tiến về mặt đất thang máy.

	Đất hoang thời gian 5h chiều nửa, lúc này chính là tiền đồn căn cứ náo nhiệt nhất thời điểm.

	Nhất là cửa khẩu phía Bắc phiên chợ, bị ngoại ra nhặt ve chai trở về các người chơi chen lấn rộn rộn ràng ràng.

	Mặc dù trên trời lại bay lên tuyết, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến nơi đây náo nhiệt không khí.

	Hiện tại các người chơi đã dưỡng thành quen thuộc, nhặt được rác rưởi hoặc là đi săn lấy được chiến lợi phẩm, tới trước cửa khẩu phía Bắc bày cái bày, thực tế không ai mua, mới đưa đi nhà kho giao tài liệu.

	Như thế một phen thao tác xuống tới, bao nhiêu có thể so với trước nhiều kiếm hai cái đồng tệ, mà những cái kia có mua sắm nhu cầu player, tại đi NPC cửa hàng trước đó cũng tới nơi này đi dạo.

	"Ta không biết nên nói bọn hắn lạnh lùng vẫn là cường đại, hôm qua chết rồi một phần mười người, nhưng mà một cái vì người chết bi thương người đều không có, thậm chí không có một trận ra dáng tang lễ." Đứng tại cửa khẩu phía Bắc, Luân Na một mặt kinh ngạc nhìn xem những này lam áo khoác nhóm.

	Nàng phát hiện trên mặt bọn họ, vậy mà một tia khó qua biểu lộ đều tìm không ra tới.

	"Lạnh lùng cùng cường đại cũng không xung đột, thế giới đều biến thành như vậy, lại không kiên cường một chút, không đợi bị người khác phá tan, trước tiên cần phải bị bản thân phá tan."

	Hải Ân cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này lam áo khoác, bất quá hắn thấy qua quái sự nhi dù sao nhiều đi, sở dĩ vẻn vẹn cũng chỉ là kinh ngạc một chút.

	Tồn tại tức hợp lý.

	Huống hồ thay cái góc độ nghĩ, như bọn họ là loại kia sa vào tại bi thương mềm yếu người, đứng ở chỗ này chỉ sợ sẽ là một nhóm khác người.

	Bị bên cạnh một nơi quầy hàng hấp dẫn chú ý, Hải Ân đi ra phía trước, ngắm nghía khung sắt bên trên nứt trảo cua chân nhìn một hồi, tò mò hỏi.

	"Cái này bao nhiêu tiền?"

	Nha Nha ngẩng đầu nhìn về phía này cái NPC.

	Mặc dù nghe không hiểu hắn nói cái gì, nhưng nhìn hắn khoa tay thủ thế đại khái có thể đoán được, hắn hẳn là muốn mua bản thân cua nướng chân.

	Nha Nha so với một cây ngón trỏ lung lay.

	"Nhỏ 1 ngân tệ ờ."

	Lớn nàng còn chưa nghĩ ra bán bao nhiêu, dự định suy nghĩ lại một chút, dù sao từ nhà kho mua được liền bất tiện thích hợp đâu.

	Một viên thẻ đánh bạc ý tứ sao?

	Thanh Tuyền thành phố người sống sót khu quần cư giống như đều dùng thẻ đánh bạc giao dịch dáng vẻ.

	"Đến hai cái.

	"

	Hải Ân khoa tay hai ngón tay, tiếp theo từ trong túi mò ra hai viên thẻ đánh bạc, nhét vào Nha Nha duỗi ra trên tay.

	Nhưng mà Nha Nha khi nhìn đến thẻ đánh bạc về sau lại là thẳng lắc đầu, gấp gáp lấy ra hai viên màu bạc tiền xu, ở trước mặt của hắn lung lay.

	Hải Ân cùng Luân Na một mặt mộng bức.

	Bọn hắn đi nhiều địa phương như vậy, chưa từng thấy loại kim loại này tiền xu.

	Nha Nha gặp hắn hai không có phản ứng, bất đắc dĩ thở dài, đưa tay nhặt lên hai viên thẻ đánh bạc.

	"Hai cái nhựa phiến, chỉ có thể làm một viên ngân tệ."

	Nói, nàng đem hai viên thẻ đánh bạc cùng một viên ngân tệ đụng đụng, biểu thị bằng nhau ý tứ. Tiếp lấy lấy ra một cây nướng xong chân cua, đưa cho đứng tại trước gian hàng Hải Ân.

	2 mai thẻ đánh bạc một cây cua nướng chân? !

	Điên rồi sao!

	Lớn một chút nhi cũng là không sao, cái này một cây nhỏ chân cua rõ ràng mới hai ba cân bộ dáng, bên trong thịt cua sợ là ngay cả một cân cũng chưa tới.

	Hải Ân lông mày khóe miệng co giật một lần, nhưng là không tiện nói gì.

	Dù sao mình hiện tại ăn nhờ ở đậu, hết thảy vẫn là lấy tránh xung đột cho thỏa đáng.

	Móa!

	Vẫn là thịt đau!

	Tại loại này nông thôn địa phương, 2 điểm thẻ đánh bạc có thể mua không ít tiếp tế rồi!

	Hải Ân không muốn mua cái thứ hai, nhưng vẫn là nhìn về phía đồng bạn của mình, khách khí nói một câu.

	"Ngươi muốn tới điểm sao?"

	Luân Na ngược lại là không nói nhảm, tay trái tiếp được một nửa, tay phải vung ra loan đao, gọn gàng đem chân cua phê thành hai đoạn, lung lay trong tay một nửa.

	"Khối này về ta."

	". . ."

	Thói quen người này thô lỗ, Hải Ân lắc đầu không nói gì, cắn một cái xốp hương non thịt cua.

	Ân.

	Đừng nói, còn rất ăn ngon.

	Chính là chỗ này quán ven đường bên trên bán không có thả cái gì gia vị, cùng hôm trước Sở Quang mời hắn ăn bữa kia so ra vẫn là kém xa.

	Mà lại luôn cảm giác không quá mới mẻ. . .

	Ăn xong rồi thịt cua, Luân Na liếm liếm khóe miệng nước dịch, nhìn xem cửa khẩu phía Bắc phiên chợ những người kia, bỗng nhiên bất thình lình mở miệng nói một câu.

	"Ngươi cảm thấy thực lực bọn hắn như thế nào?"

	Hải Ân suy tư một hồi, cho ra một trong đó chịu đánh giá.

	"Rất mạnh. Bất kể là tâm lý tố chất , vẫn là các phương diện năng lực, những người này đều so với ta thấy qua lam áo khoác mạnh quá nhiều."

	"Nhất là thủ lĩnh của bọn hắn, sợ rằng đã đến thức tỉnh biên giới. . . Không hiểu rõ, bọn hắn cũng không phải sùng bái vũ lực Man tộc, ta vẫn là lần thứ nhất thấy một phương thế lực lãnh tụ đem mình luyện đến thức tỉnh, chẳng lẽ nằm ở trên đùi tọa trấn chỉ huy khó chịu sao?"

	Nói đến một nửa Hải Ân, bỗng nhiên chú ý tới Luân Na trên mặt ý vị sâu xa biểu lộ, chần chờ một lát nói.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Dù sao không phải làm ngươi, " Luân Na không che giấu chút nào, vẩy tóc, thẳng thắn nói, "Ta thích cường đại giống đực."

	Hải Ân chế giễu nhìn nàng liếc mắt, lại liếc nhìn bên cạnh trên chỗ bán hàng cái kia nướng con cua chân đại cô nương.

	"Nhìn một cái, ngay cả nàng đều tại nướng con cua, ta không cảm thấy nam nhân kia có thể để ý ngươi."

	Phát giác được Luân Na ánh mắt bất thiện, Hải Ân yếu thế nhún vai, biểu thị bản thân không phải là đối thủ của nàng, làm cái đầu hàng thủ thế đi.

	Đúng lúc hai người trò chuyện thời điểm, cõng đại chùy Sở Quang từ bắc môn đi ra.

	Các người chơi vừa nhìn thấy người quản lý, lập tức hai mắt tỏa sáng xông tới.

	Chiến lợi phẩm!

	Điểm cống hiến!

	Còn có độ thiện cảm!

	Không đợi các người chơi ân cần, Sở Quang giống một cái chân chính NPC một dạng, uy nghiêm nâng lên hữu quyền, làm cái tập hợp thủ thế.

	Tiếp đó, hắn dùng âm vang hữu lực thanh âm tuyên bố.

	"Phân chiến lợi phẩm!"

	"Quy củ cũ, ta liền không lặp lại."

	Đi tới chất đống chiến lợi phẩm xe đẩy trước, Sở Quang tiện tay nhặt lên một thanh mang rãnh nòng súng hai ống súng săn, bắt đầu rồi NPC nên làm công việc nhi ——

	Cho trang bị giám định!

	". . . Đây là một thanh 18 mm đường kính hai ống súng săn, chủ nhân của hắn Huyết thủ thị tộc thủ lĩnh —— gấu. Mặc dù hắn và tra một dạng, làm ác cả đời, chết chưa hết tội, cuối cùng bị chính nghĩa thiết chùy đưa đi địa ngục, nhưng vũ khí của bọn hắn là vô tội. Chất gỗ báng súng trên có khắc một con gấu, chữ khả năng viết sai mấy bút nhưng không trọng yếu, kẻ cướp đoạt lúc đầu đều không cái gì văn hóa."

	"Hiện tại bắt đầu cạnh tranh, giá khởi điểm 40 ngân tệ, giá cao nhất 80 ngân không giới hạn —— "

	Con muỗi một ngựa đi đầu, không chờ hắn tiếng nói xong, liền bá giơ tay lên.

	"80 ngân!"

	Sở Quang: ". . . ?"

	Chung quanh vận sức chờ phát động player một mảnh hùng hùng hổ hổ.

	"Móa!"

	"Lại là này gia hỏa!"

	"Quá nhanh, quá nhanh!"

	Sở Quang cũng bị chỉnh sẽ không.

	Lúc đầu hắn suy nghĩ, cái này phá thương trừ nòng súng là thượng hạng vật liệu thép bên ngoài, cái khác sẽ không một chút thích hợp địa phương, thế là liền tùy tiện hô cái không cao không thấp giá cả.

	Cái này đều có thể bị giây?

	Bất quá nhìn xem các người chơi trên mặt hối hận biểu lộ, hắn một nháy mắt vậy hiểu được.

	"Sách, bất cẩn rồi. . . BOSS trang bị có cất giữ giá trị."

	Cái kia gọi cái gì tới?

	Dù sao là mang danh tự vũ khí là được rồi!

	Thầm nghĩ trong lòng một tiếng qua loa, bất quá Sở Quang cũng không còn quá để ở trong lòng.

	Hắn là cái không câu nệ tiểu tiết nam nhân.

	Huống hồ còn có năm thanh Thập phu trưởng vũ khí đặt ở chỗ này đâu, một hồi tùy tiện cho những cái kia trâu ngựa nhóm bố trí cái khoa trương điểm truyền thuyết, nhiều bán điểm không quá phận a?

	Cũng coi là cướp phú tế bần.

	Đấu giá hội tiết tấu rất nhanh, năm mươi kiện vũ khí chính nửa giờ toàn bộ giải quyết.

	Còn dư lại vụn vụn vặt vặt món nhỏ 1 ngân tệ 1 một cái tùy ý chọn, lại còn dư lại tất cả đều theo 1 đồng tệ tính tiền, sau đó kéo đi trong nhà kho từ từ chia lấy.

	50 trang bị có 20 kiện lưu phách, 30 kiện hết thảy bán ra 971 ngân. Vẫn là quy củ cũ khấu trừ 10% giao dịch thuế đạt được 873. 9 ngân tệ, lau đi số lẻ 873 ngân!

	Trừ cái đó ra, 29 tên tù binh vậy theo đoàn chiến ban thưởng quy tắc một người tính 5 ngân tệ, quy ra xuống tới hết thảy 145 ngân.

	Lại thêm trong chiến đấu đánh chết 21 tên kẻ cướp đoạt lão binh, 5 tên kẻ cướp đoạt Thập phu trưởng, 1 tên cấp độ BOSS kẻ cướp đoạt, cùng công lược cứ điểm và giải cứu tù binh chờ một hệ liệt phó bản chi nhánh ban thưởng, tính được ban thưởng tổng ngạch lại đã đạt tới 4371 mai ngân tệ!

	So sánh dưới, đấu giá hội gom góp tài chính ngược lại là tiểu đầu.

	Sở hữu 82 tên tham chiến player, ít nhất cũng có thể phân đến 50 mai ngân tệ, nhiều có thể cầm tới 55 mai, thậm chí là 60 mai!

	Quả thực một đêm chợt giàu!

	Trong chiến đấu tử trận player trừ chiến lợi phẩm ban thưởng bên ngoài, còn có người quản lý đại nhân đặc biệt phát ra tiền trợ cấp.

	Bất quá tiền trợ cấp hạn mức cũng không cao, lấy tổ hợp gien LV1 làm thí dụ, mỗi cấp mỗi ngày phụ cấp 1 ngân tệ dáng vẻ, ba ngày xuống tới không sai biệt lắm có thể cầm tới 3 ngân tệ.

	LV2 chính là 6 ngân, LV3 chính là 9 ngân, cứ thế mà suy ra.

	Tiền không coi là nhiều, nhưng có dù sao cũng so không có tốt, ba ngày sau đó lại là một đầu hảo hán!

	"Người quản lý đại nhân vạn tuế!"

	"Thoải mái! Lão tử hiện tại cũng có súng ha ha ha!"

	"Ô ô ô, 41 mai ngân tệ! Ta cho tới bây giờ không có có tiền như vậy qua!"

	"Nhanh đi mua chút cái gì!"

	Chiến đấu game thủ chuyên nghiệp nhóm một trận nhảy cẫng hoan hô, tay nâng lấy Sở Quang tự mình phát ra ngân tệ, hoan thiên hỉ địa tiêu phí đi.

	Không có tham chiến 8 tên sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp ở một bên nhìn xem đều ao ước khóc, sớm biết ban thưởng cao như vậy, đương thời liền cầm lấy xẻng côn bổng cùng nhau lên.

	Nha Nha vụng trộm cho lớn chân cua nhi tiêu3 ngân tệ "Giá trên trời", vừa rồi bán không được, hiện tại lẽ ra có thể bán đi.

	Đứng ở bên cạnh vây xem Luân Na cùng Hải Ân, nhìn lại là một mặt mộng bức, một hồi lâu mới nuốt ngụm nước bọt, nhỏ giọng giao lưu.

	"Bọn hắn đang làm gì?"

	"Tựa như là đấu giá."

	"Ta nhìn không hiểu, tại sao là chính bọn hắn chiến lợi phẩm, còn phải tốn tiền mua về? Chẳng lẽ không hẳn là ai nhặt được về người nào không?"

	"Ta vậy xem không hiểu, nhưng ta lớn thụ rung động."

	Hải Ân bỗng nhiên đối vị này trẻ tuổi kẻ thống trị có nhận thức mới, mặc dù không biết hắn dùng phương pháp gì hoặc là chú ngữ, nhưng quyền lực nghệ thuật đã bị hắn đùa bỡn đến cực hạn.

	Để một vị nông phu dâng lên bản thân thu hoạch cũng không có cái gì đáng được tán thưởng, dù sao cũng là cá nhân đều sẽ cho trên súng trường thân.

	Nhưng nếu để cho một đám nông phu cam tâm tình nguyện, thậm chí cảm động đến rơi nước mắt dâng lên tiền trong tay tiền, đem chính mình thu hoạch mua về. . .

	Sợ rằng chỉ có Ác ma mới có bản sự này.

	Vô luận như thế nào, đây đã là Hải Ân trong vòng một ngày liên tục hai lần, nhấc lên đối cùng là một người đánh giá cùng cái nhìn.

	Bất quá, bị hắn ở trong lòng chấm điểm Sở Quang, cũng mặc kệ người khác làm sao đánh giá chính mình.

	Cùng so sánh từ thiên giới Kelly, Sở Quang cảm thấy mình đã là cái đại thiện nhân, chí ít sẽ không hố các người chơi túi tiền, cũng sẽ không dùng ẩn núp tỉ lệ rơi đồ lường gạt bọn hắn.

	Thật chẳng lẽ có người cho rằng, phát tiền nhiều hơn liền có thể để các người chơi cảm thấy hạnh phúc sao?

	Sẽ như vậy nghĩ nhân đại phần lớn là trò chơi chơi quá ít, chưa thấy qua loại kia động một tí mấy cái ức vài tỷ kim tệ rải ra trò chơi, cuối cùng chỉ có tươi mới nhỏ rau hẹ thoải mái một thanh, nạp một đợt, mà những cái kia nghiêm túc lá gan trò chơi player lại cảm thấy mình là một con lừa ngốc.

	Đúng vậy, Sở Quang liền bị hố qua không chỉ một lần, sở dĩ hắn tại thiết kế đất hoang OL kinh tế hệ thống thì vô cùng cẩn thận.

	Hắn biết rõ bản thân không giống những cái kia chân chính cẩu trù hoạch nhóm, có thể loạn xạ khai phát chút "Thần trang" đến hấp thu siêu phát tiền tệ, lại xoát một đống trị số tràn ra BOSS đến kích thích player đốt tiền.

	Ở ngươi chơi nhóm tiếng hoan hô bên trong, Sở Quang phất phất tay, xuyên qua bắc môn quay trở về trại an dưỡng bên trong, ngồi thang máy đi tới dưới mặt đất.

	Thông hướng B2 tầng thang máy tại B1 tầng cư dân đại sảnh, bây giờ còn ở vào khóa chặt trạng thái, còn lại mấy giờ mới có thể mở ra.

	Thừa dịp còn có chút thời gian ở không, Sở Quang ngồi trước máy vi tính, đem chính mình từ « Huyết thủ nhật ký » bên trong sửa sang lại tin tức, đổi mới ở website chính thức thiết lập tập trung, cung cấp những cái kia Cloud Gamer và việc vui mọi người tự do tưởng tượng.

	Tiếp lấy Sở Quang lại tại trên diễn đàn lấy tài liệu trong chốc lát, giống phê duyệt tấu chương một dạng, đem tối hôm qua chưa kịp nhìn thiếp mời xem qua một lần.

	Trong đó có chút điểm quả thật không tệ, có thể cân nhắc gia nhập vào Alpha 0.5 phiên bản phần món ăn bên trong.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng chờ đến rạng sáng hai giờ.

	Sở Quang thấy thời gian không sai biệt lắm, duỗi lưng một cái từ trên ghế ngồi dậy, một lần nữa mặc vào xương vỏ ngoài sáo trang, đồng thời trên lưng đại chùy.

	Mặc dù đời thứ nhất người quản lý hại bản thân khả năng chỉ có một phần vạn, nhưng hết thảy vẫn là cẩn thận còn sót lại vi diệu.

	"Tiểu Thất, ta dự định đi xuống."

	Đã trở lại góc tường nạp điện Tiểu Thất nâng lên camera, khéo léo điểm một cái.

	"Hừm, biết rồi chủ nhân, cẩn thận ờ."

	Đang chuẩn bị đứng lên thang máy Sở Quang dừng bước, quay đầu ngắm cái này sọt giấy lộn liếc mắt.

	"Cẩn thận là có ý gì? Ý của ngươi là phía dưới có đồ vật gì sao? Vẫn là nói ngươi biết chút ít cái gì?"

	Bị cái này liên tiếp vấn đề hỏi choáng váng, Tiểu Thất kẹp lại một hồi lâu, mới ngơ ngác nói.

	"Không biết ài. . . Đại khái không có?"

	"Vậy ngươi làm gì để cho ta cẩn thận?"

	"A? ! Vậy, vậy cái chỉ là chứa đựng tại ngôn ngữ khu thường ngày dùng từ nha. . ."

	Ách.

	Còn có cái này thiết lập?

	". . . Ngươi theo ta một đợt tới."

	Nhìn xem im lặng không nói lời nào, nhu thuận lăn đến chân của mình bên cạnh Tiểu Thất, Sở Quang lúc này mới yên lòng đứng lên tiến về B2 tầng thang máy.

	Cũng không phải sợ.

	Cái này thuần túy là xuất phát từ cẩn thận cân nhắc.

	Theo Sở Quang chân trước bước vào, kia nguyên bản đen kịt một màu màn hình cảm ứng bên trên, lập tức hiện lên B1 cùng B 2 lượng cái nút bấm, cùng [ đã trao quyền  ]  khung chat.

	Sở Quang không chút do dự đưa ngón trỏ ra ấn về phíaB2.

	Môn nhẹ nhàng đóng lại, theo thang máy rất nhỏ trầm xuống, không đến ba giây đồng hồ môn liền lần nữa mở ra, một cỗ khô ráo nhẹ nhàng khoan khoái không khí xuyên qua khe cửa đập vào mặt.

	Ở trong đó thậm chí còn kẹp lấy một tia làm người tâm thần thanh thản mùi thơm ngát.

	". . . Thuốc làm sạch không khí?"

	Sở Quang biểu lộ cổ quái, xem xét bên cạnh Tiểu Thất liếc mắt.

	"Ngươi đi tìm kiếm đường."

	"Được rồi. . ."

	Thanh âm kia nghe hữu khí vô lực, thậm chí có chút ủy khuất.

	Nhưng Tiểu Thất vẫn là rất nghe chủ nhân lời nói, ô lỗ lỗ lăn lộn bánh xe hướng phía trước đi.

	Tay phải cầm sau lưng chùy chuôi, Sở Quang bước đi bình ổn hướng trước, cẩn thận bước chân vào mảnh này nghe nói có một nhiều thế kỷ cũng không có người đặt chân lĩnh vực.

	Nơi này sàn nhà rất sạch sẽ, không có một tia tro bụi, dẫm lên trên nghe không được kẽo kẹt tiếng vang.

	Không chỉ là sàn nhà, chung quanh một đợt đều là như vậy mới tinh, thậm chí tìm không thấy tí xíu có người ở qua vết tích.

	Thang máy tọa lạc tại hình khuyên đại sảnh chính giữa, nơi này tựa như hình khuyên nhà hát sân khấu, không gian so B1 tầng cư dân đại sảnh còn muốn rộng rãi.

	Đại sảnh Đông Nam Tây Bắc phân biệt tọa lạc lấy bốn cái đại môn, mà môn phía sau là một đầu thẳng đường cái, cùng bị đường cái chia cắt bốn cái hình quạt khu vực.

	Lẫn nhau liền nhau phân khu ở giữa có thể khống chế cửa hợp kim, bình thường ngầm thừa nhận mở ra, khi tất yếu có thể đem miệng cống rơi xuống, đem phân khu chỉnh thể cách ly.

	Trong đó khu A là công năng khu, bên trong thiết bị giống như thật phức tạp, Sở Quang dự định lưu đến đằng sau thăm dò.

	Đến như BCD khu kết cấu cũng rất đơn giản, nhìn dán tại lối vào bản vẽ mặt phẳng liền có thể đoán được, nơi này là khu dân cư.

	Rậm rạp chằng chịt cửa phòng cùng số hiệu như chuồng bồ câu một dạng, chất đầy toàn bộ hành lang, thô sơ giản lược đoán chừng mỗi cái gian phòng bộ bên trong diện tích cho ăn bể bụng mới 4~5 mét vuông, cũng liền đủ thả một đài bồi dưỡng khoang thuyền thêm một cái bàn, vẫn chưa tới B1 phương diện tích một nửa.

	"Nơi này thật sự ở người sao?"

	Đi ở C khu Sở Quang âm thầm líu lưỡi, tiện tay mở ra một gian phòng, phát hiện bên trong liền một đài bồi dưỡng khoang thuyền đặt vào, trừ cái đó ra cái gì cũng không có.

	Tốt a.

	Thật cũng không tật xấu.

	Có lẽ nơi này vốn cũng không phải là ở người địa phương.

	". . . Gian phòng tuy nhỏ một chút, nhưng phòng bốn người đổi phòng đôi, cũng coi là cố kỵ đến các người chơi tư ẩn đi."

	Mỗi cái phân khu có hai trăm cái gian phòng, trong đó CD khu gian phòng đều phối trí có bồi dưỡng khoang thuyền, cộng lại hết thảy bốn trăm cái.

	Chỗ tránh nạn nhân khẩu hạn mức cao nhất trực tiếp từ 100 người kéo đến 500 người, đây đối với gấp thiếu sức lao động Sở Quang mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin vui.

	Nhiều như vậy hố vị, đủ mấy cái phiên bản rồi!

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, mùa đông đại khái không dùng được nhiều nhân khẩu như vậy.

	Bất quá không quan hệ, cày bừa vụ xuân thời điểm sẽ hữu dụng võ chi địa!

	Đến như B khu, thì là rất thông thường phối trí, trong mỗi cái phòng liền một cái giường cùng một tấm có thể chồng chất cái bàn, thậm chí ngay cả cái ghế cũng không có.

	"Bên này hẳn là ở người."

	Sở Quang trong lòng suy nghĩ, nhưng mà mặc hắn tìm lượt sở hữu gian phòng, cũng không còn tìm tới một cái đánh mất xuống vật phẩm tư nhân.

	Bao quát nguyên bộ đệm chăn ở bên trong, tất cả đều chồng chỉnh chỉnh tề tề, cùng đậu hũ khối đồng dạng, dù là dùng cây thước đi lượng, vậy lượng không ra một li sai sót.

	". . . Cái này nếu là đã từng có người ở, dọn dẹp cũng không tránh khỏi quá sạch sẽ."

	Cần thiết hay không?

	Làm cho giống tiêu hủy chứng cớ phạm tội đồng dạng.

	Ngay tại Sở Quang vừa nghĩ như vậy thời điểm, đi đến B khu đường cái cuối cùng một gian phòng trước hắn, lại là có chút sửng sốt một chút.

	Không chỉ là hắn ngừng lại, lăn ở phía trước Tiểu Thất vậy dừng lại.

	"Chủ nhân, trên mặt đất giống như có đồ vật."

	"Ta nhìn thấy."

	Kia là một cái thẻ, nhìn hình dạng có chút giống như là ID thẻ một loại đồ vật.

	Tấm thẻ rơi vào cuối hành lang trước gian phòng, đồng thời ngay tại chốt cửa chính phía dưới. . . Kia câu mặn mồi thẳng dáng vẻ, xem ra giống như là cố ý lưu tại chỗ ấy đồng dạng.

	Sở Quang đi ra phía trước, đem phiếu phiến nhặt lên.

	Lối đi nhỏ khe đỉnh ánh đèn vẩy vào trắng noãn trên thẻ, thuận hình lục giác đường vân, có thể trông thấy như kim loại ánh sáng lộng lẫy, nhưng không cách nào phân biệt nó cụ thể là cái gì vật liệu làm.

	Trên thẻ không có ảnh chụp, cũng không có danh tự, chỉ có hai cái không biết xem như nghề nghiệp vẫn là danh hiệu một loại từ đơn in ở phía trên ——

	". . . Cảnh vệ?"

	Sở Quang giống như minh bạch thứ gì.
Kết chương.