Chương 79:: Tập kết
 
 	Hỏa Chi Quốc cảnh nội, lúc chạng vạng.
 
 	Một đống lửa trại cháy hừng hực, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngồi ở bên cạnh đống lửa, cách đó không xa còn có một con chuột dáng dấp sinh vật, vật này đủ có mèo nhà to nhỏ hình thể, toàn thân tràn đầy tông bộ lông màu vàng.
 
 	Không biết sinh vật hiếu kỳ nhìn Tô Hiểu, đây chỉ là Hokage thế giới hoang dại động vật, cũng không phải thông linh thú.
 
 	Bố Bố Uông sửng sốt nhìn không biết sinh vật, vật này có thể nói cự ngu, bởi vì nó dám tới gần Tô Hiểu, lấy Tô Hiểu khí tức, chu vi trăm mét bên trong đều sẽ không có động vật tới gần, đều sẽ bị trên người hắn huyết khí doạ chạy.
 
 	Cự ngu thú vẫn còn đang hiếu kỳ quan sát Tô Hiểu, Bố Bố Uông tiện tay ném qua một viên quả khô, này Pepsi hỏng rồi cự ngu thú.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới đùa cự ngu thú Bố Bố Uông, hắn nhìn về phía một bên Terumi Mei.
 
 	"Lúc nào khai chiến?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, Terumi Mei sững sờ, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, có thể ở một khắc tiếp theo, thân thể của nàng bắt đầu cứng ngắc.
 
 	"Bốn ngày trái phải, 'Madara' mới vừa cấy ghép Rinegan, hắn cần thời gian đi thích ứng."
 
 	Kabuto tiếp nhận Terumi Mei thân thể quyền khống chế, trước Tô Hiểu chính là đang hỏi Kabuto.
 
 	"Bốn ngày, so với theo dự đoán càng nhanh hơn."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, tắt đống lửa sau, hắn hướng Akatsuki căn cứ phương hướng chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Mấy tiếng sau, Tô Hiểu căn cứ lối vào, khi hắn tiến vào căn cứ lúc, phát hiện trong căn cứ tràn đầy không bị Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật kích hoạt thi thể.
 
 	Đại lượng quan tài bày ra ở các nơi, nguyên bản quạnh quẽ một mảnh Akatsuki căn cứ, hiện tại thấy thế nào cũng giống như là thời Trung cổ nhà xác, đập phim ma không cần thêm đặc hiệu loại kia.
 
 	Hiện tại Akatsuki căn cứ, hoàn toàn bị hai loại khí tức tràn ngập, phía trên bởi những thi thể này tồn tại, dẫn đến âm u đầy tử khí, mà lòng đất bởi ẩn giấu đại lượng Zetsu Trắng phục chế thể, hiện ra sinh cơ bừng bừng.
 
 	"Ô, ô. . ."
 
 	Thống khổ tiếng nghẹn ngào truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, lại là Kakuzu, trên bả vai hắn gánh cá nhân, Tô Hiểu cảm giác người này có chút quen mắt, hơi thêm hồi ức sau hắn nghĩ tới, đây là Konoha thượng nhẫn · Yamato, Orochimaru dùng Hashirama tế bào bồi dưỡng được thất bại phẩm.
 
 	Xem ra Obito cùng Kabuto đã chuẩn bị rất chu toàn, chẳng trách sẽ ở sau bốn ngày khai chiến.
 
 	Theo Tô Hiểu thâm nhập căn cứ, hắn lục tục nhìn thấy Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thi thể, vài tên Jinchuriki thi thể các loại.
 
 	Tô Hiểu vốn là muốn tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, làm sao, hết thảy gian phòng đều là nhà xác, hắn không muốn cùng thi thể ở cùng một chỗ.
 
 	Căn cứ nơi sâu xa, Obito đang cùng Kabuto thương nghị cái gì, A Mỗ lại là ngồi ở góc tường, không để ý tới hai người.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu trở về, A Mỗ lập tức đứng lên, vài bước chạy đến Tô Hiểu phía sau.
 
 	"Xem ra ngươi lần này rất thuận lợi?"
 
 	Obito nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, lúc này mắt trái của hắn đã cấy ghép Rinegan, nguyên bản Uzumaki hình mặt nạ màu vàng, đổi thành một cái mặt nạ màu trắng, mặt nạ bọc toàn bộ đầu, phía trên có từng vòng màu đen đường nét, cùng Rinegan trên hoa văn tương tự.
 
 	Không chỉ có như vậy, Obito còn đổi một thân trường bào màu đen, sau lưng là một cái quạt tròn, Tô Hiểu thấy thế nào, cái này quạt tròn cũng giống như đem đàn ghita.
 
 	Tuy rằng vật này có chút bề ngoài xấu xí, có thể nó là Uchiha bộ tộc đời đời truyền lại vũ khí một trong, tên là diễm quạt tròn, là do thần thụ cành cây chế tạo, uy lực rất mạnh.
 
 	"Vẫn tính thuận lợi."
 
 	Tô Hiểu tìm trương ghế đá ngồi xuống, thần sắc ung dung.
 
 	"Ngươi không hiếu kỳ ta đến cùng là ai?"
 
 	Obito bây giờ thực lực tăng mạnh, cũng không còn giống trước như vậy kiêng kỵ Tô Hiểu.
 
 	"So với thân phận của ngươi, ta càng muốn biết, ngươi này trứng muối đồng dạng mặt nạ là xảy ra chuyện gì, ngươi nhưng là muốn thành then chốt cấp chiến lực ra trận, cái này tạo hình thực sự không dám khen tặng."
 
 	Tô Hiểu tâm tình không tệ, mà là hắn nhìn thấy Obito mặt nạ lúc, thấy thế nào Obito đầu cũng giống như viên trứng muối.
 
 	Obito cũng nghe ra Tô Hiểu đây là đang nhạo báng, điều này làm cho hắn cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Kabuto."
 
 	Obito nhìn về phía Kabuto, cái mặt nạ này là Kabuto làm ra.
 
 	"Khặc, cũng không giống trứng muối."
 
 	Tô Hiểu nói chưa dứt lời, hắn như thế vừa nói sau, liền ngay cả mặt nạ người chế tác Kabuto, cũng cảm giác Obito đầu rất giống một viên trứng muối.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Obito một tay nắm lấy mặt nạ trên mặt, đem mặt nạ bắt, ở đây không người ngoài, trước Tô Hiểu đã thấy Uchiha Madara thi thể, lúc này tiếp tục ẩn giấu không ý nghĩa, ngược lại sẽ để nội bộ gặp sự cố, hắn có thể không tiết lộ thân thế, nhưng lúc này hắn cần lộ ra hình dáng, chiến tranh là hắn khởi xướng, Tô Hiểu cùng Kabuto là hắn người hợp tác.
 
 	Nửa tấm mặt bị hủy dung Obito lộ ra hình dáng.
 
 	"Ta có thể nói cho các ngươi chính là, ta thật là Uchiha bộ tộc, cho tới ta cụ thể là ai, chiến hậu các ngươi thì sẽ biết."
 
 	Obito đeo tốt mặt nạ, ở đó chỉ Rinegan tôn lên dưới, lúc này Obito cho nhân chủng lạnh lẽo thấu xương cảm giác.
 
 	"Chúng ta muốn chuẩn bị kỹ càng chiến tranh tất cả, chiến tranh địa điểm, bước đầu định ở Lôi Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc chỗ giao giới."
 
 	Tô Hiểu không rõ lắm Obito vì sao đem chiến trường định ra ở nơi đó, Lôi Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc kẽ hở nơi là tảng lớn không người ở lại sa mạc, sát vách khí hậu, bộ phận vị trí là ốc đảo.
 
 	Chung quanh đây có hai cái tiểu quốc, phân biệt là Điền Chi Quốc cùng Sương Chi Quốc, một khi chiến tranh ở đây bạo phát, cái kia hai cái này tiểu quốc khả năng liền không còn tồn tại nữa.
 
 	Liên quan với khai chiến địa điểm, năm đại nhẫn thôn đã chiếm được tin tức, phương diện này tin tức giả không được, Ninja liên quân có điều tra thủ đoạn, chiến trường tin tức chân thực tính, bọn họ rất dễ dàng liền có thể biết được.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, Vân Ẩn thôn.
 
 	Năm đại nhẫn thôn đại lượng Ninja ở đây tập kết, bởi vì chiến tranh muốn tới,
 
 	Raikage trước phòng làm việc trên đài cao, nơi này cách xa mặt đất chí ít trăm mét cao, phía dưới là một mảnh đất trống lớn.
 
 	Đại lượng Ninja ở trên đất trống xếp thành đội ngũ hình vuông, cộng năm cái hàng ngũ, Ninja liên quân bị chia làm năm cái đại bộ đội, các thôn Ninja hỗn tạp cùng nhau, bọn họ quần áo không giống, nhưng cũng mang đồng dạng hộ ngạch, hộ trên trán đều viết một cái nhịn chữ.
 
 	"Cuối cùng trước ở khai chiến trước hoàn thành tập kết."
 
 	Trên đài cao Gaara nhìn xuống phía dưới, như vậy số lượng Ninja bộ đội, hắn cũng là lần đầu thấy được.
 
 	"Lần này chúng ta rất bị động."
 
 	Một bên Tsunade mở miệng, hiện tại Ngũ Ảnh đứng sóng vai, đây là ở cho phía dưới Ninja liên quân cổ vũ sĩ khí.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, kẻ địch binh lực tuy rằng đủ có 100 ngàn, nhưng tuyệt không bộ đội ta tinh nhuệ."
 
 	Tsuchikage Ōnoki là lần này đại chiến tổng chỉ huy, đây là Ngũ Ảnh đại hội liền thỏa thuận tốt sự, đương nhiên, hắn chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, chân chính chỉ huy chiến tranh không phải hắn, hắn dù sao cũng là Ninja liên quân không thể thiếu chiến lực một trong, cần đến tiền tuyến tác chiến.
 
 	Ba tên Kage phụ cận, còn đứng trứ danh da dẻ hơi đen người trẻ tuổi cùng một tên tóc trắng phơ lão thái bà, thiếu niên là Raikage Đệ Ngũ, lão thái bà lại là Mizukage Đệ Ngũ thay quyền, đây là hành động bất đắc dĩ, bởi vì Vụ Ẩn thôn thực sự chọn không ra Mizukage Đệ Lục.
 
 	Hai người này đều không lên tiếng, bởi vì bọn họ biết, so với ba người khác, hai người bọn họ chính là đến cổ vũ sĩ khí, bất luận là tư lịch hoặc thực lực đều không thể cùng ba tên này Kage so với, bởi vậy hai người bọn họ không quá to lớn quyền lên tiếng.
 
 	"Hokage đại nhân, quân địch đã đi đến chiến trường khu vực."
 
 	Nara Shikaku theo phía sau Raikage văn phòng đi ra, hắn đảm nhiệm liên quân thống soái, phụ trách chỉ huy toàn bộ chiến trường, mà Raikage văn phòng, đã bị cải tạo thành Ninja liên quân bộ chỉ huy, nơi này tràn đầy cảm giác hình Ninja, bọn họ phụ trách thời khắc quan trắc chiến cuộc biến hóa.
 
 	"Vậy chúng ta cũng xuất phát."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Gaara chỉ chỉ phía dưới, phía dưới các Ninja, đã có sự khác biệt nhẫn thôn Ninja xuất hiện mâu thuẫn, bọn họ từng lẫn nhau chiến tranh, liền là hiện tại bị thế cuộc bức bách, đoàn kết cùng nhau, có thể ba lần trước chiến tranh tích lũy cừu hận, cũng không thể dễ dàng hóa giải.
 
 	Hiện tại, Ngũ Ảnh cần phải nghĩ biện pháp để bọn họ đoàn kết lên.
Kết chương.