Chương 2277 : Thu lấy bảo vật.
Táng Ma Băng nguyên, Vẫn Tiên hồ.

	Một đạo Kim sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới, không có qua bao lâu, Kim sắc độn quang ngừng lại, rõ ràng là một đầu hình thể to lớn Kim sắc cự kiêu, Vương Trường Sinh ngồi tại Kim sắc cự kiêu trên lưng.

	Kim sắc cự kiêu ngừng lại, Vương Trường Sinh nhảy xuống tới, ánh mắt lửa nóng nhìn qua Minh Hà chi thủy.

	Vương Trường Sinh khoát tay, một cái lớn chừng bàn tay lam sắc bình ngọc bay ra, Linh quang lập loè, thân bình trên có khắc "Thái âm" hai chữ, chính là Thái Âm bình.

	Hắn dùng Thái Âm Thần tinh làm chủ vật liệu luyện chế ra Thái Âm bình, chuyên môn dùng để chứa đựng Minh Nguyệt chi thủy, phi thăng Huyền Dương giới phía trước lưu tại gia tộc, lần này đến Thiên Lan giới, thuận tiện mang tới Thái Âm bình.

	Vương Trường Sinh đánh vào một đạo pháp quyết, Thái Âm bình phun ra một cỗ lam vũ lất phất hào quang, bao lại Minh Hà chi thủy, Minh Hà chi thủy giống như chịu đến một loại nào đó chỉ dẫn bình thường, bị lam sắc hào quang cuốn vào Thái Âm bình bên trong.

	Hắn trước đây dùng Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh thu lấy không ít Minh Hà chi thủy, còn lại Minh Hà chi thủy không nhiều lắm, bất quá hắn đoán chừng có thể cô đọng gần phân nửa Pháp tướng.

	Cô đọng Pháp tướng vật liệu rất khó dùng Linh thạch mua sắm, trên cơ bản là lấy vật đổi vật , dựa theo Vương Trường Sinh đoán chừng, nếu như dùng Linh thạch tính ra, hắn thu lấy Minh Hà chi thủy giá trị tại một tỷ Linh thạch trở lên, mà những này Minh Hà chỉ là chỉ có thể cô đọng gần phân nửa Pháp tướng, có thể thấy được cô đọng Pháp tướng là bao nhiêu không dễ dàng.

	Cho dù là Hợp Thể tu sĩ, muốn đem Pháp tướng cô đọng hoàn toàn cũng không dễ dàng.

	Minh Hà chi thủy được thu quang phía sau, hồ nước biến thành một cái hố to, có thể nhìn thấy mấy khối màu đen tinh thạch.

	Vương Trường Sinh hai tay đeo lên một kiện lam quang lòe lòe quyền sáo, một tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, hắc sắc tinh thạch hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay.

	"Đây là vật gì?"

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, cho dù là cách lam sắc quyền sáo, cũng có thể cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

	Phải biết, cho dù là Linh bảo chạm đến Minh Hà chi thủy đều sẽ hư hao, huống chi vật liệu luyện khí.

	Những này hắc sắc tinh thạch óng ánh dịch thấu, sờ tới sờ lui lạnh giá không gì sánh được.

	Vương Trường Sinh cẩn thận quan sát, không nhận ra hắc sắc tinh thạch lai lịch, đoán chừng là Minh giới vật liệu luyện khí, nói không chừng có mặt khác diệu dụng.

	Huyền Dương giới có chuyên môn Giám Bảo sư, khẳng định có nhân có thể nhận ra tới.

	Hắn cẩn thận kiểm tra hố to, đào ra hơn hai trăm khối hắc sắc tinh thạch, không khác nhau lắm về độ lớn, làm không tốt là Minh giới tiền tệ, cũng có thể là là đặc thù vật liệu luyện khí.

	Xác nhận không có bỏ sót phía sau, Vương Trường Sinh thu hồi Thái Âm bình cùng hắc sắc tinh thạch, nhảy đến Kim sắc cự kiêu trên lưng, Kim sắc cự kiêu hai cánh chấn động, nổi lên một trận cuồng phong phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Vạn Lôi Hải vực, Thiên Lan giới cấm địa một trong.

	Không trung thỉnh thoảng có từng đạo thô to thiểm điện vạch phá thương khung, bổ về phía phía dưới Hải vực.

	Một đầu hình thể to lớn Kim sắc cự kiêu từ đằng xa bay tới, không có qua bao lâu, Kim sắc cự kiêu tựu đứng tại Vạn Lôi Hải vực ngoại vi.

	Vương Trường Sinh nhìn qua xa xa thiểm điện, thần sắc ngưng trọng.

	Kim quang lóe lên, Kim sắc cự kiêu hóa thành Kiêu Diệt Tiên bộ dáng.

	Vương Trường Sinh khoát tay, một khỏa thủy lam sắc viên châu bay ra, vòng quanh bọn hắn xoay nhanh, tại một trận chói mắt giữa lam quang, lam sắc viên châu hóa thành một đạo dày đặc màn ánh sáng màu xanh nước biển, bao hắn lại nhóm hai người toàn thân, tiềm nhập đáy biển.

	Thiên Lan tông nội chiến, đã không còn tổ chức đại quy mô săn giết Yêu thú, khiến cho Yêu thú số lượng gia tăng mãnh liệt, một đi ngang qua đến, bọn hắn đụng phải không ít Yêu thú, bất quá cấp bậc cũng không cao, phần lớn là Tam giai, ngẫu nhiên có Tứ giai.

	Những này Yêu thú tự nhiên không làm gì được bọn họ, đều bị sát.

	Thỉnh thoảng có thiểm điện hạ xuống, Vương Trường Sinh tế ra một cái kim quang lóng lánh tiểu tán, Linh khí kinh người.

	Món bảo vật này là dùng Vương Tông Lãng cho kia trương da thú luyện chế mà thành, da thú liền Lôi Bằng lông vũ thả ra Lôi Điện chi lực đều có thể hấp thu, luyện chế thành bảo vật phía sau, lợi hại hơn.

	Vương Trường Sinh lấy tên Hóa Lôi tán, cái này một kiện Thông Thiên linh bảo.

	Hơn nửa tháng phía sau, bọn hắn ngừng lại, nhất tọa to lớn Yêu thú hài cốt xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bọn hắn cùng Yêu thú hài cốt so sánh với, chính là con kiến cùng voi khác nhau.

	Kiêu Diệt Tiên nhìn thấy cỗ này Yêu thú hài cốt, ngẩn người.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế đại Yêu thú thi hài, cho dù là bản thể của hắn, vẫn chưa tới cổ thi hài này một phần trăm.

	Vương Trường Sinh ánh mắt lửa nóng, hướng về phía trước thi hài bay đi.

	Có Dẫn Lôi châu, đối với hắn và Vương Mạnh Bân tu luyện vô cùng hữu ích, đối Lân quy tiến giai cũng có nhất định trợ giúp.

	Vương Trường Sinh có thể dùng Dẫn Lôi châu dẫn đạo Thiên Lôi Tôi thể, còn có thể dùng tới Bày trận đả thương địch thủ, diệu dụng rất rộng.

	Cổ thi hài này khi còn sống tối thiểu là Thất giai Yêu thú, hoặc là Bát giai, cho dù là tại Huyền Dương giới, Vương Trường Sinh đều chưa từng gặp qua như thế đại Yêu thú.

	Thỉnh thoảng có lôi điện đánh xuống, càng đến gần Dẫn Lôi châu, đánh xuống thiểm điện càng thô to, bất quá đều bị Hóa Lôi tán hấp thu, nếu không phải có Hóa Lôi tán, bọn hắn thật đúng là khó mà tới gần nơi đây.

	Đến Yêu thú thi hài trước mặt, Vương Trường Sinh lòng bàn tay sáng lên một trận chói mắt lam quang, hướng về Dẫn Lôi châu chộp tới.

	Dẫn Lôi châu hơi rung nhẹ, đi qua nhiều năm Lôi Điện chi lực rèn luyện, Dẫn Lôi châu ra đời một tia linh tính, bất quá cự ly hóa thành nhân hình còn xa.

	Vương Trường Sinh bắt lấy Dẫn Lôi châu, đưa nó đặt ở một cái Kim sắc trong hộp ngọc, dán lên một trương Ngân sắc Phù triện.

	Dẫn Lôi châu bị lấy đi phía sau, Vạn Lôi Hải vực Lôi Điện chi lực giống như biến mất bình thường, chân trời truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đã không còn Lôi Điện chi lực hạ xuống, gió êm sóng lặng.

	"Chủ nhân, cổ thi hài này làm sao bây giờ? Như thế đại nhất cỗ thi hài, Trữ Vật giới cũng chứa không nổi a!"

	Kiêu Diệt Tiên nhìn qua trước mắt Yêu thú thi hài, mặt lộ vẻ khó xử.

	Trữ Vật giới chỉ là đem bảo vật tạm thời thu nhỏ, bảo vật thu nhập Trữ Vật giới liền sẽ khôi phục như cũ lớn nhỏ, có cái mấy trăm lập phương không gian tựu đầy đủ cất giữ rất nhiều Yêu thú tài liệu, nhưng trước mắt cái này Yêu thú thi hài quá lớn, Trữ Vật giới không gian không chứa được.

	Vương Trường Sinh khẩu trong nói lẩm bẩm đứng lên, lòng bàn tay sáng lên một trận chói mắt lam quang, hai tay đặt ở thi hài thượng diện.

	Thi hài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, biến thành lớn chừng bàn tay.

	Vương Trường Sinh há mồm phun ra vô số lam sắc Phù văn, bao vây lấy mini thi hài, hình thành một cái lam sắc quang cầu.

	Cổ thi hài này bị Lôi Điện chi lực rèn luyện nhiều năm, thật là tốt vật liệu luyện khí, luyện chế thành Khôi Lỗi thú, uy lực khẳng định không kém.

	"Cái này bí thuật gì?"

	Kiêu Diệt Tiên ngẩn người.

	"Cái này Càn Khôn Nạp Vật thuật, Chưởng Trung càn khôn giảm bớt bản, cũng liền thích hợp thu lấy một chút thể tích lớn vật."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, hắn đã sớm cân nhắc đến vấn đề này, chuyên môn học tập này một môn thuật pháp.

	Rất nhiều hạ giới tu sĩ làm không được sự tình, đối tại Huyền Dương giới tu sĩ tới nói không phải vấn đề nan giải gì, hạ giới tu sĩ còn đang vì thọ nguyên buồn rầu, Huyền Dương giới thân gia dồi dào tu sĩ lại không có loại này khổ não.

	"Càn Khôn Nạp Vật thuật!"

	Kiêu Diệt Tiên bừng tỉnh đại ngộ, càng phát hướng tới Huyền Dương giới.

	"Đi thôi! Vật tới tay, chúng ta trở về đi!"

	Vương Trường Sinh phất ống tay áo một cái, bọn hắn hướng về đường tới trở về, Minh Hà chi thủy cùng Dẫn Lôi châu đều tới tay, lại đem phi thăng vấn đề giải quyết là được rồi.
Kết chương.