Chương 66 : Thế giới trong Gương thợ săn.
Đêm 9 giờ 15 phút, National thị CBD khu vực, Leto ngụy trang thân phận còn ở lại chỗ này nóc nhà làm việc trong thâu đêm suốt sáng làm thêm giờ. Nói là làm thêm giờ cũng có chút không nói được, bởi vì lúc này hắn cũng không có trước máy vi tính làm việc, mà là dựa vào ghế, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, thưởng thức như dòng máu vậy đậm đặc rượu đỏ, hoặc là nói thẳng là huyết tửu cũng được, bởi vì ở bên cạnh hắn đang nằm một vị áo không đủ che thân tuổi thanh xuân nữ lang, trắng bệch, không có làn da màu đỏ ngòm cùng trợn to con ngươi cũng nói giờ phút này nàng sớm đã không có hô hấp.

	Mà Leto cũng chỉ là liếc mắt một cái, cầm trong tay huyết tửu thả vào một bên, xòe năm ngón tay, năm ngón tay giống như xúc tu vậy dọc theo, đâm chọt người nữ lang này trên người, từng cổ một chất lỏng từ người nữ lang này trong cơ thể rút ra lấy ra, mà tên này tuổi thanh xuân nữ lang thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khẳng kheo, thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một bộ quần áo rơi ở trên mặt đất, không chút nào bất kỳ tồn tại qua dấu vết, nàng bị Leto, dùng loại phương thức quỷ dị này cho toàn bộ hút rơi .

	Ăn no nê Leto trên mặt hiện ra lau một cái hồng quang, sau lại nhanh chóng tiêu lui xuống đi. Nhìn cái này đoàn quần áo, Leto tùy ý đem ném vào thu nạp trong rương, không tiếp tục quản. Tựa vào trước cửa sổ, nhìn ngọn nguồn hạ xe tới xe đi mặt đường, Leto lúc này mới có hơi có chút khó chịu nói: "Đám kia thiết huyết khốn kiếp, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cắm , cái này còn tới không tới một ngày đâu."

	Đúng vậy, vô luận Văn phòng Các Hành động Bất thường khắc phục hậu quả ra sao Corvin ở ban ngày đối kia ba cái thiết huyết thợ săn máu tanh tràng diện, có ít thứ là xóa không mất , tỷ như tử vong trước rống giận, dày đặc trong dòng xe chạy tự dưng bị đụng vỡ một cái thông đạo, ở tòa nhà giữa xuyên qua bóng người, đều là mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện. Làm một hoàn mỹ ngụy trang ở trong nhân loại Leto, tự nhiên cũng nghe được những thành thị này lời đồn đãi.

	Hắn có chút xem thường cùng bản thân tới cái này sáu cái đến từ một cái khác văn minh bạn tù, bọn họ cái chủng tộc này Leto cũng có chút hiểu, là một nắm giữ so nguyên thủy thói quen sinh hoạt, nhưng lại độ cao phát đạt văn minh, dĩ nhiên, cùng Krypton là không cách nào so sánh được. Bọn họ lấy săn giết hùng mạnh sinh mạng làm làm vinh quang, đem săn giết hùng mạnh đối thủ xem như cả đời sứ mạng, nghe ra rất cao to bên trên , theo đạo lý nói Krypton nên cùng như vậy văn minh sẽ không dính líu quan hệ, hơn nữa bọn họ cũng sẽ không đối Krypton ra tay mới đúng.

	Dù sao Krypton hùng mạnh cũng không phải là cái loại đó cá thể bên trên hùng mạnh, trải rộng ở trong vũ trụ thuộc địa, hùng mạnh truyền tin năng lực đều là bọn họ bảo đảm, mong muốn săn giết người Krypton, trừ phi ngươi có thể bảo đảm chặt đứt hắn hết thảy truyền tin, để cho hắn trước khi chết không có phát ra cái gì tin tức. Vậy mà, liền giống như trong nhân loại có người tốt người xấu vậy, thiết huyết săn trong đám người cũng có một chút vứt bỏ rơi bản thân chủng tộc truyền thống nát gia hỏa, bản thân bạn tù chính là những thứ này nát gia hỏa một trong.

	Ban đầu tự mình hỏi bọn họ sao thế nào lúc đi vào, bọn họ còn rất tự hào cùng bản thân khoe khoang, nói là săn giết mấy cái tiến hành vũ trụ điều nghiên Krypton nhà khoa học, cho dù bỏ ra một viên tư nguyên tinh bị lấy đi, nhóm người mình bị bỏ đi ra thiết huyết thợ săn cái này thị tộc giá cao. Được rồi, đây là hắn ra mắt cùng nghe qua nhất hại não bị giam tiến nhà tù Phantom lý do, không có sao vậy mà đi lấy người Krypton nhà khoa học tiến hành săn thú trò chơi, đáng đời bọn họ bị bỏ đi ra thị tộc, bây giờ chẳng qua là giao ra một viên tư nguyên tinh dàn xếp ổn thỏa, quỷ biết phía sau đám người này có thể hay không chọc ra càng cái sọt lớn để cho toàn bộ chủng tộc mình gánh tội, hay là vội vàng vứt bỏ thôi. Kết quả khó khăn lắm mới chống được Krypton diệt vong, đi tới một mới tinh cầu. Ở hoàn toàn hiểu chỗ ngồi này tinh cầu xã hội kết cấu về sau, Leto liền đoạn tuyệt gây sự niệm tưởng. Lấy năng lực của hắn, hoàn toàn có thể có ở đây không bại lộ thân phận dưới tình huống sống rất tiêu sái, chỉ cần đúng lúc hoàn thành đem mình đưa tới địa cầu tới nhiệm vụ, hướng còn chưa đạt tới địa cầu nhà tù Phantom thua đưa tình báo là đủ rồi.

	Sau đó, đám kia thiết huyết thợ săn lại bắt đầu bản thân chơi ngu hành trình, cứng rắn trên địa cầu ngày thứ hai liền đem mình cho đùa chơi chết ba cái. Đối với dạng này vũ trụ chủng tộc, Leto cũng chỉ có thể ha ha , nhìn một chút chính hắn. Thay thế thân phận là cái có không sai tiền lương chức tràng nhân viên, có đủ thực lực kinh tế, còn không vương vấn, mà hắn kiếm ăn đối tượng cũng là những thứ kia gái đứng đường, gã lang thang, vô luận là mất tích hay là tử vong, cũng sẽ không đưa tới quá lớn chú ý.

	"Người ngu xuẩn a, các ngươi hay là chết sớm một chút đi, các ngươi chủng tộc ban đầu không có làm chết các ngươi là bọn họ sai lầm lớn nhất, ta cũng không muốn bị các ngươi liên lụy, như bây giờ rất tốt." Cảm khái một câu, Leto liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, đem cất giữ trong thu nạp trong hộp quần áo lấy ra, chuẩn bị đi trở về chỗ mình ở thời điểm thuận tay vứt bỏ.

	Đang chuẩn bị đứng dậy rời đi phòng làm việc của mình lúc, một trận ong ong âm thanh ở bản thân chung quanh vang lên, giống như tiếng ồn vậy, từ phòng làm việc của mình pha lê trong phát ra, để cho hắn nhất thời cảnh giới lên. Không chút nghĩ ngợi, bước chân tăng nhanh, liền chuẩn bị rời đi phòng làm việc của mình. Vậy mà một đạo điện tử âm ở pha lê trong vang lên: 【Advent vent】 một cái to lớn thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mình cổng pha lê bên trên, một con màu xanh lá cơ giới bàn tay trực tiếp từ pha lê trong đưa ra ngoài, đánh tới hướng Leto.

	Cơ cảnh Leto cầm lên túi công văn vừa đỡ, bàn tay vỗ vào túi công văn bên trên, kia mang theo cự lực mặc dù không có cho Leto tạo thành tổn thương gì, nhưng cũng đem đánh trở về, lui trở về bàn làm việc của mình nơi đó. Ong ong âm thanh tiếp tục trong phòng làm việc vang, mà lúc này Leto cũng rõ ràng chính mình bị theo dõi, bắt đầu nhìn khắp bốn phía, nghĩ biết để mắt tới người của mình ở đâu, đồng thời cũng hết sức giả trang ra một bộ khủng hoảng dáng vẻ, ở đó hô: "Ai! Ai ở đó!"

	"Ngươi diễn cũng thật giống a, đến từ dị tinh cầu Leto." Giọng trầm thấp từ chung quanh gương, pha lê trong truyền ra, ở trong phòng vang vọng, để cho Leto không cách nào lấy được thanh âm chân chính nguồn gốc, còn nói ra nội dung cũng để cho giả bộ kinh hoảng Leto con ngươi hơi co lại, hắn không rõ ràng lắm đạo thanh âm này có phải hay không đang lừa hắn, tiếp tục ở đó đóng phim nói: "Ai là Leto! Tên ta là Cadú mẫu · Jones, vô luận ngươi là ai, ta dám khẳng định ngươi nhận lầm người!"

	"Thật sao? Kia ngươi nên nhận biết cái này đi." Vừa dứt lời, một vật thể liền từ một bên trong gương bay ra, để cho vốn đang ở đó đóng phim Leto có chút không bình tĩnh .

	Đó là một cái sọ đầu, một có thật dài cái ót, dữ tợn diện mạo, mở ra miệng rộng trong còn có một hàng bén nhọn hàm răng, vừa nhìn liền biết không phải địa cầu sinh vật đầu lâu lăn xuống đến Leto trước mặt, sữa dòng máu màu trắng đang từ nơi cổ nhỏ xuống, hủ thực sàn nhà.

	"Sao lại thế." Nhìn cái này còn cất giữ trước khi chết giãy giụa dáng vẻ đầu lâu, Leto ngơ ngác. Bản thân cái này bạn tù cái gì trình độ hắn hiểu rõ. Là một có thể tự mình tiến hành vô tính sinh sôi thần kỳ loài, còn có có thể ở các loại cực hạn trong hoàn cảnh tiến hành tính nhắm vào tiến hóa, có thể nói, cái này loài chính là một có thể tiến hóa binh khí sinh vật, nhưng bây giờ, lại bị người lấy xuống đầu lâu, vứt xuống trước mặt mình.

	"A, xem ra ngươi là biết, như vậy, ngươi chính là Leto rồi." Thanh âm tiếp tục ở bên trong phòng vang lên, không nói ra được nghiền ngẫm.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, ta chẳng qua là nghĩ ở cái tinh cầu này tốt cuộc sống thoải mái mà thôi, không có cái gì ăn tết đi, ta với ngươi." Lúc này Leto cũng không còn đóng kịch, không cần thiết, ngay cả mình bạn tù cũng bị thu thập , đã nói lên người ta chính là đặc biệt tới tìm hắn , lại như vậy bản thân diễn thôi, nên đem mình cho diễn chết .

	"Ngươi nghĩ trên cái tinh cầu này tốt cuộc sống thoải mái, cái này ta không có ý kiến, nhưng là ngươi trước tiên cần phải đem trước kia mấy cái nhân mạng cho còn lại cùng ta thảo luận cái này, điều kiện tiên quyết là, ngươi có nhiều như vậy cái mạng còn."

	Vừa dứt lời, một thân ảnh liền trực tiếp từ phía sau mình khung ảnh bên trên vọt ra, Leto căn bản không kịp phản ứng liền bị đạo thân ảnh này đè xuống cổ của mình đụng hướng về phía trước cổng, trực tiếp chui vào đi vào. Lúc xuất hiện lần nữa cũng là ở bên ngoài phòng làm việc tập thể khu làm việc, trên cổ lớn lỏng tay ra, Leto ở trên sàn nhà chật vật lăn lộn một cái, lúc này mới bò dậy, nhìn chung quanh quen thuộc mà xa lạ hoàn cảnh.

	Cho dù Leto như thế nào đi nữa ngụy trang, hắn cũng là bị giam tiến nhà tù Phantom phục hình vũ trụ tội phạm, có thể bị nhốt vào nhà tù Phantom liền đủ để chứng minh hắn độ nguy hiểm. Từ hắn; rơi vào cái này tập thể khu làm việc bắt đầu, hắn liền phát hiện hoàn cảnh của nơi này không phải thuộc về mình trong ấn tượng cái đó tập thể khu làm việc, bên ngoài không có tiếng kèn xe hơi, ánh mắt quét qua hết thảy đều là hướng tướng ngược hướng bày , rất hiển nhiên, nơi này không phải hắn chỗ quen thuộc cái đó đại lâu văn phòng, mà mang mình tới đây trong cái đó kẻ cầm đầu liền đứng ở trước mặt mình, một người mặc màu xanh lá thiết giáp gia hỏa. Làm hiểu đến tòa thành thị này Leto mà nói, tự nhiên rõ ràng đối diện là ai, tòa thành thị này siêu anh hùng, Kamen Rider.

	"Nơi này là chỗ nào! Kamen Rider." Bày ra chiến đấu tư thế, Leto năm ngón tay hóa thành lưỡi sắc, đề phòng hỏi.

	"Nơi này là thế giới của ta, Thế giới trong Gương, ở trên cái thế giới này, không có cái gì bảo vệ các biện pháp vậy, nhưng là sẽ bị phân giải nha. Ngươi muốn đi ra ngoài, cũng rất đơn giản, tiêu diệt ta, là được rồi, bất quá ta rất hoài nghi ngươi có không có năng lực này."

	Nhìn bản thân dùng để ngụy trang thành loài người tầng kia da bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, Leto hoài nghi Corvin câu nói này tính chân thực, cũng biết bản thân ở tòa thành thị này hết thảy đều đã bại lộ , muốn muốn sống sót, hãy cùng Corvin nói như vậy, tiêu diệt hắn.

	"Nếu nói như vậy, như ngươi mong muốn!" Leto hai cánh tay bộ phận, tầng kia dùng cho ngụy trang thành loài người da đã bị Thế giới trong Gương phân giải năng lực làm hỏng, lộ ra bản thân vốn là hai tay, năm ngón tay như đao, trực tiếp quơ múa triều Corvin vọt tới.

	Mà Corvin cũng trực tiếp cũng không có rút ra cơ cho đòi thương, cứ như vậy, thẳng tắp triều Leto vọt tới, chiến đấu, ở không ai biết Thế giới trong Gương trong bắt đầu .
Kết chương.