Chương 339 : Ca Lạp trấn.
"Thôn trưởng, không phải đổi tên, mặc dù chúng ta thôn danh tự không ra thế nào êm tai, nhưng nói thế nào cũng gọi nhiều năm như vậy, rất nhiều người vẫn là không bỏ được đổi?"

	Tống Lại Tử bỗng nhiên lắc đầu.

	"Không phải đổi tên? Cái kia..."

	Bộ Phàm ngừng nói, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	"Ý của ngươi là thôn muốn đổi trấn rồi?"

	Phải biết đại đa số thành trấn đều là từ thôn xóm nhỏ từng bước một dần dần diễn biến mà thành.

	Mà bọn họ Ca Lạp thôn tại những năm này phát triển cũng có kích thước nhất định.

	Thậm chí, bởi vì Tống Lại Tử cái kia bách hóa siêu thị nguyên nhân, phụ cận thôn thôn dân ngày lễ ngày tết cũng sẽ tới đặt mua điểm vật phẩm.

	"Vẫn là thôn trưởng thông minh, hai lần liền đoán được! Thôn trưởng, thế nào, thôn này nếu là đổi thành thị trấn, vậy sau này ta cần phải xưng hô ngươi trưởng trấn!" Tống Lại Tử thần sắc có chút vui mừng nói.

	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, thôn chúng ta điều kiện đầy đủ đổi thành trấn sao? Khác không nói, ta nhớ rõ có một đầu tựa như là nhân khẩu đầy 5 vạn người mới lập trấn!"

	Bộ Phàm lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn về phía Tống Lại Tử.

	Tuy nói bây giờ thôn xác thực hấp dẫn không ít người tới, nhưng nhân khẩu thật không có nhiều như vậy.

	"Thôn trưởng, ngươi đây liền có chỗ không biết, thị trấn cũng là có khác biệt, ngươi vừa rồi nói 50.000 người mới thiết trấn, đó là đại thành trấn, giống như thế đại thành trấn, huyện nha là muốn phái người đi quản!"

	"Mà ta muốn nói với ngươi chính là tiểu trấn, chỉ cần người trong thôn có cái bảy, tám ngàn người, liền có thể đi huyện nha bên kia đăng ký một chút!" Tống Lại Tử giải thích nói.

	"Đơn giản như vậy? Còn có ngươi là thế nào biết đến?"

	Đối với Đại Ngụy vương triều rất nhiều chế độ, Bộ Phàm cũng không làm sao vậy giải, nói cho cùng hắn là lười đi hiểu rõ.

	"Chính là hôm qua ta đi trong huyện cùng cái kia Lưu chủ bộ nói chuyện, vừa vặn cái kia Lưu chủ bộ nói lên việc này, hắn nói chúng ta thôn người đầy đủ xưng tiểu trấn, chỉ cần đi huyện nha đăng ký một chút, liền có thể đem thôn đổi thành tiểu trấn!"

	Nói lên việc này, Tống Lại Tử không khỏi có chút kích động.

	Mặc dù chỉ là đổi cái chữ, nhưng đối với đã từng là thâm sơn cùng cốc thôn xóm nhỏ mà nói, có thể biến thành tiểu trấn, đây chính là đại sự.

	"Thôn trưởng, ngươi nói thế nào, thôn chúng ta muốn hay không đi đổi trấn? Việc này ta còn không có cùng những người khác nói qua đâu?"

	Tống Lại Tử có chút khẩn trương nhìn về phía Bộ Phàm.

	Cứ việc thôn trưởng rất sớm đã đem trong thôn tất cả sự vật giao cho hắn, nhưng có thể hay không đổi, vẫn là phải đi qua thôn trưởng đồng ý mới được.

	"Ừm, nếu là không có vấn đề, đổi thành tiểu trấn cũng không có gì?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	Tương đối thôn biến thành thị trấn, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là dạng này sẽ có hay không có hệ thống ban thưởng.

	"Khẳng định không có vấn đề!"

	Tống Lại Tử kích động đứng người lên.

	Kỳ thật hắn có chuyện không nói.

	Đó chính là thôn muốn biến thành tiểu trấn cũng có yêu cầu.

	Chỉ là ai bảo bọn họ Ca Lạp thôn không giống, cho dù có yêu cầu, đối bọn họ cũng không phải yêu cầu gì.

	"Không liền gọi pháp khác biệt, nhìn ngươi kích động đến cái dạng gì? ?" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Này sao có thể một dạng a, thôn trưởng, trước kia ta là nông dân, nhưng đổi trấn, ta sau này sẽ là trong trấn người, có nhiều mặt mũi a! !" Tống Lại Tử cười đùa nói.

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, trong thôn một mực không thiếu mặt mũi!" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.

	"Nơi nào nơi nào, hết thảy đều là thôn trưởng lãnh đạo có phương!" Tống Lại Tử cười làm lành nói, một bộ chó săn bộ dáng.

	"Cút!" Bộ Phàm tức giận nói.

	Bởi vì việc này là việc vui, Tống Lại Tử nói cái gì cũng phải cùng Bộ Phàm uống một chén, Bộ Phàm tự nhiên sẽ không mất hứng, liền bồi Tống Lại Tử uống mấy chén.

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm liền đem trong thôn tộc trưởng, cùng chúng hương lão triệu tập đến nghị sự.

	Chúng tộc trưởng cùng chúng hương lão đáy lòng nghi hoặc, nhưng bọn hắn ẩn ẩn cảm giác chờ một chút thôn trưởng nói sự tình không đơn giản.

	Dù sao, những năm này, thôn trưởng rất ít triệu tập nhiều người như vậy tới nghị sự.

	Quả nhiên.

	Làm Bộ Phàm đem thôn đổi thành tiểu trấn sự tình nói ra, tất cả mọi người tức khắc chấn kinh.

	"Thôn trưởng, ngươi nói có đúng không thật sự? Chúng ta thật có thể đổi tiểu trấn?"

	Người nói chuyện là đã từng thôn trưởng Vương Trường Quý.

	Bây giờ Vương Trường Quý mặc dù tóc trắng bệch, trên mặt cũng tràn ngập tang thương, nhưng tinh khí thần phá lệ tốt.

	Bây giờ, Vương Trường Quý nghe nói thôn muốn đổi thành tiểu trấn, thần sắc tức khắc kích động, thân thể đều có chút phát run.

	Không nói Vương Trường Quý, trong phòng tất cả mọi người cũng là kích động đến sắc mặt ửng hồng.

	"Lão thôn trưởng, việc này thật sự, nhưng ngươi lão đừng quá kích động, thân thể quan trọng!"

	Bộ Phàm có chút bận tâm, hắn thật đúng là sợ Vương Trường Quý nhất thời kích động, trực tiếp ợ ra rắm, dạng này thật sự là chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

	"Không có việc gì không có việc gì, thân thể ta tốt đây!"

	Vương Trường Quý thoải mái cười to, trong mắt ẩn ẩn có chút lệ quang.

	"Không nghĩ tới ta Vương Trường Quý sinh thời còn có thể nhìn thấy thôn biến thành tiểu trấn, liền xem như bây giờ xuống gặp lão tổ tông, cũng là đáng!"

	"Lão thôn trưởng, ngươi này trò đùa mở có chút lớn, ngươi phải chiếu cố thật tốt thân thể mới là, nói không chừng về sau thôn chúng ta còn có thể trở thành một tòa thành đâu!"

	Đối với Vương Trường Quý, Bộ Phàm vẫn là đánh đáy lòng tôn trọng.

	"Đúng vậy a, lão thôn trưởng, tiểu trấn đáng là gì, về sau thôn chúng ta nói không chừng có thể trở thành Đại Ngụy tiếng tăm lừng lẫy đại thành trấn!" Tống Lại Tử âm thanh cao nói.

	Trong phòng mọi người nhất thời bị Tống Lại Tử lời nói kích thích đấu chí tới.

	"Không sai không sai, thôn chúng ta về sau nói không chừng có thể trở thành thành lớn!"

	Vương Trường Quý lệ nóng doanh tròng, ánh mắt nhịn không được rơi vào Bộ Phàm trên người.

	Đã từng vì đem trước mắt đây vẫn chỉ là người thiếu niên Bộ Phàm lưu lại cho người trong thôn xem bệnh, lúc này mới đem thôn trưởng chi vị tặng cho Bộ Phàm.

	Nhưng không nghĩ tới đây là hắn nhân sinh bên trong làm được chuyện chính xác nhất.

	Bởi vì có Bộ Phàm, thôn mới có từ đã từng cái kia nghèo khó thôn biến thành bây giờ màu mỡ thôn, bởi vì có Bộ Phàm, thôn mới có thể thay đổi thành tiểu trấn.

	......

	Nguyên bản trận này hội nghị, Bộ Phàm chính là định hỏi thăm từng cái tộc trưởng, hương lão khen không tán thành đem thôn đổi thành tiểu trấn, nhưng rất rõ ràng tất cả mọi người nhất trí tán thành.

	Nhưng liên quan tới muốn hay không cải danh tự, tất cả mọi người đều hỏi thăm Bộ Phàm ý kiến.

	Dù sao, thôn có thể có được hôm nay quang cảnh, Bộ Phàm không thể bỏ qua công lao.

	Đi qua một phen suy tư, Bộ Phàm vẫn cảm thấy dùng trước kia danh tự thuận tiện, nói thế nào cũng dùng nhiều năm như vậy, từ bỏ thật là có chút không quen.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thừa nhận là hắn lười nhác lấy tên.

	Lại nói.

	Mặc kệ tên là gì kêu kêu liền quen thuộc.

	Mà trưởng trấn chi vị vẫn như cũ là Bộ Phàm đảm nhiệm.

	Bất quá, để Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn chính là hội nghị kết thúc, hệ thống đồng thời không có tuyên bố bất luận cái gì liên quan tới thôn trở thành tiểu trấn nhiệm vụ, chớ nói chi là ban thưởng.

	Chẳng lẽ là phải chờ  thực sự trở thành tiểu trấn mới có ban thưởng?

	Trận này hội nghị kết thúc sau không bao lâu.

	Ca Lạp thôn muốn đổi thành Ca Lạp trấn tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ thôn, tức khắc như dẫn bạo thuốc nổ vậy, nổ tung.

	Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là không thể tin được.

	Nhưng nghe nói chuyện này là thôn trưởng nói, cái kia không thể nghi ngờ so trân châu còn muốn thật.

	Trong lúc nhất thời, trong thôn tựa như năm mới vậy náo nhiệt lên.

	Người ở bên ngoài xem ra đây bất quá là đem thôn đổi thành tiểu trấn, không có gì ghê gớm, nhưng đối với Ca Lạp thôn người mà nói, đây chính là một loại vinh quang.

	......
Kết chương.