Chương 454 : Chui vào.
"Diệp Lục, thật xin lỗi a." Trong sơn động, Trầm Tiểu Miêu bỗng nhiên mở miệng.

	"Ừm?"

	"Ta làm mất rồi Linh địa, là ta không đủ cẩn thận, nếu là sớm một chút phát hiện dụng tâm hiểm ác của nàng, chúng ta cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây."

	Vân Hà trên chiến trường, Linh địa đối các tu sĩ tác dụng quá lớn, có thể có được một chỗ Linh địa đối tự thân tu hành có trợ giúp thật lớn, Trầm Tiểu Miêu trước đó rất may mắn tự mình đụng phải Lục Diệp, còn thuận lợi bị hắn thu lưu, đã tưởng tượng lấy ngày sau tu vi liên tiếp tăng lên tràng cảnh, nhưng không ngờ chỉ chỉ là mấy ngày, Linh địa liền bị hiểm ác người chiếm trước, để nàng tràn đầy ảo não và tự trách.

	"Ngươi đã là mèo, ở đâu là hồ ly đối thủ, không cần suy nghĩ nhiều, một chỗ Linh địa mà thôi, ném liền mất đi, mệnh bảo trụ mới là trọng yếu nhất."

	"Vậy cứ như thế tính toán?" Trầm Tiểu Miêu rõ ràng có chút không quá cam tâm.

	"Trước dưỡng thương." Lục Diệp liếc nàng một cái.

	"Nha."

	Một chỗ Bính cấp đi lên, Ất cấp phía dưới Linh địa, đối Lục Diệp tới nói kỳ thật cũng không phải là quá trọng yếu, có Linh địa cố nhiên không tồi, không có Linh địa cũng không thế nào ảnh hưởng hắn tu hành...

	Nếu là những người kia quang minh chính đại tranh đoạt, đem hắn và Trầm Tiểu Miêu đánh bại, vậy hắn không lời nào để nói, bảo địa có năng giả cư chi, thực lực không bằng người, lại có cái gì đáng oán hận, tự nhiên là muốn quyết chí tự cường, nỗ lực tăng lên tự mình, ngày sau lại tìm về tràng tử.

	Thừa dịp hắn không tại, vận dụng một chút hạ lưu thủ đoạn mưu đoạt Linh địa, cái này có chút làm người buồn nôn.

	Việc này đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy.

	Huống chi, cái kia Linh địa vẫn là Lục Diệp cái thứ nhất phát hiện, bên trong đại trận cũng là hắn xuất thủ tự mình bố trí, bây giờ còn có thật nhiều trận kỳ và trận cơ ở lại nơi đó, không nói những cái khác, quang một bộ phòng hộ đại trận, liền giá trị một hai vạn công huân.

	Tướng Trầm Tiểu Miêu lưu tại trong sơn động dưỡng thương, thừa dịp bóng đêm, Lục Diệp tế ra linh chu, phóng lên tận trời, một đường phi nhanh.

	Trầm Tiểu Miêu Vân Hà năm tầng cảnh tu vi, đầu tiên là lấy một địch hai, bị trọng thương, cuối cùng lại tại người ta ba người vây quét xuống trốn qua một kiếp, cái này nói rõ tu vi của đối phương cũng không phải quá cao, nhiều lắm là cũng chính là bốn năm tầng cảnh dáng vẻ.

	Về phần Nguyễn Khinh Trúc, cũng chỉ là cái bốn tầng cảnh mà thôi...

	Lục Diệp dưới mắt tuy chỉ Vân Hà tầng hai cảnh, nhưng từ hắn tu hành trước nay, gặp được địch nhân phần lớn đều là so với hắn tu vi cao hơn, hiếm có cùng hắn tu vi cùng cấp hoặc là thấp hơn đối thủ của hắn, cho nên dù là đối mặt vài cái Vân Hà bốn năm tầng cảnh, hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

	Từ tiến vào Vân Hà chiến trường, hắn còn không có cùng người chân chính đánh nhau một trận, hắn kỳ thật cũng rất muốn biết, Vân Hà trên chiến trường những người này, đều có dạng gì tiêu chuẩn.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp đã tới Linh địa bên ngoài, giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, Linh địa vị trí cái kia một phiến khu vực trống rỗng một mảnh, dù là có người theo phụ cận trải qua, nếu không cẩn thận điều tra lời nói, cũng không phát hiện được Linh địa tồn tại.

	Bởi vì Lục Diệp trước đó bố trí pháp trận không đơn giản có dùng Thập Lục kiện trận cơ cấu trúc phòng hộ đại trận, còn có dùng Ẩn Nặc linh văn làm hạch tâm tạo dựng Ẩn Nặc đại trận.

	Linh địa cũng không lớn, dùng hắn hiện tại Trận Đạo trước tạo nghệ, bố trí Nhất toà dạng này Ẩn Nặc đại trận có thể đem toàn bộ Linh địa che giấu, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Lần này nếu không phải xuất hiện nội ứng, Linh địa cũng không trở thành dễ dàng như vậy bị người đoạt chiếm.

	Lục Diệp yên lặng quan sát một lát, tại khoảng cách Linh địa ba dặm bên ngoài nơi ấy thân hình rơi xuống, sau đó thôi động Ẩn Nặc linh văn bao phủ bản thân, che đậy thân hình, lặng yên không một tiếng động hướng Linh địa phương hướng dựa sát vào.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp đi vào Linh địa bên ngoài, lúc này đã đến ban đêm, bốn phía không có quá nhiều động tĩnh, chỉ có một ít côn trùng kêu vang con ếch làm.

	Hai con ngươi bên trong gia trì Động Sát Linh Văn, ẩn nấp đi Linh địa lập tức hiển lộ mánh khóe, phòng hộ đại trận màn sáng rõ ràng khắc sâu vào tầm mắt.

	Đại trận không có bị cải biến vết tích, Lục Diệp không biết những người kia ở trong có hay không Trận Tu, nhưng dù là có Trận Tu, tại Trận Đạo trước tạo nghệ hẳn là cũng không bằng hắn, nếu không cũng sẽ không tiếp tục sử dụng hắn bố trí trận pháp.

	Đại trận này đã là Lục Diệp bố trí, đại trận vận chuyển và tiết điểm vị trí hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở.

	Đối đại trận đánh ra mấy cái trận kỳ, linh lực thúc giục, Lục Diệp đưa tay liền đem đại trận một góc xốc lên, thản nhiên đi vào.

	Thu hồi trận kỳ, Ẩn Nặc thân hình đồng thời, liền có một thân ảnh đột nhiên từ một tòa trong phòng chui ra, nhân thủ này nắm lấy đại trận ngọc giác, cảnh giác dò xét bốn phía, hiển nhiên là phụ trách phòng thủ người, Lục Diệp chui vào đại trận động tĩnh mặc dù nhỏ bé, nhưng vẫn là kinh động đến hắn.

	Phát giác được người này động tĩnh, lại có mấy người theo riêng phần mình trong phòng đi ra, trong đó liền có cái kia Nguyễn Khinh Trúc.

	"Tôn sư đệ, chuyện gì xảy ra?" Trong đó một cái cao lớn vạm vỡ nam tử to con mở miệng hỏi.

	Bị gọi là Tôn sư đệ, chính là cái kia cầm trong tay đại trận ngọc giác tu sĩ, hắn nhíu mày dò xét bốn phía, mở miệng nói: "Đại trận giống như có chút dị thường."

	"Gì đó dị thường?" Nam tử to con kia lại hỏi, thần sắc cũng cảnh giác không ít.

	Tôn sư đệ lắc đầu: "Không rõ lắm, nhưng vừa rồi đại trận ba động một chút." Hắn quay đầu nhìn về phía một cái cao gầy nam giới: "Trình sư đệ, kiểm tra một chút."

	Nam tử cao gầy Trình sư đệ đáp: "Tốt!"

	Nói như vậy, tiến lên tiếp nhận Tôn sư đệ trong tay đại trận ngọc giác, thôi động linh lực rót vào trong đó, điều chỉnh thử đại trận uy năng đồng thời cẩn thận điều tra, theo người này hành động đến xem, người này hẳn là một cái Trận Tu.

	Trình sư đệ đang kiểm tra đại trận thời điểm, cái kia Tôn sư đệ nói: "Sẽ không phải là cái kia Trầm Tiểu Miêu trở về rồi?"

	Nam tử to con nói: "Nữ nhân kia trọng thương mang theo, dù là bất tử, cũng không có khả năng nhanh như vậy có thể khỏi hẳn, so sánh với nữ tử kia, ta ngược lại thật ra lo lắng hơn cái kia Trận Tu, Trình sư đệ cũng đã nói, trận kia tu tại Trận Đạo trước tu vi không tầm thường."

	Tôn sư đệ cười nói: "Nguyễn sư muội không phải nói trận kia tu chỉ là cái Vân Hà một tầng cảnh sao? Đại khái cũng là vừa tiến vào Vân Hà chiến trường, không có gì đáng lo lắng."

	Bởi vì đều ký qua Thiên Cơ Khế, cho nên Lục Diệp từng cùng Nguyễn Khinh Trúc và Trầm Tiểu Miêu nói qua tu vi của mình, lúc ấy biết được Lục Diệp chỉ là cái Vân Hà một tầng cảnh, hai nữ rõ ràng đều kinh ngạc một thoáng.

	Bây giờ trở về nhớ tới, Nguyễn Khinh Trúc kinh ngạc ít nhiều có chút ý vị thâm trường.

	Trầm Tiểu Miêu kinh ngạc nhưng là bởi vì lúc trước cướp đoạt Linh Thiêm thời điểm, nàng cùng Lục Diệp có ngắn ngủi giao thủ, hoàn toàn không nghĩ tới hắn là Vân Hà một tầng cảnh.

	Một bên Trình sư đệ cẩn thận kiểm tra xuống đại trận, tướng ngọc giác đưa cho tôn họ tu sĩ: "Đại trận không có vấn đề, có lẽ là bố trí thời điểm có chút sơ hở, dẫn đến một ít nơi ấy linh lực vận chuyển vướng víu, chờ ngày mai ta lại cẩn thận kiểm tra một chút."

	Nghe hắn nói như vậy, tôn họ tu sĩ cũng yên lòng.

	Bốn người tán đi, riêng phần mình tất cả phòng.

	Tôn họ tu sĩ trong phòng, hắn ngồi xếp bằng, cầm trong tay đại trận ngọc giác, tĩnh tâm tu hành, ngọc giác nơi tay, hắn liền có thể cảm giác được trong đại trận hết thảy dị thường, đây cũng là phòng thủ người cần làm sự tình.

	Thời gian lẳng lặng trôi qua, một cái nháy mắt, đang chìm ngâm ở tu hành bên trong tôn họ tu sĩ bỗng nhiên khắp cả người phát lạnh, nguy cơ vô hình đem hắn bao phủ.

	Hắn phản ứng không chậm, phát giác không đúng trong nháy mắt liền bỗng nhiên mở mắt, nhưng mà đúng vào lúc này, lực lượng vô danh đem hắn bao phủ, một trận trời đất quay cuồng, các loại lấy lại tinh thần thời điểm, người đã xuất hiện tại một chỗ bãi đá vụn bên trong.

	Hắn lập tức cảnh giác dò xét bốn phía, một chút liền nhìn thấy trăm trượng có hơn một thân ảnh, người kia nhìn tuổi không lớn lắm, ước chừng chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, hơi cúi đầu, tay đè chuôi đao.

	Tôn họ tu sĩ lúc này quát chói tai một tiếng: "Người nào!"

	So sánh với tìm hiểu thân phận của đối phương, hắn càng muốn biết đây là địa phương nào!

	Hắn rõ ràng tại Linh địa trong phòng, kết quả thời gian một cái nháy mắt thế mà liền chạy tới nơi này đến rồi, quả thực để hắn có chút khó có thể lý giải được.

	Này bãi đá vụn đồng dạng nơi ấy, tự nhiên là Cửu Giới Đồ bên trong Không Gian.

	Tại Linh địa bốn người mở ra phòng điều tra tình huống thời điểm, hắn liền lặng lẽ tiềm nhập tôn họ tu sĩ trong phòng, sở dĩ lựa chọn người này, là bởi vì đại trận ngọc giác tại trên tay hắn.

	Lục Diệp cần trước tiên chưởng khống đại trận ngọc giác, như thế mới có thể tới lui tự nhiên.

	Nếu không dù là Linh địa đại trận là hắn bố trí, hắn muốn rời khỏi, cũng phải tốn hao một điểm tay chân, giống như hắn chui vào lúc tiến vào đồng dạng.

	Không có thừa dịp tôn họ tu sĩ tu hành thời gian đột nhiên gây khó khăn tập sát hắn, chủ yếu là Lục Diệp cũng không dám cam đoan có thể một kích trí mạng, mà lại, coi như có thể một kích trí mạng, cũng không thể cam đoan đối phương sẽ không phát ra tiếng kêu thảm hoặc là động tĩnh gì khác, một khi như thế, vậy còn dư lại ba người khẳng định lại trước tiên vồ giết tới, đến lúc đó cục diện gây bất lợi cho hắn.

	Tu vi của đối phương dù sao còn cao hơn hắn, vận dụng Cửu Giới Đồ không thể nghi ngờ càng ổn thỏa một chút, đối phương không có chút nào phòng bị phía dưới, Cửu Giới Đồ quả nhiên trước tiên đem hắn thu vào.

	Giờ này khắc này, tôn họ tu sĩ trong phòng, Y Y nắm trong tay Cửu Giới Đồ, không dám quá quá mạnh liệt thôi động linh lực, để tránh lộ ra chân tướng gì, điều này sẽ đưa đến nàng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy Cửu Giới Đồ vận chuyển, không cách nào kích phát Cửu Giới Đồ uy năng cho Lục Diệp cung cấp trợ giúp.

	Một trận chiến này, Lục Diệp chỉ có thể bằng vào tự thân lực lượng!

	Cửu Giới Đồ bên trong, tôn họ tu sĩ quát hỏi một tiếng, không có đạt được đáp lại, trong lòng không khỏi kinh hoảng, kết hợp tự thân tình cảnh, hắn nhớ tới một chút nghe đồn.

	Có thể để cho một người trong nháy mắt cải biến vị trí vị trí, không thể nghi ngờ là một cái rất cường đại bảo vật, tỉ như trận đồ dạng này Linh Bảo.

	Như thế nói đến, hắn hẳn là tại một cái trận đồ bên trong, có thể Vân Hà cảnh tu sĩ có được Linh Bảo... Quả thực không dám tưởng tượng, cái này cỡ nào sao cường đại nội tình, mới có thể có một kiện Linh Bảo, phải biết Vân Hà cảnh tu sĩ dùng đều chỉ là Trung phẩm Linh khí mà thôi.

	Tôn họ tu sĩ kinh hãi thời điểm, Lục Diệp đã hướng hắn đánh tới chớp nhoáng, quanh thân linh lực bái tuôn.

	Lục Diệp như vậy khẽ động, tự thân tu vi liền bộc lộ không thể nghi ngờ.

	Tôn họ tu sĩ giận tím mặt: "Vân Hà tầng hai cảnh!"

	Chỗ đó xuất hiện không biết sống chết thiếu niên, một cái Vân Hà tầng hai cảnh cũng dám đến khiêu khích hắn! Hắn tuy nói nội tình không phải nhiều hùng hồn, nhưng tốt xấu cũng là Vân Hà bốn tầng cảnh tu sĩ.

	Trong lòng sợ hãi bị phẫn nộ thay thế, đưa tay ở giữa, mấy đạo Ngự khí liền hướng Lục Diệp đánh qua, kẻ này thình lình cũng là Binh tu!

	Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, để tôn họ tu sĩ sợ hãi một màn xuất hiện, chỉ thấy đối phương đánh tới chớp nhoáng thiếu niên giơ tay lên, cửu đạo lưu quang Truy Tinh Cản Nguyệt lướt đi, tốc độ cực nhanh, tiếng xé gió bên tai không dứt.

	Đinh đinh đang đang một trận động tĩnh, tôn họ tu sĩ kinh ngạc phát hiện tự mình Ngự khí vô luận tại số lượng vẫn là uy thế trước cũng không là đối thủ, chỉ giao phong ngắn ngủi liền triệt để rơi vào hạ phong.

	Đối phương cửu đạo Linh khí đột phá linh khí của mình phong tỏa, xoay tròn như như con thoi hướng tự mình giảo sát mà tới.
Kết chương.