Chương 816 : Tổ Đình sứ giả.
Mỹ công tử nói ∶" bên cạnh tình huống hết thảy bình thường, , vẫn là tiếp tục bí ẩn di dân đi. Chỉ có ở hải ngoại, nhân loại mới có thể có thuộc về mình sinh tồn không gian, ít nhất không  bị nô dịch."

	Vương Phi thở dài một tiếng,nói ∶" phương diện này chính ngươi nhất định phải cẩn thận, không phải liên lụy quá nhiều, để cho Đường Tam làm đi. Dù sao, tương lai ngươi phải trùng kích Hoàng giả đấy. Chỉ có ngươi một lần nữa thành tựu Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, tộc của ta cùng với Gia Lý thành, mới có thể chính thức ổn định. Hiện tại ba ba của ngươi cũng đã đã trở về, Gia Lý thành sự vụ chúng ta sẽ tận lực xử lý tốt, ngươi chuyện trọng yếu nhất chính là cố gắng tăng lên tu vi. Ta nghe phụ thân ngươi nói, ngươi ở trong khoảng thời gian ngắn cũng đã trở nên là Đại Yêu Vương rồi. Nhưng con đường tiếp theo như trước khó khăn, không thể bởi vì lúc trước thuận lợi liền không để ý đến sau liên tiếp. Trong lịch sử, chúng ta Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc không biết xuất hiện bao nhiêu Đại Yêu Vương, nhưng chính thức có thể trở nên là Hoàng giả nhưng là phượng mao lân giác, có thể thấy được mấu chốt một bước là có rất khó bước ra. Ngươi tăng lên tốc độ có chút nhanh, nhất định phải góp ít thành nhiều. Tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đã từng nói, muốn trở thành Hoàng giả, không chỉ tu vi phải đủ, là quan trọng nhất hay vẫn là thần thức cấp độ tăng lên, chỉ có thần thức đạt đến cấp độ, mới có thể kéo lấy thân thân thể hoàn thành lột xác. Ngươi tu vi tăng lên vô cùng nhanh, cũng phải chú ý thần thức tăng lên, thần thức tu luyện, thế nhưng là khó khăn nhất sự tình. Ta cùng phụ thân ngươi, đều là  kẹt tại đây một bước bên trên, cả đời này đều không thể chạm đến cái cánh cửa."

	"Ân, ta nhất định cố gắng." Mỹ công tử đáp ứng, trong lòng nhưng có chút cảm giác kỳ dị, thần thức tăng lên khó khăn sao?

	Có thể đã mấy ngày nay, đi cùng ở Đường Tam bên người, nhìn xem hắn chúc phúc Vô Tận Lam Hải, thần trí của mình cũng đã đuổi kịp tu vi, giống như thật sự là đặc biệt đơn giản a! Cho dù là hiện tại, mình đã đã trở về, nhưng có Tu La Thần Kiếm dẫn dắt, Đường Tam hấp thu đến tín ngưỡng chi lực cũng biết đối với nàng có nhất định được phản hồi, do đó để cho Tu La Thần Kiếm khí tức bao giờ cũng đều ở vì nàng cô đọng thần thức.

	Xem ra, tu luyện không chỉ là phải chính mình cố gắng mới được, còn phải có một cái hảo lão công a.

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử không khỏi khuôn mặt đỏ lên, phì phì phì, cái như vậy lão công. Hắn còn không phải đâu. Lúc nào trong lòng mình đã cam chịu rồi quan hệ? Nhưng mà, nhưng mà, đêm qua đều cùng hắn ngủ ở cùng một chỗ đâu.

	"Ngươi mặt tại sao lại đỏ lên? Tiểu Mỹ a! Ngươi cùng Đường Tam quan hệ, mụ mụ hiển nhiên không phản đối. Hắn càng là ta đại ân nhân, hắn sống lại phụ thân ngươi, với ta mà nói, không có cái như vậy so với cái này chuyện trọng yếu hơn rồi. Nhưng mà, ta còn là phải nhắc nhở ngươi một cái, ngươi trước thành hoàng, không thể cân nhắc kết hôn. Thực tế hắn là nhân loại, nếu như ngươi ở Thành Hoàng trước cùng hắn kết hôn, ngươi Hoàng giả báo cáo công tác là vô luận như thế nào cũng không thể thông qua."

	"Ai nha, mẹ, người nói cái như vậy đâu. Ai, ai phải cùng hắn kết hôn?" Mỹ công tử khuôn mặt đỏ thẫm, hờn dỗi lấy.

	Vương Phi Lạc Thanh Trúc cười nói ∶" mẹ là người từng trải, ngươi điểm ngượng ngùng tất cả đều ở trên mặt, còn có ánh mắt của ngươi. Đã sớm đem chính ngươi bán rẻ. Nhưng mà, mụ mụ  nhắc nhở ngươi cũng phải chú ý. Bây giờ còn không phải các ngươi công khai thời điểm."

	"Ân, ta biết rồi." Mỹ công tử thẹn thùng lấy cúi đầu nói ra.

	Hoàng giả, chính mình lúc nào mới có thể thành tựu Hoàng giả đây? Từ từ sẽ đến a. Có lẽ, cái thời điểm, hắn thậm chí đều nếu so với chính mình càng gần được là Hoàng giả rồi a. Lần này, hắn cũng đã thập nhất giai rồi đâu. Hắn tăng lên tốc độ thế nhưng là nếu so với ta càng nhanh đến a!

	Mỹ công tử đột nhiên có loại cảm giác kỳ diệu, từ khi gặp được Đường Tam về sau, tựa hồ hết thảy tất cả đều ở phát sinh cải biến, ân, là hướng về tốt phương hướng tiến hành thay đổi.

	Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến thanh âm, "Báo, Đại Trưởng Lão, Tổ Đình người tới."

	Vương Phi hơi sững sờ, cùng Mỹ công tử liếc nhau,nói ∶ "Thỉnh Tổ Đình sứ giả chờ một lát."

	"Vâng."

	Vương Phi hướng Mỹ công tử đưa ra một cái nghi vấn ánh mắt, " thời điểm này, Tổ Đình người tới làm gì ?"

	Ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, vô luận là Thiên Vũ Đế Quốc hay vẫn là Nhật Thần Đế Quốc, các đại chủ thành cơ bản đều là tự trị tình huống, dù sao tuyệt đại đa số chủ thành sau lưng đều có Hoàng giả ủng hộ. Hàng năm chỉ cần chỉ điểm Tổ Đình bên trên cùng lúc một bộ phận tiền lời, ủng hộ Tổ Đình, nói như vậy Tổ Đình cũng sẽ không làm vượt các đại chủ thành bản thân tình huống. Cho nên nói chủ thành Thành chủ địa vị tôn sùng, cũng chính là bởi vậy mà đến.

	Tổ Đình trừ phi là chân chính có chuyện trọng yếu, nếu không là sẽ không dễ dàng phái sứ giả tiến về trước chủ thành đấy. Như trước Gia Lý thành bị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chèn ép thời điểm, đều thuộc về trường hợp đặc biệt, cũng là bởi vì là bắt nạt Gia Lý thành không có Hoàng giả.

	Mà hiện tại, Mỹ công tử vừa mới được Tổ Đình nhận thức, chính thức trở nên là Tổ Đình một đời mới Thành chủ, Tổ Đình lại đột nhiên phái sứ giả đến đây, hiển nhiên là có mục đích là.

	Mỹ công tử lắc đầu, nói ∶ "Ta cũng không biết bọn họ người tới làm gì như vậy? Ta đi gặp một chút đi, hỏi rõ ràng ý đồ đến rồi hãy nói."

	Từ khi mắt thấy Đường Tam ở Vô Tận Lam Hải bên trên thần uy về sau, nàng bây giờ là thật sự có lực lượng. Nàng hoàn toàn tin tưởng, nếu như là ở Vô Tận Lam Hải bên trên, cho dù là đến một vị Hoàng giả, cũng chưa chắc có thể làm gì được được rồi bọn họ.
	Vương Phi khẽ gật đầu, nói ∶ "Tốt, ngươi đi đi. Ngươi là Thành chủ, như vậy lộ ra càng trọng thị. Có vấn đề gì, chúng ta về sau lại thương lượng giải quyết."

	"Tốt."

	Mỹ công tử sửa sang lại mình một chút y quan, lúc này mới mệnh Khổng Tước Yêu tộc đến sứ giả đưa đến phủ thành chủ đại sảnh chờ. Mình cũng tiếp theo tiến về trước.

	Ở đi vào đại sảnh trong nháy mắt, Mỹ công tử khuôn mặt cũng đã trở nên lạnh như băng mà bắt đầu, trong lúc vô hình, tự nhiên cũng có được vài phần uy nghiêm.

	Tổ Đình đến đây sứ giả cũng không nhiều, chỉ có hai vị, đều là Yêu Vương cấp bậc tu vi. Một vị dáng người cân xứng, khí tức ôn hòa đấy, rõ ràng cho thấy Thiên Hồ tộc tộc nhân. Ít nhất hiện tại trên danh nghĩa, Tổ Đình người chủ trì như cũ là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, không thể nghi ngờ, vị này chính là đại biểu Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng . Mà đổi thành bên ngoài một vị sứ giả, thì là dáng người khôi vĩ cao lớn, toàn thân dường như đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, cánh tay tráng kiện tu trưởng thành, làn da mặt ngoài mơ hồ có ám kim sắc hào quang lưu chuyển, rõ ràng là Bỉ Mông Cự Thú tộc Yêu Vương cấp cường giả.

	Chứng kiến Mỹ công tử đã đến, hai vị này sứ giả đồng thời đứng dậy, hướng nàng hành lễ, " gặp qua Mỹ thành chủ đại nhân."

	Mỹ công tử gật đầu thăm hỏi, nói∶" nhị vị sứ giả mời ngồi." Vừa nói, chính nàng đi đầu ở chủ vị ngồi xuống.

	Hai vị sứ giả cũng phân là đừng ngồi xuống, từ biểu lộ đến xem, đều là vô cùng ấm áp đấy.

	Mỹ công tử hỏi ∶" không biết lần này hai vị sứ giả đến đây, đã mang đến Tổ Đình cái như vậy mệnh lệnh?"

	Thiên Hồ tộc sứ giả mỉm cười nói ∶" lần này chúng ta đại biểu Tổ Đình đến đây, cũng không phải mang đến mệnh lệnh, mà là hướng người thông báo một cái tin tức đấy."

	"Tin tức?" Mỹ công tử đôi mi thanh tú cau lại, có chút không rõ lần này Tổ Đình là muốn làm cái như vậy.

	Một vị khác Bỉ Mông Cự Thú tộc sứ giả ồm ồm nói ∶" Mỹ Thành chủ, là loại này. Vì chúc mừng người chính thức báo cáo công tác chức thành chủ, tộc của ta liệt thiên thành Thành chủ chuẩn bị tự mình đến đây chúc mừng, mang đến tộc của ta tình hữu nghị. Chúng ta lần này đến đây, chủ yếu là vì hai chúng ta thành tình hữu nghị mắc nhịp cầu, sớm hướng người thông báo tin tức."

	Nghe lời của nó, Mỹ công tử không khỏi lớn là kinh ngạc, liệt thiên thành Thành chủ muốn tới Gia Lý thành? Phải biết rằng, Khổng Tước Yêu tộc cùng Bỉ Mông Cự Thú tộc cho tới nay cũng không có cái như vậy liên hệ a! Hơn nữa, tại chính mình báo cáo công tác thời điểm, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thế nhưng là phản đối mình.

	Đương đại liệt thiên thành Thành chủ cũng không phải Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, mà là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nhi tử, hơn nữa là nhỏ tuổi nhất một cái nhi tử, lại danh tiếng là Bỉ Mông Cự Thú tộc đời sau Hoàng giả tồn tại. Vị này nghe nói đã là Đại Yêu Vương đỉnh phong tu vi, thực lực cực kỳ cường đại. Tương lai Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nếu như bởi vì là tuổi hoặc là nguyên nhân khác vẫn lạc, vị này thì có thể trực tiếp muốn tiến hành Hoàng giả báo cáo công tác rồi. Tuy rằng không tính là thế hệ trẻ, nhưng cũng là thanh tráng phái tuyệt đúng đấy người nổi bật.
Kết chương.