Chương 953 : Thấy kỳ lân (2).
Lữ Nham mang theo Tiểu Mạch cùng Thanh Đồng dọc theo hành lang, đi hướng nơi khác, cố ý khiến hai vị tuổi cách xa người đọc sách trò chuyện điểm "Thường ngày sự tình" .

	Chí thánh tiên sư cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi là nghĩ như thế nào đến ăn sách hay sao?"

	Trần Bình An ngẩn người, chẳng qua rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch cái gọi là "Ăn sách", là chỉ luyện chữ.

	Trần Bình An giải thích nói: "Trước tại đầu tường bên kia, thật sự là vô sự có thể làm, trùng hợp bên cạnh đầu tường bên kia Ly Chân, ném đi bản sơn thủy du ký cho ta, liền sử dụng rồi."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Trùng hợp chi lại trùng hợp, vừa đúng."

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Chí thánh tiên sư hiển nhiên là lời mang thâm ý.

	Nếu như không phải là luyện hóa cái kia bản sơn thủy du ký toàn bộ văn tự, cùng với cái nào đó ngẫu nhiên, Trần Bình An coi như là tại đầu tường bên kia khô thủ nhất vạn năm, cũng không nghĩ ra sư huynh Thôi Sàm muốn làm cái gì.

	Đại khái tựa như Ly Chân về sau oán thầm như vậy, chỉ có não có bệnh đấy, mới có thể cùng não có bệnh người trong đồng đạo, có trò chuyện, nói được thông, ngầm hiểu.

	Chí thánh tiên sư suy nghĩ bay xa, nhớ lại lần lượt từng cái một gương mặt, bọn hắn đều đưa thân vào viễn cổ kiếm tu trận doanh chính giữa.

	Từng đã là kiếm tu Quan Chiếu, cũng không phải là về sau cái kia Ly Chân mà nói lao, mà lại là cái nổi danh hũ nút, hầu như với ai cũng không nói chuyện, mỗi lần bí mật nghị sự, đều trốn ở góc phòng, hoặc là đứng ở Trần Thanh Đô bên cạnh, từ đầu tới đuôi không nói một lời.

	Nhưng mà Quan Chiếu không động thủ thì thôi, một khi quyết tâm cùng người hỏi kiếm, không thể nói toàn thắng, ít nhất có thể cam đoan chính mình dựng ở thế bất bại.

	Thậm chí nào đó trình độ trên có thể nói, Quan Chiếu cả đời, giống như đều tại vì người khác mà sống, vì đại cục mà luyện kiếm đệ kiếm, vì vậy Quan Chiếu là tất cả kiếm tu chính giữa, sống được không nhất nhẹ nhõm một cái.

	Trái lại cùng thế hệ kiếm tu cái vị kia Long Quân, thuần túy chính là ưa thích cùng người hỏi kiếm, giống như thắng thua không để ý, mỗi lần gặp được chiến sự, càng là bất kể sinh tử, muốn xa xa so với kia cái "Không dám tùy tiện chết" Quan Chiếu tiêu sái hơn.

	Ba vị hình đồ kiếm tu lĩnh tụ, Trần Thanh Đô, Quan Chiếu, Long Quân, là này tòa Kiếm Khí trường thành người sáng lập.

	Chẳng qua là vừa đứng vững gót chân không bao lâu, ngay tại Trần Thanh Đô dưới sự dẫn dắt, ba vị kiếm tu dắt tay nhau đi xa.

	Trận kia ảnh hưởng sâu xa hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, thành công ngăn trở vị kia chỉ kém nửa bước Thác Nguyệt sơn đại tổ, cái sau làm Man Hoang thiên hạ người nhậm chức đầu tiên cộng chủ, cuối cùng không thể luyện hóa một tòa thiên hạ thiên thời địa lợi nhân hoà, đưa thân Mười lăm cảnh.

	Mà Trần Thanh Đô ba người, cũng bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, Trần Thanh Đô bổn mạng phi kiếm "Bèo "

	, triệt để nghiền nát, không thể không hợp đạo Kiếm Khí trường thành, Trần Thanh Đô càng bởi vậy đã mất đi đưa thân Mười lăm cảnh hy vọng.

	Nếu không dựa theo Đạo tổ suy tính, chỉ cần một lần nữa cho Trần Thanh Đô hai nghìn ba nghìn năm luyện kiếm thời gian, thì có cơ hội trở thành cái kia "Trước không có người sau cũng không có người" Mười lăm cảnh thuần túy kiếm tu.

	Xưa nay chưa từng có, là vì những cái kia có hi vọng đưa thân này cảnh kiếm tu, tại viễn cổ thần linh dưới áp chế, đều chết ở trên nửa đường rồi.

	Sau này cũng không có, là một khi Trần Thanh Đô đưa thân này cảnh, tựa như một người độc chiếm cả kiếm đạo, đứng ở một tòa cầu độc mộc trên, không đường có thể khiến.

	Chí thánh tiên sư đã từng mang theo Lễ thánh, cùng đi Kiếm Khí trường thành khuyên qua Trần Thanh Đô, nhưng mà khuyên can không có kết quả.

	Trần Thanh Đô chỉ dùng hai câu nói liền đem hai vị "Thư sinh" chặn trở về.

	"Chúng ta kiếm tu chưa hẳn muốn làm việc tốt nhất tình."

	"Các ngươi người đọc sách, nhớ kỹ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	Long Quân nguyên bản đối với kiếm tu biến thành hình đồ, liền cực kỳ bất mãn, cho nên trận kia đi xa, Long Quân liền căn bản không có nghĩ tới còn sống phản hồi Kiếm Khí trường thành.

	Hắn là chuẩn bị lấy thuần túy kiếm tu thân phận, mà không phải là cái gì Kiếm Khí trường thành hình đồ lưu dân, Long Quân muốn dùng một loại oanh oanh liệt liệt phương thức, vì nhân sinh của mình rơi xuống màn che.

	Vì vậy "Đã chết" sau đó, đối với này tòa Kiếm Khí trường thành cũng tốt, đối với Trần Thanh Đô vị này đã từng kề vai chiến đấu bạn lâu năm cũng được, Long Quân cũng đã không thua thiệt nửa điểm.

	Long Quân bổn mạng phi kiếm, tên là "Đại khư tiên mộ" . Lên núi 1 trận, tăng thêm lên núi trước, nhân gian mặt đất phía trên tiền bối kiếm tu, chết không có chỗ chôn, vô số kể, hắn Long Quân có thể lấy bổn mạng phi kiếm làm phần mộ, đã tính chuyện may mắn.

	Mà Quan Chiếu có được một thanh càng thêm đặc thù bổn mạng phi kiếm.

	Một vạn năm trước cái kia hai trong ba ngàn năm, bị viễn cổ thần linh nhằm vào nhiều nhất kiếm tu, đúng là có được một thanh bổn mạng phi kiếm "Thời gian sông dài" Quan Chiếu, thậm chí không có một trong.

	Vì vậy Quan Chiếu tu đạo lộ trình, nhất nhấp nhô, hung hiểm, vì Quan Chiếu hộ đạo kiếm tu, nối liền không dứt, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, chỉ là viễn cổ "Địa tiên" kiếm tu vẫn lạc số lượng, là hơn đạt hai tay số lượng.

	Chí thánh tiên sư thu hồi suy nghĩ, hỏi: "Nếu là tìm nguồn gốc đâu rồi, núi có đến long nước có nguyên nha."

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó Lý tiên sinh cùng nhỏ Noãn Thụ nói cái đạo lý, mặc dù là dự thính, chẳng qua ở đằng kia sau đó, ta vẫn nhớ kỹ."

	Phố Phúc Lộc Lý Hi Thánh, đã từng đi hẻm Nê Bình đi tìm Trần Bình An.

	Lúc ấy Trần Bình An là lần đầu tiên đi xa trở về, bên người hơn nhiều áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng.

	Lần kia Lý Hi Thánh dạy cho thói quen "Nói chuyện không đem cửa" áo xanh tiểu đồng, một cái đạo lý, nói thế gian tất cả văn tự, đều cũng có lực lượng, chữ tổ từ, từ xâu chuỗi thành câu, câu nói liên tiếp thành văn, đại đạo ngay tại trong đó.

	Những lời này, Trần Linh Quân không có cho là thật, tiến tai trái ra tai phải rồi. Lại làm cho Trần Bình An trí nhớ khắc sâu, mặc dù không có bị khắc dấu ở phía sau đến trên thẻ trúc bên cạnh, nhưng mà thủy chung nhớ cho kỹ.

	Sau đó nhỏ Noãn Thụ còn bạo gan, cùng vị kia người đọc sách, hỏi một cái trong nội tâm nàng nghi hoặc hồi lâu vấn đề, vì sao đọc sách thời điểm, trong lúc đó thật giống như không nhận biết cái nào đó chữ rồi, sẽ cảm thấy Mạch Sinh.

	Lý Hi Thánh cười cho ra đáp án, nói đó là bởi vì một lúc nào đó nào đó khắc, trên sách văn tự, bị có chút thánh nhân vụng trộm mượn đi rồi.

	Lúc ấy nhỏ Noãn Thụ, hiển nhiên không quá tin tưởng loại này thần thần đạo đạo lời nói, nàng liền trực tiếp mở miệng phản bác Lý tiên sinh rồi, tại cái nào đó ở ngoài đứng xem trong mắt, chính là đem Lý tiên sinh cho "Giáo huấn" 1 tràng.

	Đây chính là khó gặp hiếm có cảnh tượng.

	Ở đằng kia sau đó, tổ trạch tại hẻm Nê Bình Nam Bà Sa châu kiếm tu Tào Tuấn, tùy tiện dùng cái "Động thủ trên đầu thái tuế" lấy cớ, muốn tìm Trần Bình An phiền toái.

	Kết quả vị này hôm nay Tiên Đô sơn ghế chót cung phụng, lần kia hãy cùng chủ động ôm sự tình Lý Hi Thánh, tại trong hẻm nhỏ bên cạnh, gặp nhau trong hẻm nhỏ, từng người không muốn nhường đường, liền đánh một trận.

	Một cái chỉ là Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, một cái nhưng là tự xưng cảnh giới tại "Tám, chín" ở giữa kiếm tu, Tào Tuấn sở dĩ có này cổ quái cách nói, là vì lúc ấy hắn Kim Đan cảnh, có tiếng mà không có miếng, bởi vì kiếm tâm nứt vỡ rồi, một viên đạo tâm nát nhừ, tâm tướng cảnh tượng biến thành đầy ao khô hà. Phải biết rằng tại kiếm tâm nứt vỡ trước, Tào Tuấn ở đằng kia Nam Bà Sa châu, luyện kiếm tư chất tốt, là số một kiếm tiên phôi tử.

	Chỉ là một cái lại gà mờ, lại giấy trúc miệt vẫn là là Kim Đan cảnh kiếm tu, vậy mà tại một cái sáu cảnh tu sĩ bên kia, bất kể như thế nào dốc sức xuất kiếm, còn là rơi xuống cái không công mà lui kết cục.

	Mà trận kia luận bàn đấu pháp, năm đó Trần Bình An chỉ là nhìn cái đại khái, theo tầm mắt càng ngày càng rộng lớn, nhất là đợi đến lúc chính mình trở thành kiếm tu sau đó, lại càng phát cảm nhận được trong đó bất thường.

	Một vị không phải kiếm tu luyện khí sĩ, đối mặt một vị kiếm tu hỏi kiếm, hơn nữa cảnh giới so với đối phương thấp hơn, lại có thể có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi?

	Năm đó Lý Hi Thánh trận kia khí định thần nhàn, nhìn như cực kỳ thành thạo đón kiếm, tựa như giao cho tương lai kiếm tu Trần Bình An, một cái không tiếng động đạo lý.

	Nếu như kiếm tu một kiếm có thể phá Vạn Pháp.

	Phá giải phương pháp, liền "Rất đơn giản" rồi, chỉ cần tích góp từng tí một ra một vạn lẻ một pháp.

	Trong tương lai trong năm tháng, Trần Bình An cảm thấy nhất tiếp cận Lý Hi Thánh cái loại này "Cảnh giới" hai trận.

	Một lần tại Kiếm Khí trường thành đầu tường nhà tranh phụ cận, một lần là ở ngoài thành chiến trường.

	Tào Từ quyền pháp.

	Phỉ Nhiên kiếm thuật.

	Không riêng gì bọn họ cái loại này biết trước, liệu địch tiên cơ, cùng năm đó Lý Hi Thánh thuật pháp cực kỳ tương tự, còn có một loại từ Tào Từ, Phỉ Nhiên trên người phát ra khí thế cùng hoàn cảnh.

	Không cần trận pháp, thần thông, phi kiếm, hoàn toàn không cần bất luận cái gì ngoại vật gia trì, liền có thể đủ tự thành tiểu thiên địa.

	Mà đánh nhau bên ngoài, vẫn còn hai người, cũng sẽ mang cho Trần Bình An loại cảm giác này.

	Tại núi Lạc Phách lầu trúc lầu hai, vì chính mình dạy quyền Thôi tiền bối.

	Cùng với ngồi ở bàn cờ trước chuẩn bị hạ cờ Thôi Đông Sơn.

	Người tu đạo, đều nói thân người tiểu thiên địa.

	Nhưng mà mấy vị này, dường như bọn hắn bản thân tức là đại thiên địa.

	Chí thánh tiên sư nhớ tới ban đầu ở trấn nhỏ bên kia, nghiêm trang áo xanh tiểu đồng, hảo ý xin khuyên Đạo tổ một câu, "Đạo tổ" cái tên này quá lớn, tốt nhất sửa lại tên. Chí thánh tiên sư buồn cười, cười trêu ghẹo nói: "Nhà các ngươi vị kia Cảnh Thanh đạo hữu, có chút đạo hạnh đấy."

	Trần Bình An rất cảm thấy bất đắc dĩ, tự giễu nói: "Như là mời cái tiểu tổ tông về nhà."

	Chẳng qua nói những lời này thời điểm, trẻ tuổi sơn chủ ánh mắt ôn nhu.

	Tại núi Lạc Phách, dù là Trần Bình An làm đã quen vung tay chưởng quầy, nhưng mà chỉ cần mỗi lần về quê về nhà, sẽ không có trẻ tuổi sơn chủ không biết tin tức nho nhỏ.

	Bên ngoài công lao đều là tiểu Mễ Lạp đấy, kỳ thật Trần Linh Quân cũng là không thể khinh thường phía sau màn công thần, một cái chịu khó tuần sơn, một cái ưa thích đi dạo, chứng kiến hết thảy, đều giấu không được lời nói.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Trần Linh Quân lúc trước đi Bắc Câu Lô Châu sông lớn đổ ra biển đi lấy nước, cảm giác mình phạm sai lầm, giống như không phải là nghĩ đến giấu giếm cái gì, mà lại là nghĩ đến sớm chút hồi hương, cùng lắm thì tại ngươi bên kia chịu trận mắng, trong lòng một viên tảng đá lớn coi như là lạc định rồi. Phải biết rằng người bình thường phạm sai lầm, mặc kệ lớn nhỏ, vẫn luôn hy vọng là trời không biết mà không biết, tốt nhất là thần không biết quỷ không hay, đây là nhân tính."

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu, chẳng biết tại sao Chí thánh tiên sư sẽ nói đến Trần Linh Quân.

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Trần Linh Quân hoặc là sĩ diện, duy chỉ có tại ngươi bên này, hắn giống như hoàn toàn không để ý mặt mũi không mặt mũi, ngươi biết tại sao không?"

	Trần Bình An thật đúng là không có nghĩ qua cái này gốc, hơi chút suy nghĩ, thăm dò tính đáp: "Bởi vì ta đi qua Thư Giản hồ."

	Tất cả núi Lạc Phách người, tu sĩ cũng tốt, vũ phu cũng được, vô cùng có ăn ý, giống như đều tận lực lách qua này tòa Thư Giản hồ, cũng không đi đụng vào cái đề tài này.

	Càng là không tỳ vết người, người bên cạnh tới ở chung, vô hình áp lực càng lớn.

	Nhất là Trần Bình An loại này tâm tư rất nhỏ hạng người, hơn nữa từ tuổi nhỏ lên, hẻm Nê Bình cô nhi, cả đời đều tại siêng năng truy cầu "Không sai" hai chữ.

	Một cái thường xuyên uống rượu rồi lại một lần cũng không có say quá người, thật là đáng sợ đấy.

	Chính là bởi vì những người kia sinh lộ trên từng cái một tiếc nuối cùng sai lầm, là những cái kia không muốn người biết tự vấn lương tâm có xấu hổ, mới khiến cho Trần Bình An biến thành một cái cực ít say đổ, có thể cuối cùng là sẽ say rượu thiện uống người.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Trừ lần đó ra, còn có một tầng dụng ý, Thôi Sàm biết rõ tình thế gấp gáp, không kịp dùng một loại tương đối ôn hòa thủ đoạn, hắn liền dứt khoát trước giúp ngươi trong lòng trên đường hung hăng ném ra một cái động không đáy, lại buộc ngươi cầm những vật khác đi bổ sung cái này cực lớn lỗ thủng, đến nỗi chỉ dùng để lương tri, áy náy, còn là dùng nào đó càng thêm hòa hợp học vấn, tóm lại bất kể là cái gì, đều đã có cái nơi đi."

	Chí thánh tiên sư cố ý nói được hàm súc vài phần, kỳ thật Thôi Sàm giống như là dùng một loại cùng "Đền bù chỗ thiếu" ngược lại một con đường riêng hành chi thủ đoạn, nói là tạc ra một cái giếng nước, cũng không thỏa đáng, căn bản là trực tiếp đem Trần Bình An tâm cảnh ở trong, cứng rắn tạc ra một tòa không có nước chi tâm hồ. Đến nỗi may vá một chuyện, dựa vào ngươi Trần Bình An chính mình. Gian nan? Thụ lấy!

	Bằng không thì lấy Trần Bình An nguyên bản đạo tâm, là thừa nhận không ở kia phần thần tính đấy, nói cho đúng đến, trong lòng thiện ác hai cái tuyến cực kỳ dựa sát vào Trần Bình An, là quá mức phù hợp thần tính rồi, càng tu hành, càng lên cao, nhân tính càng là hướng thần tính dựa sát vào, đây là một loại không tự chủ được chiều hướng phát triển. Tựa như lúc trước Chí thánh tiên sư lúc trước lấy phất trần khoanh tròn luận đạo, cố ý hỏi thăm Trần Bình An cuối cùng có vài loại khả năng, Trần Bình An đáp không được. Tại Chí thánh tiên sư xem ra, một cái không cẩn thận, vô cùng có khả năng chính là chỉ có một loại kết quả, lên trời mà đi, chiếm cứ cũ Thiên Đình di chỉ Chu Mật, ngược lại thua bởi nhìn như ở lại nhân gian, thua ra tay trước Trần Bình An, bởi vì cái sau thần tính trở nên càng thêm thuần túy.

	Tiệm bán thuốc chính là cái kia Dương lão đầu không phải là không đang đánh cuộc? Hơn nữa sẽ không thua. Vô luận cái kia đem trên chiếu bạc tất cả thần tính đều bỏ vào trong túi Trần Bình An, mặc kệ Trần Bình An trận này nhân tính cùng thần tính kéo co, thắng hay thua, tại Dương lão đầu trong mắt, đều là tay trái tiến tay phải chuyện xảy ra, cũng còn là cái kia một. Năm đó nam tử địa tiên chi tổ, mười hai địa vị cao thần linh một trong, tay cầm một tòa phi thăng đài Thanh Đồng thiên quân, đau khổ chờ đợi một vạn năm, không tính lãng phí thời giờ.

	Vì vậy Thôi Sàm mới có thể sớm ra tay, như vậy Trần Bình An một ngày kia, cho là thật trở thành cái kia một sau đó, thành công gom cả tòa giọt sương động thiên tất cả tranh giành sang người thần tính, trở thành trên chiếu bạc cuối cùng lưu lại chính là cái người kia, đại bộ phận thuần túy thần tính, mặc dù là nguyên bản không thể chế đấy, cùng lắm thì chính là thần tính tựa như một cái thác nước rủ xuống chảy nước, từ phía trên mà rơi xuống, rót tâm hồ trong đó, luận sự tình, đã bớt lo dùng ít sức, luận người, lại có thể ích lợi tu hành.

	Chí thánh tiên sư đột nhiên lại hỏi: "Có nghĩ tới hay không vì cái gì Thôi Đông Sơn sẽ sợ Lý Bảo Bình? Năm đó các ngươi đi Đại Tùy thư viện đi học, Thôi Đông Sơn tại áo hồng tiểu cô nương bên kia, thủy chung đánh không hoàn thủ, mắng không trả miệng?"

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, lại là một cái giống như chưa bao giờ suy nghĩ sâu xa vấn đề.

	Sau đó Trần Bình An rất nhanh liền ánh mắt phức tạp đứng lên.

	Lần thứ hai du lịch Kiếm Khí trường thành, cùng sư huynh Tả Hữu ở bên kia gặp lại, kỳ thật sớm nhất, một cái không nhận cái kia tiểu sư đệ, một cái cũng không thấy được hắn liền là Đại sư huynh của mình rồi.

	Nhưng mà Trần Bình An đối với "Khi sư diệt tổ" đại sư huynh Thôi Sàm, mới là nhất tâm tình phức tạp.

	"Bởi vì Lý Bảo Bình cùng Bảo Bình châu, là cái loại này vui buồn cùng, phúc họa tương y quan hệ, ngươi cho rằng 'Thay mận đổi đào' một chuyện, là ai thủ bút?"

	Chí thánh tiên sư một câu nói toạc ra thiên cơ, "Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh, chí hướng cao xa, nhất khí hóa Tam Thanh, muốn lấy ba loại thân phận, cuối cùng chính thức dung hợp tam giáo học vấn căn bản chỉ, Thần Cáo tông Chu Lễ là đạo sĩ, phố Phúc Lộc Lý Hi Thánh là nho sinh, Thôi Sàm chính là đoán chắc Lý Hi Thánh biết rõ sự thật chân tướng, như cũ sẽ bảo vệ em gái Lý Bảo Bình an ổn, Lý Hi Thánh chọn lựa như vậy, như vậy Bạch Ngọc Kinh đâu rồi, thậm chí là Thanh Minh thiên hạ? Ngươi tin hay không vạn nhất Bảo Bình châu chiến sự bất lợi, thủ không được sông lớn đổ ra biển cùng thủ đô thứ hai, Đại Ly thiết kỵ không thể không lui giữ đất bắc kinh thành, Lý Bảo Bình lại có cái tốt xấu, Lý Hi Thánh sẽ trực tiếp một đường phá cảnh, trong vòng một ngày trở về mười bốn cảnh, lựa chọn trực diện Chu Mật? Đến lúc đó sư đệ Dư Đấu, cùng Lục Trầm, lại sẽ làm gì lựa chọn? Thậm chí là Đạo tổ có hay không khả năng vì cái này nhất ký thác kỳ vọng đứng đầu học trò, phá lệ ra tay một lần?"

	"Không nhất định."

	Chí thánh tiên sư chậm rãi nói: "Nhưng mà Thôi Sàm chỉ cần có cái này 'Không nhất định " như vậy đủ rồi."

	"Cho nên năm đó Tề Tĩnh Xuân nói câu kia 'Quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương " đã là nói cho ngươi cái này tiểu sư đệ nghe đấy, cũng là nói cho đại sư huynh Thôi Sàm nghe đấy, là hy vọng cái sau công lao sự nghiệp học vấn không muốn quá đi cực đoan, làm việc hơi chút giảng một chút đúng mực, muốn gần như nhân tình. Đáng tiếc Thôi Sàm không nghe, nếu như nói câu 'Gần như nhân tình' đấy, thật đúng là chẳng trách hắn, một cái đều không cho mình lưu lại nửa điểm đường lui người, chúng ta lại có thể yêu cầu Thôi Sàm nhiều làm cái gì đấy."

	Chí thánh tiên sư chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Một cái năm đó Hạo Nhiên Cổ Sinh, từng đã là Man Hoang Chu Mật, hôm nay Thiên Đình tân chủ.

	Bằng vào sức một mình, có thể làm cho tam giáo tổ sư không thể không liên thủ đối phó.

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Tính không đến sao? Đạo tổ đều không được?"

	Chí thánh tiên sư lắc đầu nói: "Vẫn thật là tính không đến. Có một số việc, cực kỳ rắc rối phức tạp, nếu như đại đạo suy diễn một chuyện, chỉ là diễn hóa xuất mấy trăm, mấy nghìn con đường một con đường đi đến cùng, số lượng nhiều hơn nữa, cũng không khó, tùy tiện như vậy một cái thượng ngũ cảnh tu sĩ, cũng có thể chạy tới làm Âm dương gia rồi. Khó liền khó tại lòng người khẽ động thiên tâm tức là di chuyển, nói cách khác, chỉ nói Ngũ Thải thiên hạ phùng Nguyên tiêu cái này sự tình, Đạo tổ đương nhiên có thể được coi là đến sự xuất hiện của nàng, chúng ta lại giả thiết Đạo tổ không phóng khoáng điểm, nhất định phải nhằm vào nàng, như vậy Đạo tổ chẳng khác nào cùng cả tòa Ngũ Thải thiên hạ đại đạo làm chống lại, đã định trước cố hết sức không nịnh nọt đấy, chỉ biết đè xuống hồ lô hiện lên cái muôi."

	"Dù sao cùng lúc trước vị kia binh gia lão tổ, cũng không phải là một con ngựa sự tình."

	"Có thể nếu là chúng ta mấy cái, từng người đạo hóa một tòa thiên hạ, chỉ nói tại nhà mình địa bàn, đương nhiên cũng liền tính toán không bỏ sót rồi."

	"Ta cảm thấy được không có ý gì. Đạo tổ cho rằng biết dừng lại thiên hạ đem từ chính. Phật tổ cảm thấy chúng sinh thành Phật là mình sự tình. Dù sao mấy người chúng ta, làm nhân gian sớm nhất 'Đạo sĩ " đều cảm thấy đạo tại thiên hạ."

	Trần Bình An bỗng nhiên thấy hoa mắt, dị tượng lóe lên rồi biến mất, lập tức nói tâm chấn động.

	Lại tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú nhìn lại, đã không thấy tung tích.

	Vừa rồi dường như thấy được một đầu trong truyền thuyết đấy... Kỳ lân, từ trong tầm mắt vượt qua.

	Chí thánh tiên sư thần sắc thong dong, đột nhiên cười nói: "Ba chén thông đại đạo, một đấu hợp tự nhiên. Thất thần làm chi, lại đến bầu rượu."
Kết chương.