Chương 528 : Ta đối với ngươi, rất thất vọng.
Chờ mấy vạn Thiên Thương tộc đều tiến vào cái kia thông đạo bên trong phía sau, Thiên Mang lúc này mới chậm rãi ngồi xuống tới. 

Tuy nói thành công bôi đi hồng vụ ý thức, nhưng hắn tiêu hao cũng thập phần khổng lồ. 

Hít sâu một hơi phía sau, hắn đưa tay ấn tại cái kia hồng vụ bản nguyên phía trên. 

Nhưng mà, liền tại hắn nhắm mắt lại chuẩn bị hấp thu thời điểm, bên tai nhưng là đột nhiên vang lên một cái yếu ớt thanh âm. 

" Ngươi vì cái gì muốn nuốt lời? " 

Nghe được này thanh âm, Thiên Mang đột nhiên mở ra con mắt, vô ý thức mà dùng tinh thần lực càn quét tứ phía, nhưng mà lại không có bất luận cái gì phát hiện. 

" Này là...... Ảo giác? Còn là tâm ma? Hoặc là......" 

Thiên Mang sờ sờ chính mình ngực. 

Bởi vì thời gian khẩn gấp, cho nên cái kia Cửu Thải Thánh Thụ hắn hấp thu được cũng không triệt để, càng nhiều chính là tại mượn dùng cái kia Cửu Thải Thánh Thụ lực lượng. 

" Chẳng lẻ này Hà Mộc tàn hồn không diệt? " 

Nghĩ tới này loại khả năng, Thiên Mang không dám lãnh đạm, nhanh chóng phóng xuống hồng vụ bản nguyên, bắt đầu tiếp tục hấp thu Cửu Thải Thánh Thụ chi lực. 

Nhưng mà, hắn vừa nhắm mắt lại, bên tai thanh âm kia lại vang lên. 

" Ta đối với ngươi, rất thất vọng. " 

Lần này hắn không có lại mở ra con mắt, mà là lạnh lùng nói: " Ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi đã quyết định đem mệnh vận giao cho ta trong tay, vậy hẳn là có dạng này tâm lý chuẩn bị! 

Tàn hồn? 

Hừ, đãi ta hoàn toàn hấp thu ngươi, xem ngươi còn có thể không thể tại ta bên tai om sòm! " 

......

Cùng lúc đó, Địa Cầu phía trên. 

Đáy biển căn cứ bên trong, Bạch Bằng mấy cái Cổ Sinh Vật nhất tộc Chân Vương cấp cường giả hóa ra bản thể, cho Chu Úy Nhiên cùng Hà Thanh Phong chờ một đám nhân loại đỉnh tiêm cường giả chuyển vận lực lượng. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc có được cường đại huyết mạch chi lực, bây giờ không có hồng vụ, thực lực tuy nhiên suy yếu lợi hại, nhưng còn không đến nguy hiểm tính mệnh tình trạng. 

Cũng chính bởi vì có bọn hắn tại, Chu Úy Nhiên cùng Hà Thanh Phong đám người lúc này mới không có chịu đến nhiều lớn tổn thương. 

" Cảnh báo! 

Thiên Thương tộc mấy vạn người đang hướng Địa Cầu cực tốc chạy tới! Dự tính nửa giờ bên trong đến Địa Cầu! Tất cả mọi người lập tức tiến vào phụ cận sinh tồn căn cứ! 

Cảnh báo...... Tất cả mọi người lập tức tiến vào phụ cận sinh tồn căn cứ! " 

Căn cứ bên trong cảnh cáo không ngừng bên tai, Chu Úy Nhiên nằm ngã xuống đất, mặt như tro tàn. 

Hắn tuy nhiên người còn chưa có chết, nhưng tâm nhưng là có chút chết. 

Thiên Thương tộc hơn một ngàn vị Chân Vương, mấy vạn Hóa Thân cảnh......

Này còn như thế nào ngăn cản? 

Những này cảnh cáo chi ngữ chỉ là một loại hình thức thôi. 

Chín bước Chân Vương một khi hàng lâm, chỉ là dùng tinh thần lực liền đủ để diệt sát Địa Cầu sở hữu sinh vật, vô luận trốn tại nơi nào, đều không có dùng. 

Lúc này, hắn đảo tình nguyện Hà Mộc lựa chọn vứt bỏ Địa Cầu......

Dạng này về sau còn có cơ hội báo thù. 

Nhưng hôm nay......

Hết thảy đều chậm. 

Hà Mộc đã chết, Địa Cầu nhân loại sắp lọt vào hủy diệt tính đả kích. 

Dù là hắn tưởng thống thống khoái khoái đi mà đi tranh tài một tràng, đều không có cái kia năng lực. 

Cho nên, lúc này trong lòng hắn chỉ còn lại tuyệt vọng. 

Mấy chục năm cố gắng, nhất chiêu hóa thành bọt nước. 

Thấy hắn này phó biểu lộ, Bạch Bằng an ủi nói: " Lão Chu, ngươi làm gì này phó chết bộ dáng! 

Hết thảy đều còn không có kết thúc đâu! Ta cảm giác Chân Long đại nhân còn chưa có chết! " 

Chu Úy Nhiên căn bản nghe không đi vào, giờ này khắc này, hắn trong mắt dĩ nhiên xuất hiện lệ quang. 

Hắn là thật buồn bã lớn lao tại tâm chết. 

" Ta cũng cảm giác không chết! Cái kia cổ lực lượng còn tại! " 

Bên cạnh Mặc Vương tiếp lời nói, nhưng mà như cũ không ai để ý tới bọn hắn. 

......

Thế giới các nơi, tất cả mọi người tại hướng phụ cận sinh tồn căn cứ trốn. 

Tuy nhiên cũng không có bất luận cái gì thực chất tác dụng, nhưng này là bây giờ bọn hắn duy nhất có thể làm sự tình. 

Tiến vào sinh tồn căn cứ, bọn hắn có thể thông qua vệ tinh thấy đến cái kia chút đang tại cực tốc tới gần Địa Cầu mấy vạn Thiên Thương tộc. 

Những này Thiên Thương tộc biểu lộ đều vô cùng dữ tợn, phảng phất là bị vây khốn trăm năm không có ăn uống điên cuồng dã thú. 

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, tất cả mọi người từ đáy lòng bên trong sinh ra một cổ hàn ý. 

Bất quá, cũng không có người bởi vì tận thế sắp tới gần liền đi nổi điên. 

Đối diện tuyệt cảnh, đại gia trong đầu đều nhịn không được hồi tưởng lên cái kia thong dong chịu chết thân ảnh. 

Cái kia người mặc dù chết, nhưng tinh thần ý chí còn tại. 

Thân vì Chân Thần đều có thể thản nhiên đối diện tử vong, bọn hắn những này phàm nhân lại có cái gì hảo phóng không xuống? 

Dần dần, không ít người cùng thân nhân bằng hữu ôm nhau tại cùng một chỗ, tất cả mọi người đặc biệt quý trọng này sau cùng ngắn tạm thời quang. 

......

Liệt dương nhô lên cao, nhất đạo hư ảnh loé lên tức thì! 

Địa Cầu cùng mặt trăng chi gian tinh không bên trong, cái kia cửu thải đại đạo đột nhiên dấy lên hừng hực hỏa diễm! 

Thiên Thương tộc mấy vạn người thân hình im bặt mà dừng. 

......

Mặt trăng phía trên, Thiên Mang đang tại cố gắng hấp thu Cửu Thải Thánh Thụ chi lực, nhưng mà, hắn bên tai một mực có một cái thanh âm tại vang vọng, tựa như ruồi nhặng giống như, nhượng hắn vô cùng phiền não. 

" Thiên Mang, ta nói qua, nếu như ngươi là nuốt lời, ta liền tính là chết, cũng sẽ không phóng qua ngươi! " 

Thiên Mang nghe này triệt để kéo căng không trụ, tức giận quát ầm lên: " Vậy ngươi tới a ! " 

Thanh âm kia đột nhiên nhất tĩnh, phảng phất triệt để biến mất giống như. 

Liền tại Thiên Mang coi là Hà Mộc tàn hồn đã hoàn toàn tiêu tán thời điểm, thanh âm kia lại xuất hiện. 

" Ngươi xem bầu trời. " 

Thiên Mang nghe vậy vô ý thức mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời. 

Xa xa hắn đắp nặn cái kia cửu thải thông đạo đang bị hỏa diễm bao bọc, nhất chích lưng mọc hai cánh hỏa diễm cự long dọc theo thông đạo phương hướng, đang hướng mặt trăng cực tốc bay tới! 

Mấy vạn Thiên Thương tộc đối diện này một màn toàn bộ đều điên cuồng lui về phía sau! 

Nhưng mà, bọn hắn tốc độ xa không kịp cái kia hỏa diễm cự long! 

" Đại nhân! Cứu ta! " 

Hắn tinh thần lực có thể rõ ràng mà cảm ứng đến những cái kia Thiên Thương tộc tại nói cái gì, thế nhưng tiếng nói vừa dứt, cái kia hỏa diễm cự long đã đuổi theo kịp một đám Thiên Thương tộc! 

Vô tận hỏa diễm bên trong, một cái lại một cái Thiên Thương tộc hôi phi yên diệt! Tựu liền cái kia dẫn đầu chín bước Chân Vương cũng không ngoại lệ! 

Vừa mới bọn hắn biểu lộ có nhiều dữ tợn, lúc này bọn hắn biểu lộ liền có nhiều sợ hãi! 

Thiên Mang thấy vậy đồng tử kịch liệt co lại, theo sau đột nhiên đứng lên, đối với cái kia hỏa diễm cự long bay tới phương hướng nhất chỉ điểm ra! 

Vô tận cửu thải vụ khí trong nháy mắt hóa thành nhất đạo long quyển, hướng hỏa diễm cự long tịch quyển mà đi. 

Hỏa diễm cự long thấy vậy đột nhiên mở ra miệng rộng, phun ra nhất đạo hỏa diễm long tức. 

Long tức cùng cửu thải vụ khí long quyển trong nháy mắt chạm vào nhau, phạm vi ngàn dặm phạm vi bên trong bỗng nhiên nhấc lên một hồi hỏa diễm phong bạo. 

......

Hỏa diễm phong bạo bên trong, nhất đạo quang ảnh chậm rãi đi ra, từ kia bộ mặt hình dáng tới xem, lờ mờ có thể phân biệt ra hắn là Hà Mộc. 

" Ngươi...... Ngươi không chết? 

Không có khả năng! " 

Thiên Mang cuồng loạn mà quát, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. 

Hỏa diễm quang ảnh nhàn nhạt cười cười. 

" Như thế nào liền không khả năng? " 

" Ngươi rõ ràng đã hóa thân thành thánh thụ! " 

" Ngươi không phải là ư? Ngươi có thể sống, vì cái gì ta không thể? " 

Hỏa diễm quang ảnh những lời này chắn Thiên Mang á khẩu vô ngữ. 

Hà Mộc nhìn về phía bầu trời thái dương, trong lòng có phần hơi cảm khái. 

Từ khi hắn hóa ra Long Hoàng thân sau đó, này Long Hoàng thân liền trở nên thân cận thái dương. 

Chờ hắn bản thể cùng Long Hoàng thân song song bước vào chín bước Chân Vương sau đó, hắn trực tiếp liền nhượng Long Hoàng thân bay vào thái dương bên trong. 

Này mấy ngày, hắn minh ngộ rất nhiều đồ vật. 

Này thế gian, cũng không phải chỉ có thân thể mới có ý thức. 

Như hồng vụ loại này kỳ quái tồn tại cũng có thể sinh ra ý thức. 

Hồng vụ đã có thể có ý thức...... Cái này tồn tại mấy chục ức năm thái dương, vì cái gì liền không thể có được chính mình ý thức? 

Vì cái gì vẫn tinh hàng lâm phía trước, Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng không có hiện thế......

Mà chờ vẫn tinh hàng lâm sau đó, Cổ Sinh Vật nhất tộc lập tức liền xông ra. 

Tại hắn dung nhập này bầu trời bên trong thái dương sau đó, hắn mơ hồ cảm thấy cùng Chân Long Chân Hoàng đồng nguyên lực lượng. 

......

Cái kia một khắc, hắn triệt để minh bạch. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc hẳn là Thái Dương Hệ thủ hộ chủng tộc, thật giống như người thân thể bên trong miễn dịch tế bào, tại cảm thụ đến có đồ vật xâm lấn thời điểm, bọn hắn hội tự động hồi phục, đi tiêu diệt ngoại địch. 

Này sau lưng đến cùng có hay không một cái đáng sợ ý thức tại thao túng này hết thảy, Hà Mộc không biết được. 

Nhưng hắn xác thực cảm thụ đến cái loại này kỳ lạ lực lượng. 

......

Ngoéo một cái tay, Thiên Mang thể nội Cửu Thải Thánh Thụ bỗng nhiên bay ra, rơi vào Hà Mộc trong tay. 

Này Cửu Thải Thánh Thụ vốn là lấy hắn bản thể vì cơ ngưng tụ thành hình, hắn đối kia có tuyệt đối chưởng khống lực. 

Như không phải như thế, hắn lúc trước cũng sẽ không đem này Cửu Thải Thánh Thụ giao cho Thiên Mang, nhượng Thiên Mang đi bước vào cái kia nửa bước Đạp Thiên chi cảnh. 

Dù sao, hắn phân thân cũng có thể làm đến này hết thảy. 

Bây giờ hảo, Thiên Mang át chủ bài toàn ra, hồng vụ đã vẫn, hắn không cần dò xét cái gì, cũng không cần lại kiêng kị cái gì, chỉ cần phải kết này hết thảy liền có thể. 

" Hà Mộc! Tốt! Ngươi rất hảo! Nhưng ta sẽ không tuỳ tiện nhận thua! " 

Thiên Mang vô cùng không cam lòng mà gào thét một tiếng, theo sau trực tiếp cầm đứng dậy bên cạnh hồng vụ bản nguyên, nuốt vào trong bụng!
Kết chương.