Chương 438 : Trở về Tổ Đình.
Thông qua Hồ Vĩ Xá Lợi kích thích đến khôi phục thần thức, so với chính hắn dùng Tinh Thần Lực chậm rãi chuyển hóa nhanh hơn không ít. Đây là hắn không dám kích thích đại huyệt điều kiện tiên quyết.

	Thần thức tăng lên, mang đến chỗ tốt hiển nhiên cực lớn đấy. Thí dụ như thần trí của hắn đầy đủ cường đại, Đường Tam thậm chí có thể thông qua thần thức đến áp chế chính mình tu vi cảnh giới, làm cho mình tu vi tăng lên càng chậm một ít, nhưng càng tăng thêm ngưng tụ, áp súc, tinh thuần. Là về sau đột phá thành thần cái kia gian nan nhất thời khắc làm chuẩn bị.

	Sáng sớm ngày hôm sau, Đường Tam lần nữa kiểm tra một lát thân thể Hồng Hồ các thiếu nữ , xác nhận các nàng đều không có xuất hiện bất kỳ vấn đề, hơn nữa tốc độ tu luyện đều sâu sắc tăng thêm với về sau, hắn tại Hoàng Kim Sơn Cốc chuyện bên này cũng liền đã qua một đoạn thời gian.

	Cáo biệt mọi người, cũng cáo biệt Sư Hổ tộc Đại Trưởng Lão, Đường Tam lúc này mới lần nữa giương cánh bay cao, lần nữa rời đi Gia Lý Sơn Mạch, thẳng đến Tổ Đình phản hồi.

	Hắn tại Tổ Đình sự tình còn xa xa không có xử lý xong... Tại Bạch Hổ trong tửu điếm, Băng nữ tộc Tộc trưởng còn  chờ hắn đây. Băng Phong Vương Tọa món đó Thần Khí, Đường Tam cũng không nhất định không nên đạt được, nhưng đối với Vũ Băng Kỷ mà nói, này sẽ là tu luyện tuyệt đúng Thần Khí. Nhất định phải nghĩ biện pháp cùng Băng nữ tộc đạt thành hiệp nghị.

	Chỉ cần giúp đỡ Băng nữ tộc giải quyết định khốn nhiễu vấn đề của bọn nó, theo đạo lý mà nói, đó cũng không phải cái gì chuyện rất  khó khăn.

	Một đường nhanh như điện chớp, cấp tốc trở về.

	Đường Tam lúc này tâm tình là phi thường tốt, gặp được Mỹ công tử, Sư Hổ Kiếm Thánh cũng quyết định vì Thí Thần Kiếm mà ra núi. Hơn nữa Hồng Hồ các thiếu nữ đã có tăng lên, Hoàng Kim Sơn Cốc bởi vì là đã có Hoàng Kim Thụ tinh phách gia nhập mà nội tình sâu sắc tăng cường, tương lai tăng lên không gian càng là cực lớn. Một khi Hoàng Kim Thụ có thể khôi phục lại từng đã là vinh quang, đây chính là Thần cấp cấp độ tu luyện phụ trợ a! Đối với nhân loại mà nói đều muốn rất có ích lợi.

	Lần này tiến về trước Tổ Đình, từ Tổ Đình thu hoạch đến đồ vật thật sự là quá phong phú rồi. Nếu như không phải Tinh Tinh cái tiểu nha đầu kia mang đến vô hình áp lực, chuyến này quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Về phần hiện tại, đối với Đường Tam mà nói, là quan trọng nhất chính là trọn nhanh tăng cường thực lực, không chỉ là thực lực của mình, cũng là đồng bạn thực lực. Bởi vì là tiếp theo hắn sắp sửa đối mặt lớn nhất khảo nghiệm tựu đến từ chính tiếp theo Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tái nhập Gia Lý thành thời điểm.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương rõ ràng không có khả năng lần nữa chống đỡ được vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rồi. Như vậy, ngay tại lúc này như thế nào trợ giúp Mỹ công tử kế vị, làm sao có thể đủ bảo trụ Gia Lý thành, chính là trọng yếu nhất.

	Đều muốn hướng về phía trước lần như vậy dọa lùi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hiển nhiên không phải một kiện chuyện dễ dàng, hơn nữa "Hải Thần" nếu như xuất hiện lần nữa mà nói, có thể hay không đưa tới Tổ Đình cường giả truy xét cũng là vấn đề. Đường Tam cũng không hy vọng cho Vô Tận Lam Hải mang đến đại phiền toái.

	Hiện tại là quan trọng nhất chính là thời gian, thời gian cấp bách a! Vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng chỉ có thể là để cho Mỹ công tử bỏ đi tại Gia Lý thành hết thảy, mang theo mẹ con các nàng hai người tới Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong tránh né. Tuy rằng đây đối với Cứu Thục tổ chức cùng với đối với Mỹ công tử mà nói đều là một cái vô cùng không nguyện ý thấy sự tình, nhưng nếu như đến đó loại thời điểm, cũng không có biện pháp.

	Tại thực lực chưa đủ dưới tình huống chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước, nhưng có nhiều thứ cũng muốn sớm bố trí. Ít nhất chạy thời điểm nếu có thể chạy trốn rồi mới được a!

	Một đường bay đến, Đường Tam trong nội tâm liền tại tính toán lấy phải như thế nào mặt nối, nối tiếp xuống đại cục. Tốt nhất tình huống sẽ như thế nào, như thế nào ứng với đúng. Xấu nhất tình huống lại nên như thế nào ứng với đúng.

	Liền đang suy tư ở bên trong, trải qua thời gian dài phi hành, rất xa, Tổ Đình đã lần nữa trong tầm mắt. Đường Tam bằng không mà xuống. Hắn đương nhiên không thể như vậy bay qua, đó là muốn chết đi là. Hắn hiện tại có thân phận quý tộc chứng minh, chỉ cần đi vào Tổ Đình cũng sẽ không có người ngăn trở.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tín vật hắn cho Mỹ công tử, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật cho Hoàng Kim Sư Tử tộc bên kia, hắn trên người bây giờ thế nhưng là không có gì có thể hiển lộ rõ ràng thân phận của mình địa vị tín vật rồi, cho nên hết thảy tự nhiên hay vẫn là cẩn thận làm việc cho thỏa đáng.

	Đường Tam lần này trở về, có hai cái địa phương hắn hay là muốn đi một lần.  Chính là đại biểu cho Tinh Quái tộc đỉnh phong hai vị Đại Yêu Hoàng Thánh sơn.

	Hắn bởi vì là chưa bao giờ đi qua Nhật Thần Đế Quốc, đối với Tinh Quái tộc  hiểu rõ xa xa không bằng Yêu Quái tộc. Nhưng hắn kiếp trước Lam Ngân Hoàng Vũ Hồn bản thân chính là Thực Vật Hệ đấy. Kiếp này bồi dưỡng Lam Ngân Hoàng tuy rằng một mực cũng tại khỏe mạnh phát triển, nhưng tầng cấp hay vẫn là chưa đủ. Hắn cũng hy vọng muốn nhìn, trèo lên Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cái này hai Đại Tinh Hoàng Thánh sơn sẽ có cái gì gặp gỡ. Tốt nhất cũng có thể đạt được tín vật mới tốt, cho mình tương lai làm ra một ít làm nền.

	Đi đường tiến vào Tổ Đình hiển nhiên nếu so với lần trước ngồi xe tiến vào muốn phiền toái không ít, nguyên nhân chủ yếu ngay tại ở kiểm tra.

	Trước Linh Tê thương hội đoàn xe hiển nhiên là có cao cấp bậc qua cửa bằng chứng đấy, kiểm tra cũng không nhiều. Đường Tam như vậy đi bộ tiến vào, nhất là hắn lại là nhân loại thân phận, cái kia thật là kiểm tra một đạo tiếp một đạo, trọn vẹn qua sáu đạo cửa khẩu, lúc này mới một lần nữa tiến vào Tổ Đình bên trong.

	Ngắm nhìn cái kia từng tòa như rừng Hoàng Cung, còn có bên ngoài cái kia một vòng Thánh sơn pho tượng chỗ tại. Đường Tam mang tốt mũ chụp rất nhanh hướng Bạch Hổ khách sạn phương hướng mà đi.

	Dựa theo thời gian tính toán, Sư Hổ Kiếm Thánh phu thê đều muốn đi vào Tổ Đình còn phải cần một khoảng thời gian. Sư Hổ Kiếm Thánh là có thân phận quý tộc đấy. Nó cũng sớm đã xoát đã xong Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến mười thắng liên tiếp tư cách. Nhưng Tiểu Miêu hẳn là không có. Đến lúc đó hẳn là Đại Miêu tìm đến mình.

	Dùng tốc độ của bọn nó, đến Tổ Đình hẳn là cần phải năm ngày đến chừng bảy ngày thời gian, tại lúc này bên trong, chính mình muốn cố gắng hết sức nhanh đến đem nơi đó để ý sự tình đều xử lý tốt. Như vậy mới rất tiết kiệm thời gian.

	Trở lại Bạch Hổ khách sạn phụ cận, Đường Tam không có trước tiên phản trở về gian phòng của mình, mà là trước liên hệ rồi một lát Trương Hạo Hiên. Tiến vào Tổ Đình phạm vi, máy truyền tin tự nhiên cũng liền có thể liên thông rồi.

	"Lão sư, ta đã trở về." Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên phát đi tin tức.

	Rất nhanh phải có được rồi đáp lại, "Ngươi cuối cùng đã trở về. Ngươi đi lần này, ta còn thật sự là lo lắng. Nhưng mà, cũng may mắn là ngươi lúc ấy sớm rời đi. Hồ tộc lúc ấy khắp nơi đang tìm còn ngươi. Linh Tê thương hội hay vẫn là rất cho lực đấy, bọn họ làm cho ngươi thân phận đảm bảo, hẳn là không có lộ ra lai lịch của ngươi cùng đi về phía."

	Đường Tam khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, Hồng Hồ tộc tìm chính mình đó là lại bình thường nhưng mà tình huống rồi. Hồ Vĩ Xá Lợi cực kỳ trọng yếu, xuống tại bọn nó đồng tộc bên trong, còn có cầm về khả năng, xuống người ở bên ngoài trong tay trả hết đi nơi nào tìm? Tuy rằng đã lấy được một số lớn thu nhập, nhưng đối với Hồng Hồ tộc mà nói, phần này tổn thất hay vẫn là quá lớn. Đương nhiên, hắn là tuyệt đúng không có khả năng đem Hồ Vĩ Xá Lợi trả lại đấy.

	"Lão sư, cái kia về sau Thần vật cạnh tranh ngày như thế nào đây? Có thứ tốt sao?" Đường Tam quan tâm nhất hay vẫn là cái này. Nếu như thời gian cho phép, hắn nhất định là muốn lưu lại xem thật kỹ nhìn Thần vật đấu giá cuối cùng có thể quay ra vật gì tốt đến.

	Trương Hạo Hiên dùng tràn ngập cảm thán thanh âm nói: "Thứ tốt thật sự là nhiều lắm, riêng là Hoàng giả đã tới sáu vị. Kỳ thật Thần vật đấu giá có thể xuống tại người đấu giá trong tay Thần vật thật sự là ít chi lại ít. Chẳng bằng nói là cho những cái đó đỉnh cấp cường giả cùng từng cái đại tộc chuẩn bị lợi ích phân phối. Rất thật tốt thứ đồ vật đều là bị cường giả chụp đi. Cuối cùng ba kiện áp trục vật đấu giá đều là chính thức Thần Khí a!"

	"Đều có cái gì đây?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Phía trước những cái kia đừng nói rồi, chính thức đỉnh cấp thiên tài địa bảo đều là tại Thần vật cạnh tranh mặt trời mọc phát hiện. Trong đó thậm chí có có thể làm cho người thoát thai hoán cốt từ phàm thai trực tiếp tiến vào Thần cấp thứ tốt. Chẳng qua Thiên Kiếp hay là muốn chính mình vượt qua đấy. Cuối cùng cái kia ba kiện vật đấu giá, có hai kiện là vũ khí, còn có một kiện là một mặt tấm thuẫn. Đều là chính thức Thần Khí. Vũ khí bên trong một kiện cùng cái kia mặt tấm thuẫn đều là từ trước kia Hoàng giả truyền thừa xuống đấy. Mà đổi thành một kiện vũ khí dĩ nhiên là một vị Đoán Tạo Đại Sư chế xem như mà thành, nghe nói là dùng thời gian rất lâu, dùng rất khổng lồ tài nguyên mới hoàn thành. Vốn là muốn bán cho Tổ Đình đấy, nhưng Tổ Đình cũng không tiện phân phối, lúc này mới đặt ở Thần vật đấu giá bên trên, từ các vị Hoàng giả cạnh tranh, cuối cùng bị một vị Hoàng giả chụp đi được."
Kết chương.