Chương 59 : Phẫn nộ!.
Xiếc thú biểu diễn sắp bắt đầu, mua vé vào sân.

	Trưởng thành vé thường 5 Rupee một trương, nhi đồng vé 2 Rupee một trương, vé khách quý 10 Rupee một trương.

	Karen mua 7 tấm vé khách quý, tốn hao70 Rupee, bởi vì vé khách quý không hưởng thụ nhi đồng vé chiết khấu.

	Màu sắc khác nhau vé đối ứng khu vực khác nhau, trở ra có chuyên môn người tra vé đồng thời chỉ dẫn chính ngươi vị trí khu vực, vé khách quý vị trí tại sân khấu phía trước nhất chính trung ương.

	Khu vực là nơi này, bất quá vé bên trên không có vị trí cụ thể số hiệu, mỗi cái khu vực bên trong đặt vào đều là ghế dài, một cái khu vực bên trong vé mọi người có thể tùy ý ngồi.

	Karen lựa chọn ngồi tại hàng thứ ba, hắn ngồi tại bên trái nhất, Eunice tại hắn phía bên phải, Minna bốn cái theo trình tự hướng phải sắp xếp ngồi, Alfred ngồi tại tối đầu bên phải lối đi nhỏ khu.

	Tiếng âm nhạc cực kỳ vang, vận luật cũng rất mạnh, sân khấu trên có một tên hề trang phục người chính cầm ống nói không ngừng làm lấy vị trí chỉ huy.

	"Có cảm giác hay không đến ầm ĩ?" Karen hỏi ngồi tại bên cạnh mình Eunice.

	"Không, ta cảm thấy rất náo nhiệt, cũng rất chờ mong." Eunice cười nói, "Ta còn chưa tới qua náo nhiệt như vậy địa phương."

	Karen cảm thấy Eunice nói tới "Náo nhiệt", hẳn là chỉ là "Tiếp địa khí" .

	Rốt cục, ra trận người xem đều ngồi không sai biệt lắm, thằng hề đối ống nói phát ra rít lên một tiếng, vốn nghĩ tập trung thoáng cái sự chú ý của mọi người, ai ngờ ampli trực tiếp phá âm, điện âm thanh tạc lên;

	Vé khách quý ngồi tại phía trước nhất, khoảng cách ampli cũng gần nhất, tương đương với sóng âm công kích.

	Karen hít sâu một hơi, nhìn một chút Eunice cùng bọn nhỏ, phát hiện bọn hắn mặc dù bịt lấy lỗ tai, nhưng vẫn tại cười lấy.

	"Tôn kính thưa quí ông quí bà, các tiên sinh, hoan nghênh đón đến Caciloma đoàn kịch biểu diễn quán, ngoạn mục tiết mục, sắp bắt đầu, trước tiên đăng tràng là do chúng ta mỹ lệ ca phía sau tiểu thư vì mọi người mang tới Luojia danh khúc: « Luojia tình nhân »!"

	Một tên thân thể hơi qua nở nang nữ ca sĩ, mang lấy lộ ra rất bó sát người lam sắc đồ hóa trang cầm ống nói đi tới trung ương, nương theo lấy phối nhạc tiếng vang lên, nàng bắt đầu động tình diễn hát « Luojia tình nhân ».

	Một bài từ Luojia thị xuất thân nhưng ở ba tuổi liền theo phụ mẫu di cư Wien Wien quê quán Ruilan đời sau ca sĩ sáng tác ca khúc;

	Bài hát này từng tại Wien nào đó cái âm nhạc tiết leo lên thưởng, mặc dù tại ngoại địa tới gánh xiếc thú trong mắt, bài hát này hẳn là Luojia thị biểu tượng, nhưng Luojia thị người địa phương kỳ thật cơ bản chưa từng nghe qua bài hát này.

	Sự thật cũng đúng là như thế, nữ ca sĩ ngón giọng không sai, nhưng bài hát này từ khúc quả thật có chút vô cùng phổ thông, mọi người nghe được đều cực kỳ không thú vị.

	Chỉ bất quá mở màn khúc tác dụng chính là vì hòa hoãn thoáng cái bầu không khí, cho những cái kia chờ đợi đến phập phồng không yên trước tiến đến người xem dẹp an an ủi lại cho những cái kia còn chưa kịp mua vé vào sân người xem tranh thủ thêm một chút thời gian;

	Rốt cuộc, mọi người là tới xem xiếc thú, cũng không phải tới nghe âm nhạc hội.

	Tại Karen thị giác bên trong, cái này ampli, cái này họa phong, trên đất đống thổ, chu vi xem đám người, lập tức đem hắn kéo vào đời trước nông thôn xử lý trắng sự tình âm nhạc đội bầu không khí.

	Nữ ca sĩ cực kỳ kính nghiệp, nửa đường còn ý đồ cùng khán giả hỗ động, còn một trận đem lời ống đối hướng người xem, nhưng tất cả mọi người là lần đầu tiên nghe bài hát này, có thể làm sao hát liên khúc?

	Bất quá cũng may, bài hát này rốt cục hát xong.

	Nữ ca sĩ cũng là như trút được gánh nặng, hướng dưới đài cúi đầu:

	"Cảm ơn mọi người!"

	Lập tức, từng thớt con ngựa chạy vội như thường, vòng quanh sân khấu bắt đầu chạy vòng, trên lưng ngựa nam nữ tạp kỹ diễn viên bắt đầu làm lên đủ loại độ khó cao động tác, khán giả lập tức bắt đầu trận trận hoan hô, nhất là bọn trẻ, càng là hưng phấn địa hét rầm lên.

	Xiếc thú biểu diễn, vào lúc này mới tính chính thức bắt đầu.

	Sau đó, lại là thuần thú biểu diễn, một đầu sư tử tại thuần thú sư chỉ huy xuống làm lấy đủ loại động tác, thoạt nhìn mười phần kích thích.

	Mà lúc này, ngồi tại tối đầu bên phải lối đi nhỏ khu Alfred quay đầu liếc mắt nhìn lối vào, ngay sau đó cúi đầu đối bên người xem xiếc thú mê mẩn Lunt nói:

	"Lunt, thúc thúc đi ra ngoài trước thoáng cái, chính ngươi ngồi xuống, bảo vệ tốt bọn tỷ muội, có biết không?"

	"Ân!"

	Alfred liếc mắt nhìn ngồi khoảng cách hơi xa Karen, do dự một chút, vẫn là quyết định xoay người đi đến Karen trước mặt:

	"Thiếu gia, bên ngoài có chút việc, ta đi kiểm tra xem xét thoáng cái."

	Karen khẽ nhíu mày, hỏi: "Nghiêm trọng không?"

	"Không rõ ràng, ta đi nhìn một chút."

	"Chúng ta yêu cầu cùng đi a?"

	Karen xem Alfred thần sắc, cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, nếu quả thật có cái gì ngoài ý muốn cùng nguy hiểm mà nói, hắn sẽ không chút do dự mang theo mọi người về nhà.

	Alfred nhìn chung quanh, nói: "Thiếu gia, nhiều người ở đây, là an toàn, ta một người ra ngoài kiểm tra xem xét liền tốt."

	"Tốt."

	Alfred theo lối đi ra đi ra, bởi vì đại bộ phận người đều ở bên trong xem biểu diễn, cho nên bên ngoài ngoại trừ những cái kia Tra tắc nhân tiểu thương cùng với khách làng chơi, cũng không nhiều ít nhân ảnh.

	Bất quá, Alfred vẫn là trực tiếp đi tới một đỉnh Tra tắc nhân lều nhỏ trước.

	Vén rèm lên, nhìn thấy bên trên nằm một cái Tra tắc nhân trang phục nam tử, một nữ nhân chính dùng lực nạy ra lấy một cái dự trữ hộp, một bên nạy ra vừa mắng: "Hắn chết đến ngược lại là nhanh, có thể hắn đến cùng đem cất giữ tích tích trữ chìa khoá giấu đi chỗ nào."

	Mặt khác, còn có một người mặc phá cũ áo khoác da lão giả đang ngồi ở trên băng ghế nhỏ, cầm trong tay một cây tiểu đao, vết đao đối với mình ngón áp út khu một khối thiết nhẫn, thoáng cái thoáng cái địa đập, phát ra giòn tai thanh âm.

	Alfred lúc đi vào, lão giả nhấc thoáng cái mí mắt.

	Liền cái nhìn này, trực tiếp cho Alfred mang đến áp lực cực lớn, trong chớp nhoáng này, Alfred liền ý thức đến, trước mắt lão giả này, là mình tuyệt đối không cách nào đối kháng tồn tại.

	Mà lại gần như là bản năng, hắn đem trước mắt lão giả này cùng Dis lão gia tiến hành tương đối.

	Cho ra cảm tính kết luận là, hẳn là Dis lão gia càng cường đại một chút.

	Bởi vì Dis lão gia từng đã cho chính mình một loại. . . Ta cố gắng một chút còn có thể cùng hắn miễn cưỡng bất phân thắng bại ảo giác.

	Rathma cầm trong tay đoản kiếm ném đến Alfred trước mặt,

	Nói:

	"Chính mình đào xuống một con mắt cho ta, cẩn thận từng li từng tí đào, không nên để lại vết trầy."

	Alfred dư quang nhìn hướng cái kia còn tại cạy khóa nữ nhân;

	Lão giả khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, giơ tay lên:

	"Trật tự —— lồng giam."

	Trong chốc lát, Alfred trước người bốn phía xuất hiện một đạo hắc sắc khung, đem hắn hoàn toàn ngăn cách tại bên trong, ngăn trở Mị Ma chi nhãn hết thảy năng lực.

	Rathma là Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, Thần điện trở xuống, hắn là quyền hành to nhất mấy cái người nói chuyện một trong, làm truyền ra hắn muốn tới đến Ruilan tin tức lúc, Ruilan đại khu quản lý khu chư vị người phụ trách cũng là nội tâm hoảng sợ, lại gặp hắn, cũng nhất định phải khom người cung kính hô một tiếng: Rathma đại nhân.

	Alfred xác thực có thể không đem chỗ bình thường Thẩm Phán quan để vào mắt, nhưng trước mắt vị này, phẩm cấp có thể so sánh địa phương Thẩm Phán quan cao hơn quá nhiều quá nhiều.

	Trình độ nhất định, hắn tính là Trật Tự Thần giáo ở thế tục bên trong bài mặt một trong.

	Nhưng lúc này,

	Lúc trước nội tâm gần như tuyệt vọng Alfred bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra,

	Chỉ gặp hắn hai tay khép kín:

	"Ca ngợi trật tự."

	Lập tức,

	Một trương thân phận chứng minh từ nó trong túi bay ra.

	Rathma ánh mắt có chút ngưng tụ,

	Mở ra tay,

	Tấm kia thân phận chứng minh rơi vào trong tay của hắn,

	Lạc khoản, là Trật Tự Thần giáo Ruilan đại khu Luojia thị thẩm phán khu.

	Bất quá cái này danh hiệu, đối với Rathma mà nói, cũng không cần quá mức để ý, để hắn để ý, là danh hiệu đằng sau danh tự: Dis. Inmeles.

	Rathma khoát tay áo, lồng giam tiêu tán, Alfred lần nữa trở xuống mặt đất, cung kính nói:

	"Đại nhân."

	"Ngươi là Dis người?"

	"Dis Thẩm Phán quan là ta trực thuộc cấp trên."

	"Ai. . ."

	Rathma cơ hồ không che giấu chút nào phát ra thở dài một tiếng,

	Cực kỳ thẳng thắn mà nói:

	"Ta cực kỳ thích ngươi con mắt, vốn là dự định trực tiếp cướp, rốt cuộc ngươi là Dị ma, ta là Chấp pháp giả."

	Alfred không nói chuyện.

	"Nhưng đã ngươi cũng là Trật Tự Thần giáo một phần tử, ta liền không có ý tứ đoạt, bất quá ta có thể cầm đồ vật cùng ngươi đổi, ta tin tưởng ta có thể đưa ra để ngươi động tâm giá cả, chủ động dùng một con mắt tới cùng ta đổi lấy."

	Alfred tiếp tục trầm mặc.

	"Nhưng ngươi nếu là Dis thủ hạ, ta liền không tiện làm cái gì."

	Alfred ở trong lòng hô:

	Ca ngợi Dis!

	Rathma vỗ vỗ cái trán, tiếp tục nói: "Đã từng ta cho là mình không thể so Dis kém, chí ít sẽ không kém quá nhiều, có thể về sau. . ."

	Alfred: Ta cũng giống vậy.

	Rathma chỉ chỉ trên đất cỗ thi thể này, nói:

	"Hắn vũ nhục Trật Tự Thần giáo."

	"Là, ta sẽ phụ trách xử lý."

	Lần này đúng lúc là mở xe tang tới.

	"Ân."

	Rathma đứng người lên, đi ra lều nhỏ lúc, nữ nhân một mực tại nạy ra khóa rốt cục "Ba" một tiếng, bị mở ra.

	"Hô. . ."

	Rathma nhìn một chút phía trước kia đỉnh gánh xiếc thú lều vải lớn, đã Dis người đã tại nơi này, vậy hắn cũng không cần quản.

	Chính mình vốn nghĩ đem trong lòng dựa vào tới đến Luojia mà xuất hiện tâm tình chập chờn cho áp chế xuống, có ai nghĩ được, vậy mà lại về tới nguyên điểm.

	Hắn có chút thần thương nhìn qua nhìn tinh không,

	Vừa chạy ra ngoài đi một bên lắc đầu nói:

	"Ai, ngày hôm nay, đều chơi miễn phí."

	. . .

	Gánh xiếc thú lều vải lớn bên trong, xiếc thú biểu diễn vẫn còn tiếp tục.

	Lúc này đang tại diễn ra là thật nhân ma thuật tú biểu diễn, ma thuật sư là một cái tướng mạo cực kỳ nhu mị nam tử, hắn nhất cử nhất động tựa hồ tận lực địa tại nữ tính hóa.

	Cẩn thận quan sát, có thể phát hiện hắn nhưng thật ra là mở màn lúc thằng hề diễn viên, chỉ bất quá bây giờ gỡ trang.

	Biểu diễn hạng mục là « dưới nước sinh tồn », một cái dựng đứng thủy tinh vật chứa đã bị đẩy vận đến trên đài, bên trong chú đầy nước.

	Tại người chủ trì nói ra biểu diễn hạng mục tên của, Karen còn hơi có chút ngoài ý muốn, dưới tình huống bình thường không nên gọi « dưới nước cầu sinh » a?

	Chính là loại kia người biểu diễn bị trói trói lại, lại thả vào trong nước, để nàng tới giãy dụa sờ nữa tác lấy giải khai dây thừng cuối cùng đẩy ra nắp thò đầu ra, nửa đường thắt nút người có thể lựa chọn hiện trường may mắn người xem, đây mới là cầu sinh.

	Sinh tồn. . . Ý tứ lý giải thành càng như là dưới nước sinh tồn?

	"Hoan nghênh chúng ta người biểu diễn, Mandira tiểu thư đăng tràng!"

	Ma thuật sư hướng hậu đài một chỉ, một tên mang lấy váy cô gái trẻ tuổi một bên quơ tay hướng hiện trường người xem chào hỏi một bên đi đến ma thuật sư bên cạnh;

	Nụ cười của nàng có chút câu thúc cùng mất tự nhiên, so ban ngày bị chính mình yêu cầu đi cùng Eunice ngồi cùng nhau Minna, còn muốn cương vô số lần.

	Karen khẽ nhíu mày,

	Bản năng,

	Cái này gọi Mandira nữ người biểu diễn để hắn cảm thấy một chút không thoải mái.

	Không phải hắn đối cái này nữ biểu diễn hình dạng trên có ý kiến gì, mà là với tư cách Inmeles gia một viên, mấy tháng trước cơ bản đều ở nhà hỗ trợ, vận chuyển thi thể đã sớm thành thói quen, lại đều có thể đem xe tang mở ra xe nhà lưu động cảm giác;

	Cho nên,

	Vị này trèo lên lên đài nữ người biểu diễn, cho Karen một loại "Cảm giác quen thuộc" .

	Nụ cười này,

	Cái này cảm nhận,

	Ánh mắt này,

	Nếu như không phải nàng tại động, Karen thậm chí cảm thấy cho nàng chính là một bộ nằm ở cáng cứu thương trên xe chờ đợi bị đưa vào đường về "Khách nhân" .

	Đối phương cái này thần sắc tiếu dung, cực kỳ giống đêm hôm đó ở phòng hầm phòng làm việc bên trong, Mary thẩm thẩm hướng mình giới thiệu một vị khách nhân, thê tử của hắn yêu cầu mình trượng phu tại ai điếu hội bên trên cho người ta một loại ôn hòa nụ cười cảm giác.

	Mary thẩm thẩm liền dùng máy đóng sách cố định đối phương bên mặt da thịt, để khách nhân bày biện ra một loại "Tinh xảo tiếu dung" .

	Giống như, trước mắt sân khấu bên trên Mandira tiểu thư tiếu dung.

	"Phía dưới, chúng ta có xin mời một vị may mắn người xem đi lên giúp chúng ta buộc chặt thoáng cái dây thừng."

	Ma thuật sư vừa nói một bên đi đến sân khấu biên giới bắt đầu tìm người, bởi vì Karen ngồi là chỗ ngồi khách quý khoảng cách sân khấu gần, cho nên bị chọn lựa xác suất rất lớn.

	Mà ma thuật sư trực tiếp chọn trúng Eunice, hắn chỉ chỉ Eunice, đối ống nói nói:

	"Vị tiểu thư xinh đẹp này, có thể xin ngài lên đài giúp chúng ta hoàn thành cái này vĩ đại ma thuật biểu diễn a?"

	Eunice khoát tay áo, tỏ ý chính mình cự tuyệt.

	"Không muốn xấu hổ, tiểu thư xinh đẹp, mời ngài đi lên nhanh một chút a, mọi người chúng ta đều đang chờ ngài đâu."

	Eunice quay đầu nhìn hướng Karen, tựa như đang trưng cầu Karen ý kiến, lại nhìn thấy Karen biểu lộ có chút nghiêm túc, cho nên, nàng xem lấy sân khấu biên giới ma thuật sư, tiếp tục lễ phép mỉm cười lắc đầu cự tuyệt.

	"Ngồi ở bên cạnh là của ngài tiên sinh a? A, như vậy, ta có hay không có thể mời ngài tiên sinh đi lên giúp chúng ta hoàn thành cái này ma thuật đâu?"

	Karen ánh mắt nhìn chằm chằm vào vị kia Mandira.

	Mandira vẫn như cũ duy trì lúc trước cái chủng loại kia "Tiếu dung", chỉ bất quá nàng sẽ cùng theo ma thuật sư bộ pháp chuyển động phương hướng, cũng sẽ có một chút tứ chi động tác, thậm chí không ngừng địa dựa vào nước rương dùng vũ đạo tư thế tới cải biến chính mình thân thể, dưới làn váy xuân sắc, cũng thỉnh thoảng hội triển lộ ra.

	Loại này dã tràng tử gánh xiếc thú hấp dẫn mục tiêu người tiêu thụ không chỉ có riêng là hài đồng, cho nên mang một ít tình sắc gần nguyên tố là một chuyện rất bình thường.

	"Tiên sinh, tiên sinh?"

	Ma thuật sư lần nữa hô hào Karen.

	Mà Karen trong lỗ tai chợt truyền đến một nữ hài thanh âm:

	"Ta lạnh. . . Ta lạnh quá. . . Ta thật lạnh quá. . ."

	Thanh âm cực kỳ yếu ớt, nhưng ở cái này ồn ào trong hoàn cảnh, nhưng lại lộ ra như thế rõ ràng, trong lúc nhất thời, phảng phất có thấy lạnh cả người chính cuốn sạch lấy hai tay của mình hai chân, để Karen chính mình cũng nhịn không được rùng mình một cái.

	Ma thuật sư thấy gọi bất động Karen, chỉ có thể lựa chọn ngồi phía trước sắp xếp một vị khác trung niên nam tử, vị trung niên nam tử kia lập tức đồng ý, vượt qua tiểu trên hàng rào sân khấu.

	"Vị tiên sinh này, mời đến nơi này tới." Ma thuật sư chỉ dẫn lấy hắn, "Mandira, tới hoan nghênh thoáng cái chúng ta biểu diễn khách quý."

	Mandira hướng vị này trung niên người xem đi tới, hai người tiến hành ôm, mà vị này trung niên người xem tại ôm lúc, hai tay cố ý thăm dò vào Mandira trong váy một trận nhào nặn.

	Dưới đài rất nhiều nam tính người xem lúc này phát ra khoa trương thét lên, còn có liên tiếp tiếng huýt sáo.

	"Tốt, tiên sinh, mời ngươi tới giúp chúng ta buộc sợi dây thừng trên tay của nàng." Ma thuật sư nói.

	Trung niên người xem bắt đầu buộc dây thừng, hắn không có gì buộc chặt kỹ xảo, chỉ là vòng quanh sau đó thắt nút.

	"Tốt, hiện tại dây thừng đã cột chắc, phía dưới có mời chúng ta người biểu diễn Mandira tiểu thư tiến vào nước rương, mọi người tiếng vỗ tay cổ vũ!"

	Bị trói lấy hai tay Mandira tiểu thư đi đến cái thang, vào nước trước, mặt hướng khán đài phương hướng, cúi đầu, loại kia cực kỳ tiêu chuẩn mỉm cười, một mực còn bảo lưu lấy, cơ hồ không có thay đổi gì.

	"Mọi người cùng ta cùng đi đếm ngược!"

	Ma thuật sư không hổ là nghiệp dư thằng hề, nhảy nhót bắt đầu, mang theo toàn trường người cùng một chỗ đếm ngược:

	"Ba!"

	"Hai!"

	"Một!"

	Mandira tiểu thư thả người, nhảy vào nước trong rương.

	"Úc! ! ! ! ! ! !"

	Toàn trường người xem đồng loạt phát ra hoan hô.

	"Tê. . ."

	Mà Karen lại trực tiếp hít sâu một hơi, hắn cảm giác vừa mới nhảy xuống nước, rõ ràng là chính mình.

	"Karen, ngươi làm sao vậy, thân thể không thoải mái a?" Eunice quan tâm hỏi.

	"Không, ta không sao, không có sự tình."

	Karen lần nữa ngồi xuống.

	Lúc này sân khấu bên trên, ma thuật sư bắt đầu đem nước rương bên trên nắp dùng một khối khóa lớn khóa lên, mà khán giả có thể thông qua nước rương thủy tinh nhìn thấy bên trong chính ngâm tại dưới mặt nước Mandira tiểu thư.

	Nàng váy phù lên, lộ ra một đôi thon dài chân trắng, bày biện ra một loại dị dạng kích thích hình tượng.

	Nàng còn tại quơ tay, trong nước cùng khán giả tiến hành hỗ động, lại kia tiêu chuẩn tiếu dung, vẫn không có cải biến.

	"Vậy chúng ta tới trước biểu diễn những tiết mục khác."

	Ma thuật sư xuất ra lá bài, bắt đầu biểu diễn đơn giản không thú vị lại khô khan lá bài ma thuật, loại ma thuật này khán giả kỳ thật đã sớm xem qua rất nhiều lần lại không có hứng thú, nhưng lúc này lại không người ồn ào phát ra hư thanh.

	Bởi vì cơ hồ không có người nào chú ý cái này ma thuật sư đang làm cái gì, dù là hắn bưng lấy một bát mì ống an vị ở nơi đó ăn, cũng không người sẽ mắng hắn biểu diễn trình độ không được hoặc là gọi trả vé;

	Tất cả mọi người, đều chú ý tới nước rương bên trong Mandira tiểu thư, nàng còn không ra a, nàng còn có thể đình chỉ hô hấp bao lâu?

	"Lạnh. . . Ta lạnh quá. . . Thật lạnh quá. . ."

	Thanh âm, lần nữa tại Karen trong đầu xuất hiện.

	Loại cảm giác này, để Karen nghĩ tới đương sơ chính mình đứng tại trong nhà lầu một nghe tới trong tầng hầm ngầm Mosan tiên sinh thút thít.

	Vị này Mandira tiểu thư, chính là một cỗ thi thể!

	Mà khi Karen đưa ánh mắt xê dịch về nước rương lúc,

	Nước rương bên trong Mandira tiểu thư, cũng đem thân hình nhắm ngay Karen ngồi phương hướng:

	"Lạnh quá. . . Lạnh quá. . . Bọn hắn từng lần một mà đem ta ngâm ở trong nước. . . Một lần lại một lần. . . Một lần lại một lần. . . Lạnh quá. . ."

	"Ngươi là ai." Karen nếm thử ở trong lòng hỏi.

	"Bọn hắn gọi ta. . . Mandira. . ."

	"Bọn họ là ai. . ."

	"Là Đoàn trưởng. . . Là ma thuật sư tiên sinh. . . Là đem ta từ phụ mẫu trong tay mua được chủ nhân. . . Là đem ta chìm chết trong nước người. . . Là đem ta từng lần một ngâm ở trong nước người. . ."

	Karen nhíu nhíu mày, hắn bản năng muốn từ loại này quỷ dị "Giao lưu" bên trong đi ra ngoài, bởi vì hắn đã phát giác được, có một loại mãnh liệt lại phức tạp cảm xúc đang tại nhanh chóng cảm nhiễm chính mình:

	Không hiểu,

	Nghi hoặc,

	U oán,

	Cùng với kia nồng nặc đến cơ hồ có thể giọt đi ra hận ý!

	Karen đối cảm xúc một mực cực kỳ mẫn cảm, hắn không hi vọng mình bị tâm tình tự của người khác ảnh hưởng, cho nên hắn hai mắt nhắm nghiền, cho mình một cái cùng loại với cúp điện thoại tâm lý ám thị.

	Nhưng mà,

	Khi hắn lại mở mắt ra lúc,

	Trong tầm mắt của hắn bỗng nhiên thay đổi vô cùng vặn vẹo, đây là nước ngăn trở, đây là thủy tinh che chắn, bên ngoài hết thảy thân ảnh tựa hồ cũng thay đổi khoa trương biến hình rất nhiều.

	Nhưng hắn vẫn là nhìn thấy một đám thân ảnh quen thuộc, đám kia hài tử. . .

	Lunt, Sarah, Chris, Minna, Eunice. . .

	Chính mình thậm chí còn nhìn thấy ngồi tại Eunice bên người chính mình!

	Karen hai tay đặt ở trên mặt thủy tinh, hắn cảm thấy nồng nặc tắc nghẽn hơi thở cảm giác, loại này tắc nghẽn hơi thở cảm giác, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, so chi càng kinh khủng, còn có vô luận ngươi như thế nào tắc nghẽn hơi thở, ngươi cũng sẽ không tử vong tuyệt vọng!

	Bởi vì, ngươi vốn là một người chết, ngươi sẽ không lại chết!

	Đây là một loại siêu việt mọi người có thể hiểu được tinh thần cực hình, phảng phất rơi vào nhân gian A Tỳ Địa Ngục.

	Mà ở tràng khán giả, là bởi vì "Mandira" tiểu thư những động tác này phát ra từng đợt hoan hô, bởi vì tại bọn hắn thị giác bên trong, Mandira tiểu thư một mực duy trì "Tinh xảo mỉm cười", cái này đập mặt thủy tinh động tác, càng như là tại cùng bọn hắn làm lấy hỗ động.

	Karen không ngừng địa nháy mắt,

	Hắn muốn rời khỏi trạng thái này,

	Nếu không hắn sẽ phát điên, hắn khẳng định sẽ điên.

	Rốt cục,

	Lần tiếp theo nháy mắt về sau, Karen thân thể run lên, hắn ánh mắt lại về tới trên chỗ ngồi.

	"Karen? Ngươi thật không có sự tình a, ta vừa mới gọi ngươi ngươi đều không có phản ứng?"

	Karen ôm lấy Eunice, đem mặt mình chôn ở trên người nàng, đồng thời bàn tay trực tiếp thăm dò vào nàng trong quần áo, chạm đến nàng ấm áp làn da.

	Đây cơ hồ là một loại bản năng hành vi, giống như là một người sẽ bị chết cóng lúc, sẽ hạ ý thức ôm lấy hết thảy ấm áp, cho dù là đem chính mình nhảy vào đại hỏa bên trong cũng không quan trọng, bởi vì đại não vào lúc này căn bản là không cách nào suy nghĩ.

	Eunice ngây ngẩn cả người, nhưng nàng xem Karen sắc mặt tái nhợt, không hề có đem hắn đẩy ra, mà là dùng bọc của mình ngăn trở Karen tay, che đậy phụ cận người khả năng quăng tới ánh mắt;

	Một cái tay khác, thì ôm Karen cái cổ, đem mặt mình áp vào Karen trên mặt.

	Tại ngoại nhân xem tới, đây chỉ là một đôi tư thế ngồi tương đối vô cùng thân thiết tiểu tình lữ bình thường động tác.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

	Karen không ngừng địa thở hào hển.

	Chính mình có thể nghe tới thanh âm của nàng, chính mình có thể cảm nhận được nàng cảm xúc, chính mình, thậm chí có thể đi vào đến nàng thị giác.

	Tương tự cùng thi thể hỗ động kinh lịch, Karen trước đó có qua nhiều lần, nhưng chưa bao giờ giống trước mắt lần này một dạng, có thể cấp cho mãnh liệt như vậy đại nhập cảm.

	Là bởi vì. . . Nàng vốn chính là hoạt động một cỗ thi thể a?

	Nàng cùng những cái kia nguyên bản nằm ở cáng cứu thương trên xe hoặc là trong quan tài, bị chính mình thức tỉnh thi thể không giống?

	Chậm rãi, Karen hô hấp bắt đầu khôi phục bình ổn.

	Eunice thì một mực tại vỗ nhẹ Karen phía sau lưng, nàng có thể cảm thấy được ngực mình cái này nam nhân lúc trước không kiềm chế được nỗi lòng.

	Mà hiện trường nhiệt tình của các khán giả, chính từng bước kéo lên, bởi vì Mandira tiểu thư đã ở trong nước chờ quá lâu, lâu đến ma thuật sư đều đã biểu diễn hết rồi nhiều cái thời gian lại dài lại khô khan cấp thấp ma thuật.

	Lúc này nước rương bên trong, Mandira thân thể ngửa ra sau, phiêu phù bắt đầu váy dài cơ hồ đưa nàng mặt hoàn toàn che kín, cái này khiến mọi người nghĩ lầm, nàng phải chăng đã xảy ra ngoài ý muốn, đã chìm chết?

	Minna Lunt bọn hắn càng là đã sớm che lấy mắt, không dám tiếp tục nhìn xuống.

	"Tốt, tiếp xuống, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

	Ma thuật sư rốt cục đem hắn cái kia đáng chết đạo cụ lá bài ném đến trên mặt đất, đi đến nước rương trước, hắn còn tới cái một chân quay người, sau đó đi đến cái thang, đem chìa khóa hướng khán giả biểu hiện ra, lại một bên đung đưa bên người một bên cố ý rất chậm địa đi mở khóa;

	Mở khóa nửa đường, còn giả vờ như chìa khoá mở không ra, lại đem chìa khoá ném đến trên mặt đất, sau đó lại xuống tới lần nữa nhặt lên chìa khóa bên trên đi đủ loại biến cố, đem dưới đài khán giả hù dọa đến nhao nhao mắng to.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, bầu không khí là sấy khô nâng rất khá.

	Rốt cục,

	Ma thuật sư mở ra khóa, xốc lên nước rương nắp.

	Sau một khắc,

	Mandira tiểu thư nổi lên mặt nước, nàng hai tay giơ lên, làm cái kinh điển vũ đạo động tác, phảng phất nước bên trong ballet vũ giả.

	"Úc úc úc úc! ! ! ! ! !"

	"Quá tuyệt vời, quá tuyệt vời! ! !"

	"Làm ta sợ muốn chết thật, làm ta sợ muốn chết!"

	Khán giả phát ra mãnh liệt hoan hô, gánh xiếc thú trong trướng bồng bầu không khí bị đẩy vào đỉnh tiêm.

	Minna Sarah cùng Chris càng là một bên khóc một bên dùng lực vỗ tay, các nàng lúc trước là thật phi thường lo lắng vị kia nữ người biểu diễn an nguy.

	Mà lúc này,

	Nguyên bản nằm ở Eunice trong ngực Karen,

	Vào lúc này chuyển qua mặt,

	Mặt hướng sân khấu,

	Trong đôi mắt, có một cỗ thâm thúy hàn ý đang lưu chuyển, bờ môi khinh động, nói ra một cái im ắng mà nói cụm từ:

	"Đi chết."

	Chính biểu diễn vũ đạo tư thế nhận lấy đến từ người xem hoan hô Mandira tiểu thư, bỗng nhiên đưa tay, ôm lấy đứng ở bên cạnh cái thang bên trên chính hướng khán giả ngả mũ thăm hỏi ma thuật sư tiên sinh;

	"Phù phù!"

	Ma thuật sư tiên sinh cũng rơi vào nước bên trong,

	Mandira tiểu thư ở trong nước giơ lên chính mình váy dài, đem ma thuật sư tiên sinh mặt hoàn toàn che khuất, càng là ghé vào trên người hắn, đem hắn ép lại.

	Ma thuật sư tay tại nữ biểu diễn trên thân điên cuồng địa bắt thả, so lúc trước vị kia lên đài trợ giúp trung niên người xem mò được càng vì càn rỡ!

	Tại khán giả góc độ xem tới,

	Đây là vòng tiếp theo biểu diễn,

	Ma thuật sư chính cùng nữ diễn viên tại nước rương bên trong diễn ra kích tình tiết mục!

	"A a úc úc úc úc! ! ! ! !"

	"Ngoạn mục, ngoạn mục, thật là ngoạn mục!"

	"Cái này vé giá trị, đáng giá!"

	"Quá tuyệt vời, quá duy mỹ!"

	Không người quan tâm nữ người biểu diễn cùng ma thuật sư đã tại nước rương nội tướng ôm bao lâu, dù sao mặc kệ bao lâu đều sẽ không có chuyện gì, không phải sao?

	Lúc trước nữ người biểu diễn tại nước rương bên trong đều đợi lâu như vậy, không phải cũng một chút việc đều không có a?

	Mọi người chỉ là thỏa thích hoan hô, thỏa thích giao lưu, thỏa thích phát tiết thông qua cái tràng diện này bị kích thích bắt đầu hormone, lại ngầm hạ quyết định, chờ một lúc biểu diễn kết thúc sau khi rời khỏi đây, chính mình nhất định phải đi chui tra nhét nữ lang lều vải thật tốt phát tiết một phen!

	Nước rương bên trong,

	Ma thuật sư tay, đã đình chỉ giãy dụa, hắn kia bị váy che đậy xuống mặt, cũng bị vĩnh viễn đông lại hoảng sợ thần sắc.

	Mandira nhưng như cũ gắt gao ôm hắn, không có chút nào nghĩ ý buông tay.

	Trên khán đài,

	Karen rốt cục ý thức đến cử động của mình đến cùng không có nhiều thỏa, hắn ngồi dậy.

	"Ngươi khá hơn chút sao, Karen?" Eunice không có chất vấn vừa mới Karen cử động, chỉ là quan tâm.

	Karen nhẹ gật đầu, đối Eunice nhỏ giọng nói:

	"Cám ơn ngươi."

	Đồng thời, Karen bên tai truyền đến một đạo mang theo giải thoát dài rung động nữ hài thanh âm:

	"Tạ ơn ngài."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.