Chương 159 : Hạo Khí môn triệt để cắm!.
Oanh —— ——

	Trên diễn võ trường truyền đến nặng nề trầm đục âm thanh, mặt đất bụi đất bị khí lãng cuốn lên, tầm mắt nhận trở ngại!

	"Đáng sợ!"

	"Không hổ là phạm Đại sư chế tạo vũ khí!"

	"Tần minh chủ một kích này thế đại lực trầm, đổi lại ngang cấp Võ Tông, không có cường thế phòng ngự trang bị, tuyệt nan chống được đến!"

	"Quân chưởng môn nếu như trốn không thoát coi như xui xẻo!"

	Tầm mắt mặc dù bị bụi đất ngăn che, nhưng quan chiến võ giả vừa rồi nhìn thấy, Tần minh chủ lúc công kích, Quân Thường Tiếu còn tại ý đồ nhấc đao.

	Mình gọi ra đao, nâng không nổi đến, đây là cầm sinh mệnh đang nói đùa sao?

	Rất nhanh.

	Bụi đất tán đi, hết thảy có thể thấy được!

	Quân Thường Tiếu vẫn đứng ở nguyên địa, sắc mặt hiện lên dữ tợn hình, nhưng đại đao đã giơ lên, chuôi đao đem Tần Hạo Nhiên Đoạt Hồn Song giản tiếp xuống.

	Vương Đông Lâm cau mày nói: "Song giản mang theo Chấn thế, như vậy đón đỡ, Quân chưởng môn tâm thần hẳn là bị liên lụy."

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ lập tức lo lắng.

	Tâm thần nếu như gặp khó, khẳng định sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu, Quân chưởng môn lúc đầu rất khó thắng, lần này không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

	"Hừ."

	Trường Đao môn Môn chủ cười lạnh nói: "Tiểu tử kia đao mặc dù không sai, nhưng há có thể so sánh Tần minh chủ Đoạt Hồn Song giản."

	"Từ hắn dữ tợn biểu lộ đến xem, tâm thần rõ ràng tại vừa rồi va chạm lúc lọt vào ăn mòn, hai tay giờ phút này chỉ sợ đã bị chấn tê."

	Liên minh đại lão đoán đúng.

	Quân Thường Tiếu hiện tại hai tay có chút nha, nhưng cũng không phải là bị oanh, mà là. . . Đao quá nặng!

	Ta Quan nhị gia!

	Ngươi vũ khí không phải nặng tám mươi hai cân sao!

	Làm sao cầm ở trong tay, cảm giác giống Hầu ca Định Hải Thần Châm a!

	Hệ thống nói: "Trải qua Thần đổi về sau, Thanh Long Yển Nguyệt đao đã thoát ly bình thường vũ khí phạm trù."

	Tốt a!

	Quân Thường Tiếu cắn răng, thu đao lui lại mấy bước, cùng Tần Hạo Nhiên bảo trì khoảng cách nhất định, sau đó miệng lớn thở hổn hển.

	Thanh Long Yển Nguyệt đao mặc dù nặng, nhưng đón lấy Đoạt Hồn Song giản oanh kích về sau, đem Chấn thế cũng cho triệt tiêu!

	Như thế nói đến, Quân Thường Tiếu đón đỡ song giản về sau, biểu hiện sắc mặt dữ tợn, căn bản không phải thương tới tâm thần, mà là nâng đao quá mệt mỏi bố trí!

	Như vậy, hắn làm sao đột nhiên liền giơ lên đâu?

	Bởi vì nói 'Dựa vào' thời điểm, đem Lực Tăng chi phù bóp nát, lực lượng trong nháy mắt tăng vọt 5 lần.

	Đỉnh phong Võ Đồ hắn có 5 lần lực lượng gia trì, miễn cưỡng khống chế Thanh Long Yển Nguyệt đao, có thể thấy được vũ khí thật nặng!

	Chính là nặng, mới có đại khí bàng bạc chi thế, mới có thể triệt tiêu Đoạt Hồn Song giản Chấn thế.

	Đổi lại sơ phẩm Hàn Phong kiếm, không nói có thể hay không đập gãy, nhân khẳng định bị chấn vây quanh Diễn Vũ tràng miệng méo mắt lác xoay quanh vòng.

	"Quân chưởng môn rất mệt mỏi nha."

	"Xem ra, đao trọng lượng không nhẹ!"

	"Đao muốn là vận dụng tự nhiên, hắn nâng gian nan như vậy, gọi ra đến cũng vô dụng nha."

	Đám người nghị luận thời khắc, Tần Hạo Nhiên đúng lý không tha người, cầm Đoạt Hồn Song giản lần nữa công tới, lần này đem linh năng rót vào trong đó vung xuống, trong nháy mắt vạch ra hai đạo kim mang!

	"Kim Huy Vạn Pháp!"

	Hô hô!

	Đoạt Hồn Song giản ầm vang mà đến!

	Linh năng quán chú, lôi kéo ra kim mang rực rỡ ngời ngời, để quan chiến võ giả đều nắm ở hô hấp!

	Võ kỹ đều đã vận dụng.

	Tần minh chủ, đây là chăm chú!

	Vương Đông Lâm sắc mặt nghiêm túc, thầm nghĩ: "Linh năng phối hợp vũ khí, võ kỹ, lực lượng chí ít đạt tới hai mươi vạn cân!"

	Hai mươi vạn cân.

	Đối bộc phát chỉ có một hai vạn Võ Đồ mà nói, hoàn toàn không dám nghĩ!

	"Hô hô!"

	Song giản mang theo kim quang đánh xuống, lực lượng áp bách lần nữa cuốn lên cuồng phong, đem Quân Thường Tiếu cái trán mấy sợi tóc đen thổi loạn vũ.

	Mẹ nó!

	Lão tử liều mạng với ngươi!

	Quân chưởng môn hai tay cầm đao, đem bú sữa sức lực toàn dùng tới, linh lực rót vào trong đao, cơ bắp gân xanh tuôn ra, phẫn nộ quát to: "Đào viên tam kết nghĩa!"

	"Hoa —— —— "

	Thanh Long Yển Nguyệt đao bị quăng, tốc độ mặc dù hơi có vẻ chậm chạp, nhưng vẫn là lôi kéo ra một đạo loan nguyệt dường như màu xanh đao ảnh!

	"Oanh!"

	Kim thạch tiếng va chạm truyền đến!

	"Đăng đăng đăng!" Tần Hạo Nhiên cầm song giản lui nhanh, hổ khẩu bị chấn động đến run lên, binh khí bị màu xanh đao mang oanh kích vị trí, bày biện ra nhất cái khe!

	Sao. . . Làm sao có thể!

	Ta đây chính là phạm Đại sư chế tạo Thượng phẩm vũ khí, hơn nữa còn là cùn khí, độ cứng nhưng so sánh đao kiếm mạnh hơn nhiều, lại bị một kích chém ra khe đến!

	Các lộ võ giả cũng trợn tròn mắt.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu giẫm lên Quỷ Tung bộ vọt tới, cái cổ, cái trán gân xanh đột hiện, quát: "Ôn tửu trảm Hoa Hùng!"

	"Hô —— "

	Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa đánh xuống đến!

	Dựa vào Quỷ Tung bộ nhanh chóng cận thân cùng quán tính, đao nhanh so vừa rồi nhanh hơn không ít!

	"Oanh!"

	Kim thạch tiếng va chạm vang lên!

	Tần Hạo Nhiên lấy vũ khí ngạnh kháng xuống tới, thân thể lần nữa bị chấn động đến lui lại, một căn khác đoạt hồn giản bên trên phơi bày vết đao đến!

	"Nhân tại Tào doanh tâm tại Hán!"

	"Oanh!"

	"Ngàn dặm đi một kỵ!"

	"Oanh!"

	"Đơn đao phó hội!"

	"Oanh!"

	". . ."

	Mọi người sắc mặt ngốc trệ.

	Bọn hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua, như thế kỳ quái đao pháp chiêu thức danh tự!

	Đây không phải đao pháp chiêu thức.

	Là Tam Quốc Diễn Nghĩa trong, Quan nhị gia đủ loại sự tích.

	Liên tiếp chém ra ba đao, Quân Thường Tiếu lôi kéo quỷ ảnh, vây quanh không ngừng lui nhanh Tần Hạo Nhiên bên trái, lăng không mà lên, nâng đao đột nhiên chém xuống, phẫn nộ quát:

	"Trung can nghĩa đảm, Quan Vân Trường!"

	"Oanh!"

	Cạch! Cạch!

	Tiếp nhận thứ năm đao về sau, Tần Hạo Nhiên Đoạt Hồn Song giản, trực tiếp bị cùng nhau chặt đứt!

	"Tê!"

	Đám người thấy thế, cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

	Phạm Đại sư chế tạo Thượng phẩm vũ khí! Tại một tên Võ Tông linh lực gia trì dưới, vẻn vẹn năm đao tựa như đũa bị chém đứt, đây quả thực kinh khủng đến cực điểm!

	"Xoát —— —— "

	Đoạt Hồn Song giản mặc dù đoạn, nhưng Thanh Long Yển Nguyệt đao lại dư uy không giảm oanh chém xuống đi!

	"Không được!" Tần Hạo Nhiên hãi nhiên thất sắc, không để ý tới vũ khí cùng phong độ, vội vàng thi triển thân pháp thoát đi.

	Động tác mặc dù rất nhanh, nhưng vẫn là không có đào thoát trước một bước oanh tới đao mang, chỉ nghe 'Phốc' nhất thanh, phía sau lưng lập tức bị chém ra sâu xa vết đao, tiên huyết ào ào phun tung toé.

	Bộc phát đại khí bàng bạc chi thế, đem Tần Hạo Nhiên chấn hướng về phía trước cuồng xông, cuối cùng rời khỏi Diễn Vũ tràng, mặt kề sát đất ngã trên mặt đất.

	Đây là chạy nhanh.

	Nếu không, bị Thanh Long Yển Nguyệt đao chính diện chém trúng, thân thể tất nhiên một phân thành hai!

	"Đinh đương."

	Cắt đứt hai đoạn thiết giản ngã xuống đất.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao đứng ở trước người, mặt đất chấn động đến lõm.

	Hắn một cái tay khác ở dưới cằm chỗ gỡ một chút làm bộ tồn tại năm túm râu dài, ngạo khí lăng nhiên nói: "Đa tạ."

	". . ."

	Toàn bộ Diễn Vũ tràng, yên tĩnh vô thanh.

	Tần minh chủ không chỉ có bại, vũ khí cũng bị cắt đứt, phía sau lưng còn bị chặt tổn thương, đây quả thực quá dọa người!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 200 điểm môn phái điểm cống hiến."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 500/500."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu nhập không gian giới chỉ, ôm quyền nói: "Tần minh chủ, hôm nay đến quý môn luận bàn luận đạo, Quân mỗ được ích lợi không nhỏ, liền không không còn làm quấy rầy, xin cáo từ trước!"

	Đệ tử toàn thắng, mình cũng thắng.

	Uy vọng, ngân phiếu, điểm cống hiến toàn có.

	Ở chỗ này đã không có cái gì ý nghĩa, cho nên liền tiêu sái mang đệ tử rời đi.

	Tạ Quảng Côn, Ngải Thượng Nghễ bọn người nhao nhao theo sau.

	Bọn hắn lo lắng Hạo Khí môn nuốt không trôi ác khí, hội ngăn chặn đại môn không cho rời đi.

	Mắt thấy Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử tại tầm mắt bên trong dần dần đi xa, liên minh đại lão cùng các phương võ giả biểu hiện trên mặt cứng ngắc, trong lòng dâng lên một loại thoáng như mộng cảnh không chân thật cảm giác.

	Hạo Khí môn hôm nay cắm, gặp hạn rất triệt để!

	Bọn hắn thậm chí không cần cân nhắc , chờ tin tức tại Thanh Dương quận truyền ra đến, khẳng định nhấc lên sóng to gió lớn, đến lúc đó Thiết Cốt phái chi danh chắc chắn sẽ vang vọng tám tòa thành trì!

	"Ai!"

	Liên minh đại lão từng cái ảo não thở dài.

	Lấy linh năng phong tỏa vết thương, ngăn cản máu tươi chảy xuôi Tần Hạo Nhiên, gắt gao nắm chặt nắm đấm, không cam lòng gầm thét lên: "Quân Thường Tiếu, ta Hạo Khí môn cùng ngươi Thiết Cốt phái thế bất lưỡng lập!"
Kết chương.