Chương 544: Mạnh nhất đặc vụ 

	   "Aurora trong mộng kho báu" !

	Tại Ash mở ra hư cảnh địa đồ thời điểm, cái này hệ thống mới trước hết một bước bắn ra tới. Hiện tại xuất hiện ở trong mắt mọi người, theo thứ tự là một đối thủ bộ, một bộ quan tài nhỏ, cùng một đầu hồng ngọc dây chuyền.

	"Ngân sắc đồ cất giữ · Thực Nhân Ma găng tay: Hai tay gia tăng 100% lực lượng."

	"Ngân sắc đồ cất giữ · Thuật linh hòm quan tài: Đem tùy ý ba cánh trở xuống Thuật linh nhốt vào này quan tài, đối với ngươi có cái khác Thuật linh tạo thành chấn nhiếp, gia tăng cộng minh tỉ lệ bạo kích. Một cánh Thuật linh đề cao 10% tỉ lệ bạo kích, hai cánh 20%, ba cánh 40%."

	"Kim sắc đồ cất giữ · ửng đỏ chúc phúc: Vì thuật sư cung cấp thánh vực bảo hộ, làm gặp được ngoại giới tổn thương, tự động phát động thánh vực, tiếp tục 3 giây, làm lạnh 10 giây. Mang theo lúc, sẽ kéo dài tăng trưởng thuật sư không gian phái hệ kinh nghiệm."

	"Những này là..." Vi sắt nhìn xem những này đồ cất giữ toả ra quang mang, trong mắt toát ra khao khát ánh sáng. Trong lúc các nàng nhìn chăm chú đồ cất giữ thời điểm, đồ cất giữ tin tức vậy chảy vào các nàng trong đầu.

	Chân lý thuật sư vô ý thức đưa tay, nhưng lập tức rút về, bình tĩnh phân tích nói: "Không phải Thuật linh, không phải kỳ tích, càng gần gũi phong tồn kỳ tích huyễn tưởng tạo vật... Nhưng ngươi là thế nào đem huyễn tưởng tạo vật mang vào Hư cảnh, hơn nữa còn có thể để cho bọn chúng tiếp tục có hiệu lực?"

	"Hừ hừ, lợi hại không! Nhưng đây chỉ là đội ngũ chúng ta không đủ thành đạo một chút xíu thực lực, căn bản không đáng kinh ngạc!" Deya ông cụ non nói, phảng phất lúc trước trông thấy xe thể thao ngoác mồm kinh ngạc người không phải nàng đồng dạng.

	Sonia nhìn xem hồng ngọc dây chuyền, hỏi: "Đây là lễ vật?"

	"Không, đây là chúng ta đêm nay có thể lấy được giúp ích." Ash nói: "Bởi vì ta cũng là lần thứ nhất sử dụng trong mộng kho báu, sở dĩ hết thảy đều từ tìm kiếm... Dựa theo bảo khố quy tắc, chúng ta mỗi đêm ngay từ đầu đều có thể thu hoạch được ba cái đồ cất giữ, sau đó chúng ta mỗi đánh tan số lượng nhất định ảo ảnh trong mơ, lại có thể thu hoạch được mới đồ cất giữ, mà đồ cất giữ chủng loại là ngẫu nhiên —— trừ kim sắc ngân sắc bên ngoài, còn có cường đại hơn thải sắc đồ cất giữ!"

	"Căn cứ trước mắt tình báo, ngân sắc đồ cất giữ chỉ là đối thực lực hơi có chút tăng thêm, kim sắc đồ cất giữ có thể khiến chiến đấu độ khó yếu đi rất nhiều, mà thải sắc đồ cất giữ tựa hồ có thể chất biến chiến lực, để chúng ta chiến lực đến gần vô hạn ba cánh cực hạn."

	"Nhưng bây giờ ba cái đồ cất giữ, " Deya đếm đầu người: "Mà chúng ta có bốn người, làm sao chia?"

	"Nói đến đây cái, còn có một hạng tài nguyên muốn phân phối." Ash nói: "Ta có hai bình không ánh sáng thánh vực dược tề, có thể để người sử dụng trực tiếp hoàn thành cấu trúc thánh vực. Lại thêm cái này kim sắc đồ cất giữ 'Ửng đỏ chúc phúc', đêm nay chí ít có ba người có thể thu hoạch được thăm dò Hư cảnh năng lực."

	Vi sắt hơi kinh ngạc: "Các ngươi cũng không còn cấu trúc thánh vực sao?"

	"Chúng ta là thông qua đuôi bảy màu lén qua đến Diêu Bỉ không vực.

	" Ash thản nhiên nói: "Chúng ta mười ngày qua trước mới trải nghiệm lần thứ nhất phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi, không gian phái hệ đều không tinh thông, tự nhiên cách thánh vực còn xa xa khó vời."

	"Ư?" Sonia chú ý tới điểm này: "Vi sắt ngươi cũng là vừa trở thành thánh vực thuật sư không lâu sao?"

	Nói đến đây cái, vi sắt cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Ta đã leo lên Diêu Bỉ không vực hơn mấy tháng rồi."

	"Ngay cả chân lý thuật sư đều không thể tại trong vòng mấy tháng cấu trúc thánh vực?" Ash có chút tắc lưỡi, hắn còn tưởng rằng thánh vực thuật sư nhập chức một tháng cơ bản đều có thể nắm giữ công việc cơ bản kỹ năng, không nghĩ tới cái này thử việc còn rất dài.

	"Căn cứ ta tra được tư liệu, thánh vực thuật sư bình quân trải nghiệm năm lần phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi liền có thể nhập môn không gian phái hệ, nếu có thiên phú lời nói, có thể rút ngắn đến ba lần." Sonia nói: "Cấm nghi đối thuật sư linh hồn tổn thương không lớn, tối đa cũng liền nghỉ ngơi nửa tháng, mà lại theo phái hệ kinh nghiệm tăng trưởng, linh hồn tổn thương sẽ càng ngày càng thấp, bởi vậy đại đa số thuật sư đều có thể trong ba tháng cấu trúc thánh vực."

	"Bình thường thuật sư là ba tháng, nhưng ta xa xa không chỉ." Vi sắt cười khổ nói: "Bởi vì bí độc nguyên nhân, ta linh hồn so bình thường thuật sư muốn yếu ớt nhiều."

	Ash nhớ lại tư liệu của nàng: "Là ảo kính Long bí độc sao?"

	Vi sắt khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng có đoán trước, nhưng nàng đối Ash kiêng kị lại sâu hơn rất nhiều —— Thuật linh, kỳ tích, bí độc, thuật pháp phái hệ, thậm chí là tên thật, nàng ở trong mắt Ash cơ hồ là trong suốt.

	Nếu như Ash là đời này cùng với nàng cũng không thấy mặt người xa lạ ngược lại cũng thôi, nhưng mà hắn hết lần này tới lần khác là cùng bản thân không chết không thôi người truy kích, một khi bản thân bại lộ... Trong nháy mắt này, vi sắt thậm chí có chút hối hận tại sao mình dùng Long huyết hệ thống tu luyện, chọc tới cái này không giải thích được cừu nhân.

	Nhưng tại hạ một giây, vi sắt liền nhấn diệt bản thân nội tâm những cái kia mềm yếu suy nghĩ.

	Không thể sợ hãi, sợ hãi sẽ chỉ làm địch nhân càng mạnh, nhường cho mình yếu đi.

	Không cần trốn tránh, trốn tránh tương đương từ bỏ hi vọng, nhường ra lợi ích.

	Hiện thực chỉ là một giây lát ảo giác, cho nên vận mệnh đều hư; Hư cảnh mới là vĩnh hằng tương lai, bởi vậy chân lý đều đồng ý.

	Đây cũng không phải là nguy cơ, mà là cơ hội.

	Thợ săn cùng con mồi giới hạn vốn là rất mơ hồ.

	Trong lòng chuyển qua vô số suy nghĩ, nhưng vi sắt biểu lộ không có lộ ra mảy may mánh khóe, tiếp tục nói: "Huyễn kính Long bí độc để cho ta linh hồn tốc độ khôi phục, linh hồn năng lực phòng ngự đều thấp hơn nhiều bình quân trình độ, ta tại Hư cảnh tử vong một lần, khôi phục thời gian là phổ thông thuật sư ba lần đến bốn lần. Tại mấy tháng trước trải nghiệm phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi về sau, ta đến bây giờ mới khôi phục tốt linh hồn, ta chí ít lại cần một lần cấm nghi tài năng cấu trúc thánh vực, nhưng cứ như vậy lại được nghỉ ngơi mấy tháng."

	"Chỉ có mặt trái hiệu quả bí độc sao?" Ash nói: "Kia bí độc tình báo có trọng yếu không? Đối với chúng ta thăm dò Hư cảnh có trợ giúp sao?"

	Vi sắt lắc đầu: "Chỉ là liên quan tới huyễn kính Long tình báo, nhưng chúng ta gần như không có khả năng tại Hư cảnh gặp được huyễn kính Long."

	Ash: "Vậy ngươi xem có thể hay không lây nhiễm Hoàng Kim Ngư bí độc cùng đuôi bảy màu bí độc."

	Quả nhiên, mặc dù vi sắt mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là vô pháp lây nhiễm hai cái này bí độc, cùng lúc trước ma nữ đồng dạng. Đối với thuật sư loại này tham lam lại đa nghi sinh vật, trừ phi là tận mắt nhìn thấy, nếu không là không thể nào hoàn toàn tin tưởng người khác khẩu thuật tình báo, chân lý thuật sư thì càng là như thế.

	Vô tư tín nhiệm, mới là thuật sư trân quý nhất xa xỉ phẩm.

	"Nói cách khác chúng ta bốn người người đều không có thánh vực, nhưng chỉ có ba cái có thể cấu trúc thánh vực đạo cụ..."

	"Không, không dùng cân nhắc ta." Deya nói: "Ta đã có thể cấu trúc thánh vực rồi."

	Phảng phất sợ hãi bọn hắn không tin, Deya khẽ nhất tay một cái, dâng lên trong suốt thánh vực đưa nàng cùng Ash đều bao quát đi vào.

	"Ngươi chỉ trải qua một lần cấm nghi liền có thể cấu trúc thánh vực! ?" Ash chấn kinh rồi: "Ngươi không gian thiên phú đều gần sánh bằng thú nhân rồi!"

	"Thật là lợi hại!" Vi sắt tán thán nói: "Ma nữ tiền bối thiên phú thật sự là quá mạnh mẽ!"

	"Hì hì." Deya có chút xấu hổ, kỳ thật nàng căn bản không phải dựa vào thiên phú, mà là mượn nhờ 'Phúc Âm' Thần linh toàn trí toàn năng, ngạnh sinh sinh đem không gian phái hệ nhập môn.

	Mặc dù Phúc Âm Thần linh treo ở trên đầu nàng lợi nhận, nhưng cùng lúc cũng là một phần vô cùng vô tận bảo tàng. Nàng hiện tại mỗi ngày có thể tiến vào 60 giây toàn trí toàn năng trạng thái, trạng thái này bên dưới nàng có thể trên diện rộng đẩy tới đã có phái hệ cảnh giới —— thậm chí có thể chiều sâu học tập những cái kia nàng chưa hề hiểu rõ phái hệ, ví dụ như vận mệnh tiên đoán, nhưng giữa hai bên hiệu suất có thể đạt tới nghìn lần vạn lần.

	Giống không gian phái hệ bởi vì cấm nghi nguyên nhân đã có chút cơ sở, mấy ngày liền có thể thành công nhập môn, mà vận mệnh phái hệ sợ rằng muốn một năm tròn tài năng sờ được biên giới.

	Sonia sững sờ nhìn xem ma nữ, lại nhìn một chút vi sắt, cúi đầu trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Vậy chúng ta là tốt rồi chia rồi, hai bình không ánh sáng thánh vực dược tề, một cái ửng đỏ chúc phúc." Ash nói: "Bất quá không ánh sáng thánh vực dược tề có một khuyết điểm, chính là nó sẽ không tăng trưởng phái hệ cảnh giới, mà là trực tiếp hoàn thành thánh vực cấu trúc... Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi vốn là trợ giúp chúng ta nhập môn không gian phái hệ tôi luyện, nhảy qua một bước này, khả năng đời này đều không thể nhập môn."

	"Ửng đỏ chúc phúc sẽ không khuyết điểm này, sẽ còn hỗ trợ tăng trưởng phái hệ kinh nghiệm, quả thực là chuyên môn vì mới thánh vực chuẩn bị tân thủ lễ vật."

	Hắn dừng một chút, xuất ra hai bình dược tề: "Ta đối phái hệ cảnh giới không thèm để ý, ta uống một bình dược tề , còn một cái khác bình dược tề..."

	"Vi sắt, ngươi vội vã cấu trúc thánh vực, ngươi tới uống đi."

	Vi sắt không có chút nào dị nghị, vừa định đưa tay tiếp nhận dược tề, thủ đoạn bỗng nhiên bị người ta tóm lấy rồi.

	Là Kiếm Cơ.

	"Ta tới uống đi." Sonia nói: "Ta thiên phú cơ bản đều thể hiện tại kiếm thuật bên trên, coi như ta đêm nay mang ửng đỏ chúc phúc cũng chưa chắc có thể nhập môn không gian phái hệ, ngược lại là vi sắt tinh thông hơn hai mươi môn thuật pháp phái hệ, nàng thiên phú mạnh hơn ta nhiều, dùng cái này đồ cất giữ nhất định có thể cấu trúc thánh vực."

	Vi sắt kinh ngạc nhìn xem nàng, mặc dù Kiếm Cơ lời nói bỗng nhiên nghe vào có chút đạo lý, nhưng vô luận như thế nào nghĩ ửng đỏ chúc phúc đều là toàn diện trội hơn không ánh sáng thánh vực dược tề, chính nàng cũng càng thèm cái này kim sắc đồ cất giữ. Mặc dù cũng có cầm đồ cất giữ vẫn còn không thể vào môn không gian phái hệ khả năng, nhưng quá mức sẽ thấy thể nghiệm một lần cấm nghi, Kiếm Cơ lại không lây nhiễm huyễn kính Long bí độc, nhiều nhất nửa tháng liền có thể tiến vào Hư cảnh.

	Người xem cách làm rõ ràng là ưu tiên chiếu cố cố nhân, vi sắt cũng cảm thấy hợp tình hợp lý, vì cái gì Kiếm Cơ muốn cự tuyệt?

	Ash cũng có chút kinh ngạc, hắn vẫy tay cùng Kiếm Cơ đi đến bên cạnh, hỏi: "Ngươi thật lòng? Ngươi biết không gian phái hệ tầm quan trọng a?"

	"Ừm." Sonia gật gật đầu: "Nhưng vạn nhất ta không thể cấu trúc thánh vực, đêm mai thì không cần không trải qua cấm nghi rồi."

	"Vậy liền trải nghiệm a, đây vốn chính là thuật sư phải trải qua thí luyện, chúng ta chỉ là đi đường tắt nhảy vọt qua mà thôi."

	"Trải nghiệm cấm nghi tử vong, ta đã tốt lắm rồi trời không thể tiến vào Hư cảnh rồi..."

	"Cái này có cái gì cái gọi là?" Ash cười nói: "Trước không đề cập tới ta có "Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống" có thể giúp ngươi khôi phục nhanh hơn, mà lại ngươi cũng nói, không gian kinh nghiệm càng nhiều, linh hồn tổn thương lại càng ít, ngươi đại khái mấy ngày liền có thể khôi phục. Hoa điểm này thời gian nhập môn không gian phái hệ, không phải rất đáng sao?"

	"Nhưng ta lại không phải ma nữ vi sắt các nàng, ta không gian thiên phú không cao." Sonia sờ lấy chuôi kiếm, có chút bất an: "Khả năng được bốn năm lần, thậm chí sáu, bảy lần mới có thể vào môn..."

	"Vậy liền sáu, bảy lần, tối đa cũng liền hao phí một hai tháng." Ash nói: "Ngươi gấp cái gì?"

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng không nói chuyện,   chỉ là ngẩng đầu, mở to hai mắt bĩu môi mà nhìn xem hắn.

	Ash suy nghĩ một lát cũng trở về vị tới: "Hiện tại một bên có đội viên mới gia nhập, một bên khác ngươi lại vắng mặt, sở dĩ ngươi sợ hãi đội viên mới sẽ thay thế vị trí của ngươi, nhường ngươi tại trong đội ngũ địa vị hạ xuống."

	Kỳ thật cũng không khó lý giải Kiếm Cơ lo lắng, tựa như ngươi thường xuyên cùng những người khác mở đen, bỗng nhiên ngươi có việc không có cách nào online, qua mấy ngày phát hiện bọn hắn đã tìm được mới mở đen đội viên, bản thân ngược lại thành vô pháp dung nhập người ngoài cuộc.

	"Ngươi trước kia nói qua, " Sonia yếu ớt nói: "Đặc vụ tại trong lòng ngươi địa vị, cùng thực lực cường độ có quan hệ."

	"Thật sao? Ta nói qua như vậy sao?" Ash nháy mắt mấy cái: "Tốt a, ta hiện tại vậy vẫn là nghĩ như vậy."

	"Sở dĩ..."

	Ash tiện tay một cầm, ửng đỏ chúc phúc liền xuất hiện trong tay hắn. Hắn vì đối phương đeo lên dây chuyền, cười nói: "Ngươi ngay cả không gian phái hệ đều không nhập môn lời nói, làm sao trở thành mạnh nhất đặc vụ?"
Kết chương.