Chương 844 : Khế ước, Hãn Hải.
Có thể phải biết nói, Hỏa Lê tộc lúc đầu tại Thần Giới, Hỏa Thần cũng đã là chí cao vô thượng tồn tại. Như vậy, vị này Hải Thần đến tột cùng là như thế nào lai lịch a? Nhưng mà, không hề nghi ngờ, Đường Tam thực lực càng mạnh, địa vị càng lớn, ở ký kết khế ước về sau, tương lai đối với Hỏa Lê tộc chỗ tốt cũng chính là cực lớn. Một vị Thần Cách hứa hẹn, Hỏa Thần tương lai, cái này đối với Hỏa Lê tộc mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

	" ta, Hỏa Lê tộc tộc trưởng Hỏa Quyền, ở Hỏa Thần quyền trượng chứng kiến dưới lập xuống khế ước, ta Hỏa Lê tộc, nguyện cùng nhân loại ký kết minh ước hẹn, trọn đời giao hảo, cùng có lợi cùng có lợi, giúp đỡ cho nhau. Tương lai, khi nhân loại chúa cứu thế đã đến thời điểm, tộc của ta phải toàn lực ứng phó, phụ trợ nhân loại trèo lên đỉnh, giúp vị diện thành tựu Thần Giới. Nếu làm trái lời thề này, liệt diễm phần tâm!"

	Một điểm bảy màu quang diễm từ Hỏa Thần quyền trượng phía trên bắn ra, bỗng nhiên lạc ấn ở Hỏa Quyền chỗ mi tâm. Cùng lúc đó, bảy màu sắc vầng sáng cùng Đường Tam phóng xuất ra màu vàng phù văn bỗng nhiên dung hợp ở một chỗ. Một đạo cường quang bỗng nhiên phóng lên trời. Lao ra động quật mà đi.

	Đây thuộc về hai cái chủng tộc giữa khế ước, bất kỳ một cái nào chủng tộc cũng không thể đơn giản vi phạm, nếu không tất đến được mãnh liệt phản phệ, là ai đều không thể thừa nhận.

	Đường Tam hướng Hỏa Quyền khẽ gật đầu, mặt mỉm cười. Lần này đi ra, có thể đạt được Hỏa Lê tộc như vậy một cái cường viện, hơn nữa còn phá hư Liệt Dương Hoa Tinh tộc trùng kích Thiên Tinh Hoàng, tuyệt đối với có thể cũng coi là thu hoạch tràn đầy.

	"Cảm tạ tộc trưởng tín nhiệm. Hiện tại nhân loại còn quá mức nhỏ yếu, cũng không cần phải Hỏa Lê tộc là chúng ta làm cái như vậy. Đợi đến lúc tương lai nhân loại có nhất định trụ cột, lại phiền toái tộc trưởng."

	Hỏa Quyền hỏi nói: "Tương lai cái dạng gì nhân loại trước tìm đến chúng ta, chúng ta lựa chọn ủng hộ đây?"

	Đường Tam ngẫm lại về sau, đưa tay ở hư không huy động, hai cái màu vàng chữ to từ từ xuất hiện, phiêu lay động đến Hỏa Quyền trước mặt.

	"Khi nắm giữ hai chữ này xem như vì quyền chuôi tồn tại đi vào Hỏa Lê tộc cầu viện thời điểm, kính xin tộc trưởng toàn lực tương trợ."

	Cảm thụ được hai chữ bên trong ẩn chứa khí tức, Hỏa Quyền Trịnh trọng điểm gật đầu.

	Hai cái màu vàng chữ viết chính là Hãn Hải!

	Đường Tam giơ tay lên, cùng Hỏa Quyền đem nắm, song phương khế ước chính thức đạt thành.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, Đường Tam sắc mặt đại biến. Hỏa Quyền cũng là nhìn ngẩn ngơ, "Miện hạ, người sao như vậy?"

	Đường Tam trầm giọng nói ∶" ta có chuyện quan trọng nhất định rời đi một cái, nhưng ta rất nhanh sẽ trở về, xin ngài yên tâm. Ta trước lưu một ít Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cho Hỏa Thần quyền trượng thôn phệ chờ ta trở lại về sau, lại cầm liên tiếp là nó bảo vệ Thần Tính."

	Vừa nói, tay phải hắn chém ra, so với trước biểu hiện ra lúc càng lớn một đoàn Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể lướt qua bay ra, trực tiếp bay về phía Hỏa Thần quyền trượng. Cùng lúc đó, Đường Tam dưới chân màu bạc Quang văn dũng động, chỗ ngực, một tòa ngân bạch sắc bảo tháp càng là tiếp theo từ từ bay ra, chính là Thì Không Chi Tháp.

	Nơi đây có thể không có Thủy nguyên tố, Phong nguyên tố, Thổ nguyên tố. Thế nhưng là, không gian cùng thời gian nhưng là không chỗ không ở. Cho nên, ở chỗ này, Đường Tam như trước có thể thi triển Không Gian nguyên tố lực lượng.

	"Ta sẽ truyền tống rời đi, về sau cũng biết truyền tống  về. Tộc trưởng, thật có lỗi, ta đi trước một bước." Vừa nói, Đường Tam trước người ngân bạch sắc Thì Không Chi Tháp đã là hào quang tỏa sáng, dưới chân từng vòng màu bạc Quang văn bắt đầu thành hình, hóa thành một cái không gian pháp trận, cũng là ở chỗ này ký kết ngồi xuống đánh dấu, ngay sau đó, ở ngân quang lượn lờ phía dưới, Đường Tam đã là truyền tống mà đi.

	"Xảy ra chuyện gì vậy? Gia hỏa này sẽ không là một tên lường gạt a?" Hỏa Linh Nhi nhịn không được trợn mắt há hốc mồm nói nói.

	"Ngươi nói cẩn thận." Hỏa Quyền tức giận nói nói. Lúc này nó đã đi tới Hỏa Thần quyền trượng phía trước, cảm thụ được Hỏa Thần quyền trượng lúc này biến hóa.

	Một đại đoàn Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể bay tới, Hỏa Thần quyền quyền lập tức tản mát ra cực là hưng phấn khí tức, trực tiếp liền bắt đầu đối với cái này đoàn Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tiến hành hấp thu. Hỏa Quyền có thể rõ ràng cảm thụ đến, Hỏa Thần quyền trượng bên trên Thần Tính bắt đầu chậm chạp tăng trưởng thành, thậm chí ngay cả Thần Khí bản thân đều được đến nuôi dưỡng giống như, khí tức ở chậm rãi giơ lên tăng lên lấy.

	Mà Đường Tam mặc dù cách ra, nhưng dưới thân lưu lại màu bạc Quang văn nhưng là chiếu sáng rạng rỡ. Kỳ dị Quang văn làm cho người ta một loại kỳ quái cảm giác.

	Thật cường đại Không Gian Chi Lực a! Lúc trước hắn vận dụng, hẳn là một kiện không gian thuộc tính Thần Khí. Cái này nhân loại Thần Cách thật sự là cường đại mà thần bí, hơn nữa, có thể ở Hỏa Thần thành sinh tồn tự nhiên, có nghĩa là trên người hắn còn có Hỏa thuộc tính năng lực.

	Đường Tam lời nói, nó là tin phục. Đừng không nói, Đường Tam trên người có Thần Tính, Hỏa Thần quyền trượng cũng có Thần Tính. Nếu như Hỏa Thần quyền trượng từ Đường Tam trên người cảm thụ đến là ác ý hoặc là uy đe dọa, như vậy, trực tiếp sẽ cho nó cái này Chấp Chưởng Giả dùng phản hồi, mà những thứ này phản hồi đều không còn ở, liền có nghĩa là Hỏa Thần quyền trượng đối với Đường Tam hoàn toàn nhận thức.

	Không có cái như vậy so với Thần Khí Thần Tính nhận thức rất tốt kiểm nghiệm. Cho nên, tuy rằng Hỏa Quyền cũng không rõ Sở Đường Tam  vì sao như vậy mà đột nhiên rời đi, nhưng cũng không lo lắng hắn sẽ là đến đây lừa gạt.

	"Tốt, ngươi liền ở tại chỗ này, chờ miện hạ trở về. Miện hạ trở về về sau, hắn phải làm như thế nào, ngươi phối hợp hắn là được. Về chúng ta cùng nhân loại khế ước tạm thời giữ bí mật, chỉ có ta và ngươi biết, minh bạch sao? Chuyện này còn phải chờ tương lai nhân loại cường đại lên, mới có thể ở trong tộc công bố. Nhưng khế ước đã ký kết, Hỏa Thần quyền trượng tự nhiên sẽ dẫn đầu tộc nhân tuân thủ khế ước."

	"Biết rồi gia gia. Gia gia, người nói, ta nếu cùng hắn sinh đứa bé, sẽ không phải là hắn nói cá nhân a?" Hỏa Linh Nhi ý nghĩ hão huyền mà nói.

	Hỏa Quyền sững sờ một cái, " nếu như có thể mà nói, hiển nhiên tốt nhất tình huống." Một cái có thể dẫn đầu vị diện thành tựu là Thần Giới Vận Mệnh chi tử, đối với Hỏa Lê tộc mà nói, sẽ mang đến cái như vậy? Đường Tam cường đại như thế, càng là Thần Cách, đừng không nói, hắn hài tử nhất định sẽ có Thần Tính tồn tại.

	Hỏa Lê tộc cũng không cấm cùng ngoại giới thông hôn, nhưng thông hôn về sau, huyết mạch nếu như càng có khuynh hướng Hỏa Lê tộc, liền phải ở lại chỗ này, nếu như càng thiên hướng ngoại tộc, liền phải rời đi nơi đây. Chỉ có Hỏa Thần Tiết thời điểm mới có thể trở về gặp nhau. Nhưng loại tình huống này ở Hỏa Lê tộc bên trong sẽ rất ít xuất hiện. Hỏa Lê tộc là rất khó thích ngoại tộc.

	Liệt Vương trước đến đây đưa ra quan hệ thông gia, chính là phải dùng cực lớn lợi ích là hấp dẫn, thông qua lấy quan hệ thông gia lôi kéo Hỏa Lê tộc, đồng thời mượn Hỏa Thần quyền trượng tiến hành đột phá.

	. . . . .

	Ngân quang lập loè, Đường Tam lần này truyền tống có chút mỏi mệt. Bởi vì khoảng cách thật sự là có chút xa. Nhưng hắn hay vẫn là trở về.

	Khi hắn vừa mới xuất hiện ở Nguyệt Nha đảo trên bờ cát thời điểm, lập tức bị trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người. Bình tĩnh trên mặt biển, một cái rộng mấy chục thước cầu nối bên trên, đang có lấy hàng ngàn hàng vạn người đang bận lục công việc.

	Dưới cầu tình huống nhìn không tới, bởi vì là ở dưới mặt nước, nhưng trên cầu, nhưng là phủ lên dày đặc phiến đá, mãi cho hướng xa xa kéo dài. Cầu thân hai bên, còn có dựng thẳng lên thạch lan can, phía trên mọi người, ngay giữa đang bận lục sửa chữa lấy. Một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

	"Giai đoạn thứ nhất trụ cột công trình đã hoàn thành, cầu nối đã kết nối hoàn tất, Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc thông lực hiệp làm nên bên dưới, chỉ dùng không đến nửa tháng. Hiện tại chính là chúng ta người đang tiến hành mặt ngoài phô trang. So với trong tưởng tượng còn phải thuận lợi, Hải tộc cũng cung cấp không ít trân quý tài liệu. Nhất là một ít kết nối địa phương. Hải Thiên Thụ tộc vô cùng phối hợp. Dự tính còn có mấy tháng, có thể toàn bộ bộ phận phô trang hoàn tất. Hai thời kỳ công trình cũng đã ở đồng bộ trong tiến hành. Đợi đến lúc hai thời kỳ công trình hoàn tất, chúng ta cũng đã có thể dung nạp càng nhiều tộc nhân."

	Sau lưng thanh âm truyền đến, Đường Tam vừa mới quay người nhìn lại, một đạo thân ảnh cũng đã tựa như nhũ yến đầu hoài giống nhau đưa vào hắn trong lồng ngực. Nhuyễn ngọc ôn hương ôm cái đầy cõi lòng.

	Đường Tam ôm cổ Mỹ công tử, trên mặt lập tức mỏi mệt diệt hết, có chẳng qua là ôn nhu.

	Tiêu Hà quay đầu đi chỗ khác, ho khan một tiếng, liền làm như không nhìn thấy.

	Mỹ công tử vừa mới dẫn động Tu La Thần Kiếm, thông qua thần thức đối với Tu La Thần Kiếm đụng chạm đến đến Đường Tam triệu hồi. Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Đường Tam thời điểm, nội tâm tưởng niệm lập tức tựa như giếng phun bộc phát giống nhau bành phái mà ra, cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, trực tiếp liền nhào vào Đường Tam trong lồng ngực.

	Hắn ôm ấp như trước ấm áp, như cũ là như thế an ổn. Hắn không ở trong khoảng thời gian này, đối với Mỹ công tử mà nói, thật sự là tra tấn giống nhau. Hiện tại, hắn trở về, tại chính mình kêu gọi bên dưới, trong chốc lát cũng đã trở về, làm trong nội tâm nàng tràn ngập thỏa mãn tâm tình.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, Mỹ công tử đột nhiên buông hai cánh tay ra, từ Đường Tam trong ngực thoát ly đi ra, trong mắt đẹp mang theo vài phần không xác định, cái mũi co rút lấy, " trên người của ngươi. . . , trên người của ngươi là cái mùi gì ?"
Kết chương.