Chương 280 : Sách, sơ trung vật lý học qua sao?.
Lão Cổ đang nghĩ nói, hắn là sẽ không đi mượn thuyền.

	Lại nghe được Triệu Sách nói, là còn có một cái biện pháp.

	Đó chính là không cần mượn thuyền?

	Hai ngày qua này, bọn hắn duy nhất nghĩ tới, chính là triệu tập đủ nhiều nhân thủ kéo.

	Nhưng mà địa thế của nơi này quá chật, người cho dù nhiều, cũng không dễ dùng lực.

	Không được nữa, chỉ có thể đục mở tượng đá.

	Bất quá tượng đá đục mở về sau, đằng sau liền giữ lại nơi đó quan phủ tới xử lý.

	Bọn hắn cũng không phải làm cái gì việc thiện người.

	Bất quá trước mặt người trẻ tuổi kia, chỉ ngắn ngủi hai ngày, liền nghĩ hai cái biện pháp?

	Trong đó cái phương pháp kia, hắn mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng mà cũng cảm thấy đoán chừng là hữu dụng.

	Chỉ là mượn thuyền một chuyện, tại bọn hắn nơi này không thể được.

	Vậy cái này vừa được song án thủ người đọc sách, còn có biện pháp gì?

	Lão Cổ cảm thấy hứng thú nói: "Mời nói."

	Triệu Sách cầm trong tay dẫn theo dây thừng buông xuống, cái kia cái sọt liền rơi xuống đất.

	Một tiếng cồng kềnh vật nặng rơi xuống đất âm thanh vang lên, mặt đất giơ lên một điểm tro bụi.

	Sau đó, Triệu Sách ngồi xổm xuống, mở ra cái sọt, nói ra: "Đây là ta hôm qua sắp xếp người đi chế tạo khí cụ."

	"Có bọn chúng, muốn đem phật tượng từ trong sông kéo lên, mười người đều đủ."

	Lão Cổ sau lưng đồng bạn sau khi nghe, đều vây quanh.

	Nhìn thoáng qua trong cái sọt hình dạng quái dị cồng kềnh đồ vật, đều có chút muốn cười.

	Người đọc sách này, chẳng lẽ đọc sách đọc choáng váng?

	Trong đó một người trung niên nam nhân trêu chọc nói: "Án thủ lão gia, ngươi này đọc sách lợi hại, nhưng mà không có nghĩa là cái gì đều được."

	"Cầm nhiều như vậy đồ vật, nói mười người, liền có thể đem này đại phật kéo lên?"

	"Này cũng không tránh khỏi quá mức nói ngoa."

	"Đúng thế, ngươi biết chúng ta này phật tượng nặng bao nhiêu sao? Đây chính là có gần tới hai trăm......"

	Lão Cổ ho nhẹ một tiếng, người kia dừng một chút, mới nói ra: "Này phật tượng thế nhưng là có hai ba trăm quân!"

	"Liền dựa vào ngươi những này phá sắt liền có thể kéo lên?"

	Bên kia Ngô Học Lễ bọn người, cũng đều đi tới.

	Nhìn thấy trong cái sọt đồ vật, đều có chút giật mình.

	Trong cái sọt, để đó một đống lớn nhỏ không đều đĩa sắt.

	Đĩa sắt rìa ngoài một vòng, đều là có lỗ khảm.

	"Đây là cái gì?" Một đoàn người đều hiếu kì hỏi.

	Triệu Sách giải thích nói: "Đây là ròng rọc, có thể lắp ráp thành tổ hợp ròng rọc."

	"Có cái này, liền có thể tiết kiệm không ít khí lực."

	Không tệ.

	Này phù thuyền kéo Thiết Ngưu biện pháp không làm được sau, Triệu Sách lại nghĩ tới một cái biện pháp.

	Đó chính là sơ trung tiết học Vật Lý đi học qua —— tổ hợp ròng rọc.

	Tổ hợp ròng rọc lắp ráp phương thức khác biệt, dùng ít sức nhiều ít cũng khác biệt.

	Đến nỗi khoảng cách, lão Cổ bọn hắn nơi này dây thừng dài tử còn nhiều, cũng không phải vấn đề gì.

	Vì về nhà tiếp chính mình tin mừng, Triệu Sách này có thể nói là xuất tiền lại xuất lực.

	Lão Cổ bọn hắn một nhóm người, tựa hồ từ chính mình đưa ra đến phủ thành mượn thuyền bắt đầu, liền có chút mâu thuẫn.

	Triệu Sách hôm qua liền để Ngô Học Lễ người hầu, đi phụ cận thành trấn trước tiên chế tạo mấy tổ tổ hợp ròng rọc đi ra dự bị.

	Bây giờ, gần nhất hai cái thôn người đều ở nơi này.

	Nhưng vẫn là kéo không được.

	Nếu như chờ bọn hắn đục đá giống, còn không bằng dùng chính mình biện pháp này, càng nhanh một chút.

	Triệu Sách sau khi giải thích xong, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này...... Nghe rất thần kỳ, nhưng mà chúng ta chưa nghe nói qua......"

	Ròng rọc loại vật này, cổ đại kỳ thật đã có người bắt đầu sử dụng.

	Triệu Sách nhớ rõ từng tại trên mạng thấy qua một phần tư liệu.

	Phía trên là viết, minh thanh thời điểm, khai thác mỏ muối công tượng, liền chế tác không ít tổ hợp ròng rọc.

	Cũng chính là ròng rọc đi ra dùng ít sức.

	Nhưng mà tại cái này chữ nổi đầy đất chạy niên đại, học chữ đã là rất đáng gờm sự tình.

	Những cái được gọi là công tượng, kỳ thật so người đọc sách càng khó tìm hơn.

	Mà công tượng bên trong, được đến chân truyền người, đã ít lại càng ít.

	Cho nên người ở chỗ này, không có người nghe nói qua loại vật này.

	Triệu Sách biết cũng giải thích không thông, chỉ nói ra: "Nếu mọi người đều kéo không nhúc nhích, vậy không bằng thử một chút ta biện pháp này?"

	"Chỉ cần đem phật tượng kéo đang, nó phía dưới bè tre có sức nổi, liền có thể nhờ vào đó, tới đem nó kéo đến bên bờ."

	"Đằng sau các ngươi gia cố cái bệ cũng tốt, đều là các ngươi sự tình."

	"Chúng ta cũng có thể sớm ngày đi về nhà."

	Lão Cổ một đoàn người đều có chút không thể tin.

	Mấy cái này đĩa tròn sắt đống đống, là có thể đem mấy trăm người đều kéo không được tượng đá kéo lên?

	Không phải rất cảm tưởng tượng......

	Những cái kia đang tại nghỉ ngơi thôn dân cùng tăng nhân, đều cảm thấy hứng thú vây quanh.

	Chỉ vào những này đĩa tròn sắt đống đống, nhao nhao nghị luận.

	Triệu Sách nhìn thấy đám người bọn họ do dự dáng vẻ, không khỏi "Sách" một tiếng.

	Cho dù tốt tính tình, đều hơi không kiên nhẫn.

	Hắn xuyên qua một trận, vừa hạ tràng tham gia khoa cử, lấy được thành tích khá như vậy.

	Chính là muốn về nhà cùng đại gia chia xẻ thời điểm, kết quả bị như thế cái phật tượng ngăn trở đường đi.

	Rõ ràng phù thuyền có thể kéo lên, bọn hắn lại không chịu đi mượn thuyền.

	Nếu là ngay từ đầu đi mượn thuyền, bọn hắn hôm nay cũng đã trở lại bến tàu.

	Bây giờ chính mình cũng trực tiếp đem tổ hợp ròng rọc đều làm được, bọn hắn lại không chịu tin tưởng.

	Triệu Sách cũng không còn sắc mặt tốt, trực tiếp nói ra: "Mấy vị đồng môn, giúp ta một chuyện."

	Ngô Học Lễ bọn người vừa nghe đến Triệu Sách lời nói, tức khắc đều đáp: "Ngươi nói."

	Triệu Sách nói: "Ta lắp ráp tốt, các ngươi đem những này cột lên."

	Nói xong, cũng không còn nói nhảm.

	Triệu Sách trực tiếp ngồi xổm xuống, liền cầm lấy trong cái sọt lớn nhỏ không đều đĩa sắt, chọn mấy chỗ thụ lực tốt dây thừng, ngay tại chỗ liền bắt đầu lắp ráp lên tổ hợp ròng rọc.

	Tô Thải Nhi cũng ngồi xổm ở một bên, nhìn xem phu quân động tác.

	Nàng muốn giúp đỡ, chỉ là nàng thực sự là xem không hiểu.

	Chỉ có thể ngồi xổm ở một bên, ngẫu nhiên cầm khăn tay, cho phu quân lau lau mồ hôi.

	Căn cứ đám người kia nói tới, này thạch điêu là hai ba trăm quân, cũng chính là nặng sáu, bảy ngàn cân.

	Đại khái tính ra một chút, Triệu Sách liền lắp ráp năm tổ tổ hợp ròng rọc.

	Lắp ráp xong, Triệu Sách chỉ huy còn lại bốn người nói ra: "Tìm một gốc cắm rễ sâu một chút đại thụ, đem cái này cột chắc."

	Ngô Học Lễ bọn người không hiểu, nhưng mà không ảnh hưởng bọn hắn nghe Triệu Sách chỉ huy.

	Thúc giục bên cạnh tiểu sa di dẫn đường, tại phụ cận tìm một gốc tráng kiện nhất đại thụ.

	Mấy người căn cứ Triệu Sách chỉ huy, một trận thao tác sau, liền đứng tại chỗ, có chút mờ mịt chờ lấy.

	Triệu Sách xem bọn hắn cột chắc sau, chính mình cũng đi tới, trực tiếp nói ra: "Chúng ta cùng một chỗ kéo."

	"A?"

	"Chúng ta...... Cùng một chỗ kéo?" Ngô Học Lễ trợn mắt hốc mồm tái diễn.

	Còn lại ba người, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Mấy người bọn hắn thư sinh tay trói gà không chặt, thổi ngưu bức còn có thể, sử lực khí bọn hắn thật sự không thế nào lành nghề a.

	Triệu Sách mặt không biểu tình nhìn xem bọn hắn.

	"Kéo là được."

	Nói xong, chính mình dẫn đầu cầm lấy dây thừng.

	Mấy người còn lại đều đối xem liếc mắt một cái, cũng đều nhao nhao kéo dây thừng.

	Bên kia vây lại đây người, đều mang một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn xem bọn hắn năm người đọc sách.

	Ánh mắt kia bên trong bao hàm thâm ý...... Để mấy người mặt bên trên, đều mang theo chút xấu hổ biểu lộ.

	Ngô Học Lễ bi phẫn nói: "Triệu Sách, mặc dù không hiểu ngươi làm cái gì, nhưng mà hảo huynh đệ, chúng ta nhất định là ủng hộ ngươi!"

	Những người khác trên mặt, cũng đều mang theo một tia bi tráng.

	Tô Thải Nhi thấy thế, cũng nhéo nhéo nắm tay nhỏ, nói ra: "Phu quân, ta, ta cũng tới giúp......"

	Triệu Sách lắc đầu: "Không cần, đầy đủ."

	Nói xong, hắn ra lệnh một tiếng.

	"Dùng sức, kéo!"
Kết chương.