Chương 55:: Kỵ sĩ cùng cóc ghẻ
 
 	Hư không, Hắc Uyên nông tầng.
 
 	Một mảnh quái thạch san sát màu đen sa mạc trên, cuốn lên tảng lớn màu đen hạt cát sát gió thổi qua, một cái mới từ hầm ngầm bên trong chui ra Phệ Cốt Thử bị cuốn vào trong đó.
 
 	Sát phong chớp mắt phá tan Phệ Cốt Thử bộ lông cùng da dẻ, máu thịt của nó bị tróc ra, biến thành một bộ dính đầy màu đỏ tơ máu xương cốt.
 
 	Rầm một tiếng, Phệ Cốt Thử xương cốt vỡ vụn, theo sát phong bay xa.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Một đầu trên lưng sinh đầy gai xương, dáng dấp giống quá tê giác cự thú đi ở màu đen sát vách trên, chiều cao của nó có ít nhất mười mấy mét, thân dài ở ba mươi mét trở lên, bốn vó trên che kín màu đen hoa văn, mặt ngoài thân thể bọc từng khối từng khối màu đen cốt giáp.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Cự thú ngửa đầu gầm nhẹ, hình như tại hô hoán đồng loại.
 
 	Cự thú cách đó không xa một khối màu đen nham thạch bên, trên đất có một khối màu đen nhô ra, mảnh này nhô ra cũng không nổi bật, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây là đem một loại nào đó động vật da trải trên mặt đất, da trên tràn đầy vảy màu đen.
 
 	Ẩn giấu ở lân da bên trong đồ vật động dưới, rất nhanh, một cái trắng nõn cánh tay theo lân da bên trong dò ra, ở đây điều trắng nõn trên cánh tay còn có thể nhìn thấy đã khô cạn máu tươi.
 
 	"Ngủ. . . Đại khái 3 giờ, rất lâu không được như thế đầy đủ giấc ngủ."
 
 	Một đạo giọng nữ theo lân da bên trong truyền ra, một lát sau, chủ nhân của thanh âm ngồi dậy, nàng đầu đầy tóc vàng, tóc vàng rõ ràng có chút xoã tung, còn có một đống ngốc mao dựng thẳng lên.
 
 	Nhìn dáng dấp, thiếu nữ tóc vàng là mới vừa tỉnh ngủ, biểu tình rất mờ mịt, hình như tại không hề có một tiếng động hỏi dò, ta ở đâu? Ta là ai? Ta đang làm gì?
 
 	Thiếu nữ tóc vàng sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì ba ngày trước tràng kia tao ngộ chiến, nàng ngẫu nhiên gặp một tên đói bụng đến mất đi lý trí lưu đày giả, thiếu nữ cũng không biết đối phương là chủng tộc gì, nàng chỉ có thể từ đối phương hình thể phán đoán ra đối phương là tên Á Nhân loại.
 
 	Lúc đó thiếu nữ tóc vàng có hai loại lựa chọn, một là cầm kiếm giết chết tên kia cùng nàng không hề ân oán Á Nhân loại, hai là bị đối phương ăn sạch, gặm nhấm đến chỉ còn một đống bạch cốt.
 
 	Kết quả là thiếu nữ tóc vàng chém giết tên kia Á Nhân loại, chỉ là nàng đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, bởi vậy mới có rời giường lúc tình cảnh này, nàng hiện tại mộng bức trạng thái, hoàn toàn là bởi vì đầu gặp phải đòn nghiêm trọng di chứng về sau.
 
 	Một lát sau, thiếu nữ cặp kia xanh biếc con mắt khôi phục vẻ mặt, nàng thuận tay nắm lấy bên cạnh chuôi kiếm, trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên.
 
 	Thiếu nữ hai tay cầm kiếm, theo bản năng đem trọng tâm chìm xuống, này cùng nàng đã từng phong cách chiến đấu không giống, dĩ vãng nàng đều là đem trọng tâm đặt ở bên hông, nhưng đi ngang qua có thể nói địa ngục cấp thực chiến sau, thiếu nữ phong cách chiến đấu thoáng thay đổi.
 
 	"Hóa ra là ngươi."
 
 	Thiếu nữ tóc vàng nhìn thấy con kia chính nhìn chằm chằm nàng cự thú sau, thở phào một hơi.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Cự thú ngửa đầu hí dài một tiếng, tựa hồ là ở cùng thiếu nữ tóc vàng chào hỏi.
 
 	"Ngươi lại cùng đồng loại tẩu tán rồi?"
 
 	"Ô!"
 
 	Cự thú mặc dù coi như hung ác, trên thực tế nó là ăn tạp tính sinh vật, có thể ăn chay ăn tình huống, bình thường không ăn thịt.
 
 	"Ba ngày trước, ta ở Tử Linh cốc nhìn thấy ngươi bộ tộc, đi theo ta."
 
 	Tóc vàng con mắt đóng chặt, một lát sau, tròng mắt của nàng đột nhiên trợn mở.
 
 	Giờ khắc này, thiếu nữ tóc vàng trong tầm nhìn tình cảnh đại biến, chu vi thế giới đều biến thành màu xám, trên đất xuất hiện nhan sắc khác nhau vết chân, màu đỏ vết chân là sinh vật hết sức nguy hiểm lưu lại, màu trắng vết chân lại là có thể săn bắn, có thể cho rằng đồ ăn sinh vật, màu đen vết chân lại là vô pháp đối kháng sinh vật lưu lại.
 
 	Thiếu nữ tóc vàng cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, hướng một phương hướng đi đến, đầu kia cự thú cùng ở sau lưng nàng.
 
 	Thiếu nữ tóc vàng vừa rời đi không lâu, không gian rung động xuất hiện, một cái màu xanh cóc ghẻ theo bên trong không gian chui ra.
 
 	Đúng kít một tiếng, màu xanh cóc ghẻ ngồi xổm dưới đất, con này màu xanh cóc ghẻ mang đỉnh đầu vương miện, tay phải cầm một cái bút lông chim, trong tay trái lại là một bản rất dầy ghi chép.
 
 	"Xem ra tiến triển không sai, tiếp tục thí luyện 10 7 ngày, nàng liền có tư cách trở thành người phán quyết, nhưng tính cách phương diện còn có chút vấn đề, vẫn như cũ sẽ đối nhỏ yếu người duỗi ra viện trợ tay, người phán quyết cần chính là tuyệt đối công chứng, cùng nàng tinh thần kỵ sĩ có chút không hợp, cùng phê tham gia thí luyện người đều chết hết, còn sót lại dòng độc đinh tính cách phương diện còn có vấn đề, tức chết ếch rồi."
 
 	Cóc ghẻ dùng bút lông chim gãi gãi đầu, nó chuẩn bị làm những gì, nếu như một nhóm quân dự bị người phán quyết bên trong không xuất hiện một tên chính thức người phán quyết, nó tuyệt đối không quả ngon ăn.
 
 	"Nàng tựa hồ cùng trong Hắc Uyên Lulus tộc quan hệ không tệ, những kia giấu ở dưới đất tiểu thử nhân đã giúp nàng rất nhiều lần, lời nói như vậy. . ."
 
 	Cóc ghẻ cười âm hiểm một tiếng, dùng trong tay bút lông chim gõ gõ máy vi tính trong tay.
 
 	"Số 1045."
 
 	Cóc ghẻ đối trong tay nặng nề notebook mở miệng.
 
 	"Chuyện gì, ta hiện tại rất bận."
 
 	Notebook bên trong truyền đến thô cuồng giọng nam, mơ hồ còn có tiếng la giết.
 
 	"Ngươi lại ở tàn sát cái chủng tộc nào, cùng ngươi nói rồi bao nhiêu lần, không nên tùy tiện tàn sát những kia xa xôi tinh cầu chủng tộc."
 
 	Cóc ghẻ có chút đau đầu, trong miệng nó số 1045 quả thực chính là đồ tể.
 
 	"Giết chóc. . . Là ta duy nhất lạc thú, chỉ có ở giết chóc bên trong, ta mới có thể cảm giác được chính mình còn sống sót. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, quả nhiên, ngươi bị phong ấn hoàn toàn là tự tìm, có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."
 
 	"Chuyện gì."
 
 	"Đến Hắc Uyên."
 
 	"Giết?"
 
 	"Không, hù dọa một hồi là có thể, một cái nào đó có chút quen thuộc nơi này thiếu nữ, gần nhất quá an nhàn, làm cho nàng nhớ lại tuyệt vọng tư vị là được rồi."
 
 	"Tuyệt vọng. . . Nghe tới không sai."
 
 	"Vậy thì mau chạy tới, nơi này so với ngươi tưởng tượng càng thú vị, chính là gió hơi lớn."
 
 	Cóc ghẻ đứng ở sát phong bên trong, há to miệng đánh cái hà hơi, loại này để bộ phận Hắc Uyên nông tầng sinh vật nghe tiếng đã sợ mất mật sát phong, đối với nó mà nói chỉ là hơi cảm mát mẻ mà thôi.
 
 	. . .
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn. . . )
 
 	( Liệp sát giả đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Hunter X Hunter
 
 	Độ khó: Lv. 5~? ? (nửa mở ra tính thế giới).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 45. 9%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3. (chủ tuyến nhiệm vụ ×1, săn giết nhiệm vụ ×1, ẩn giấu nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S-. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 7 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 31000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S-, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 24, Liệp sát giả đẳng cấp +3(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 27.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn trên thảm, hắn đem khen thưởng kết toán danh sách đóng, căn cứ Hokage thế giới cùng Hunter thế giới kinh nghiệm, hắn phát hiện thu được chân thực thuộc tính điểm so với tưởng tượng chung càng khó.
 
 	Trước Hokage thế giới, hắn thu được S đánh giá, nhưng cũng chỉ thu được 8 điểm chân thực thuộc tính điểm, lần này S- đánh giá mặc dù có thể thu được 7 điểm, chủ yếu là bởi vì hắn ở trong nhiệm vụ thu được chân thực thuộc tính điểm khá nhiều, đủ có 4 điểm.
 
 	7 điểm chân thực thuộc tính điểm mặc dù coi như ít, trên thực tế lại tương đương với 35 điểm phổ thông thuộc tính điểm tăng lên hiệu quả, tăng lên phạm vi rất kinh người.
Kết chương.