Chương 831: Cửu Đỉnh Thần Đan Kinh

	"Bách Hí môn chính là trên giang hồ một chút ba lạm bang phái, công tử, lấy thân phận của ngài, sao sẽ biết cái tên này? Không biết là cái gì người tại công tử bên tai nói láo, bằng bạch ô ngài hai lỗ tai."

	"Thế nhưng Thiết Đảm tên kia?"

	Nói, còn hướng tại viện sau bửa củi Thiết Đảm lớn tiếng gọi đi qua.

	"Ngươi cái này phôi thô, thế nhưng ngươi tại công tử bên tai nói láo?"

	Chính đem chẻ củi làm luyện công, bổ đến hăng say Thiết Đảm lúc này bị phun một mặt ngu người.

	"Được rồi, không có quan hệ gì với hắn."

	Giang Chu hợp thời lên tiếng, đem Thiết Đảm từ Kỷ Huyền nước bọt bên trong giải cứu ra.

	"Ngươi dường như rất không thích cái này Bách Hí môn?"

	Kỷ Huyền thiếu ở trước mặt hắn lộ ra cảm xúc, vẫn là như thế mãnh liệt chán ghét.

	"Bách Hí môn?"

	Không nghĩ tới Thiết Đảm nghe được cái tên này, phản ứng cũng rất lớn.

	Hai mắt trừng trừng, dường như chuông đồng đồng dạng.

	Toàn thân huyết khí đằng một chút liền bộc phát.

	"Ngươi nghĩ vén ta đây phòng ở sao?" Giang Chu một ánh mắt đi qua, liền đem hắn ngăn chặn.

	Đi theo hắn Kỷ Huyền đám người, khoảng thời gian này dường như ý thức được Giang Chu đi được càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cao, lại tiếp tục như thế, bọn họ liền sẽ trở thành đối Giang Chu không dùng được người.

	Liền đều vụng trộm nổi cơn điên tựa như tu luyện, Giang Chu cho bọn hắn lưu lại không ít như âm, Dương Linh cao, Nhất Dương đan chờ bảo dược, ngược lại là không thiếu tài nguyên.

	Gần nhất đều rất có tiến cảnh, mặc dù hoàn toàn vô pháp cùng Giang Chu so sánh, nhưng cũng không thể so một chút tiên tông danh giáo chân truyền kém.

	Trừ Lộng Xảo nha đầu kia như cũ ham chơi, những người khác lần lượt bước vào bên trong tam phẩm, phóng tới trên giang hồ, cũng coi như được một phương cao thủ.

	Giang Chu trừng mắt liếc Thiết Đảm, nhân tiện nói: "Thế nào, ngươi cũng cùng Bách Hí môn có thù?"

	Thiết Đảm oán hận nói: "Công tử, ngài không biết, Tiêm Vân cùng Lộng Xảo kia hai nha đầu lúc trước còn không có đi theo ngài, còn bất quá bảy tám tuổi thời điểm, chính là bị cái này Bách Hí môn cho ngoặt."

	"Về sau muốn không là vận khí tốt, gặp gỡ Kỷ quản gia, đem các nàng cứu đi ra, hiện tại cũng không chắc chắn thế nào!"

	"Ồ?"

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch, hắn cũng không biết trong đó còn có như thế đoạn.

	Kỷ Huyền đám người trước kia đều là lăn lộn giang hồ đích, tại Vương Trọng Quang đem bọn hắn dẫn tiến tới thời điểm, Giang Chu cũng chưa từng có hỏi bọn hắn trước kia một.

	Kỷ Huyền nói: "Công tử, Bách Hí môn nguyên thân chính là một đám mã phỉ, tại Tắc, man chỗ giao giới, trống đồng cổ đạo một vùng tứ ngược, cướp đường, giết người, đồ thôn, cướp giật phụ nữ, lừa bán hài đồng chờ một chút, không có điều ác nào không làm."

	"Về sau Đại Tắc cùng Bách Man chiến khởi, hai nước tại trống đồng dãy núi trước đó đóng quân, có nhiều giao chiến, Đại Tắc cũng thừa cơ tổ giết nhóm này mã phỉ, "

	"Những này mã phỉ ở nơi đó vô pháp lại đặt chân, chạy ra một bộ phận người, liền thay hình đổi dạng, tại Nam, Dương hai châu ở giữa chạy trốn tán loạn, dùng tên giả Bách Hí môn, lấy cưỡi ngựa bán giải làm tên, chui vào các châu quận trong huyện, công khai tại phố xá sầm uất bên trong xuất hiện."

	"Cũng không có như vậy hối cải để làm người mới, ngược lại làm trầm trọng thêm, hoặc là hành khất, hoặc là bán giải, nhộn nhịp thành thị tìm kiếm thích hợp mục tiêu hạ thủ, cướp giật lừa bán, thậm chí đi hái sinh gãy cắt sự tình, ép buộc bắt đến nữ nhân, trẻ con vì hắn nhóm làm việc, hãm hại lừa gạt, không từ bất cứ việc xấu nào!"

	Kỷ Huyền nói, nhịn không được hỏi: "Công tử, chẳng lẽ ngài tại Giang Đô nhìn thấy Bách Hí môn? bọn họ lại có sao mà to gan như vậy đến thành Giang Đô bên trong đến?"

	"Tốt a!"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Thiết Đảm đã nổi giận đứng dậy: "Lão tử đang lo không biết đi nơi nào tìm những cái kia súc sinh, vậy mà còn dám đưa tới cửa?"

	"Lão tử cái này đi đem bọn hắn từng cái đầu đều bóp nát!"

	Nói, nổi giận đùng đùng coi là thật liền phải xuất môn đi tìm.

	"Trở về!"

	Giang Chu quát to một tiếng, đem Thiết Đảm gọi trở về, lại có chút đau đầu.

	Hắn ngược lại không có hoài nghi Kỷ Huyền lời nói, thật sự là như thế một đám người, để hắn gặp gỡ, nhất định là muốn thanh trừ.

	Bất quá nhưng cũng không thể như thế lỗ mãng.

	"Ngươi biết bọn hắn có bao nhiêu người? bọn họ hang ổ ở đâu? ngươi có thể giết mấy người? Nếu là kinh lấy những người này, bọn họ bắt đến người làm sao xử lý? ngươi đi từng cái tìm ra sao?"

	Giang Chu liền lật chất vấn phía dưới, Thiết Đảm mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại thực tế không cam lòng, chỉ kìm nén đến vò đầu bứt tai.

	"Kia, vậy phải làm thế nào?"

	Giang Chu trợn trắng mắt, mặc kệ hắn, triều Kỷ Huyền nói: "Ngươi lại đi thăm dò một chút tên tiểu khất cái kia, ta nhìn hắn tám thành biết một chút Bách Hí môn nội tình."

	Đám kia tiểu ăn mày, tựa hồ là thường xuyên bị cái này Bách Hí môn bóc lột, giữa hai bên coi như không phải một đám, cũng hẳn là có chút liên hệ.

	"Đến nỗi cái này Bách Hí môn, trước hết phái người đi nhìn chằm chằm, không nên động bọn hắn, tận lực đem nơi ở của bọn hắn tìm tới, không động thì thôi, khẽ động liền muốn đem này nhổ tận gốc, miễn lưu hậu hoạn."

	Kỷ Huyền vốn cũng là làm này nghĩ, nghe vậy gật đầu đáp: "Vâng, công tử."

	"Đúng rồi."

	Giang Chu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một quyển sách, đưa tới.

	Kỷ Huyền hơi lộ ra không hiểu.

	Giang Chu cười nói: "Cầm đi."

	Kỷ Huyền đành phải tiếp nhận, xem xét sách thượng phong bì vài cái chữ to: Cửu Đỉnh Thần Đan Kinh

	Lập tức toàn thân kịch chấn, đột ngột ngẩng đầu.

	Hắn dù không biết đây là vật gì, nhưng nếu là Giang Chu lấy ra, tất nhiên sẽ không là phổ thông sự vật.

	Giang Chu khoát tay nói: "Không cần gấp, ngươi xem trước một chút."

	Kỷ Huyền đành phải đè xuống nghi hoặc, lật xem:

	Ngọc bụi với vạn dặm, thủ kim lò với ngàn năm. Ba thi có thể độ, cửu chuyển khó truyền. . .

	Thân như hoả lò, thể có đan đỉnh, Cửu Dương tồn thần, cửu đỉnh luyện dương, ngọc dịch hoàn đan. . .

	Phục cỏ cây chi dược, nhưng phải duyên niên, không khỏi tại chết vậy; phục thần đan lệnh nhân thọ vô tận đã, cùng thiên địa tướng tất, thừa cưỡi mây long, trên dưới Thái Thanh. . .

	Cửu đỉnh Dương thần quan tưởng pháp. . .

	Ngọc dịch hoàn đan công. . .

	Chỉ nhìn vài câu, Kỷ Huyền lập tức dọa đến hồn bay lên trời, đùng một tiếng khép sách lại sách, trực tiếp quỳ xuống, hai tay đem sách cao cao nâng trả.

	"Còn mời công tử thu hồi! Bộc chỉ chỉ là không quan trọng, ti tiện thân thể, vạn không dám chịu này thần vật!"

	Giang Chu chắp tay nói: "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, các ngươi đều là người của ta, chưa từng yếu tại người khác?"

	"Về sau không cần lại động một chút lại quỳ, thứ này ngươi cũng không cần nhìn đến mức quá nhiều trọng, bất quá là ta nhàn hạ thời điểm tiện tay biên soạn, cũng không phải cái gì cao thâm công phu, nói đến, ta cũng là muốn để các ngươi luyện một chút, thử một chút trong đó nhưng có cái gì không thông chỗ."

	Giang Chu thuận miệng nói.

	Cái này Cửu Đỉnh Đan Kinh, đúng là hắn sáng tạo.

	Cửu Chuyển Huyền Công không phải người bình thường có thể tu luyện, coi như hắn hào phóng, chịu truyền đi, không có quá la bát cảnh, không có Quỷ Thần Đồ Lục, trừ phi có người có thể không thành tiên, lại có thể sống tới cái mấy vạn năm, có lẽ có luyện thành khả năng.

	Bất quá Cửu Chuyển Huyền Công là hắn một thân sở học đại thành, tinh thông phật , đạo, võ, nho các môn các phái đủ loại tinh diệu công pháp, lại sớm đã dung hội quán thông.

	Lại phải Cửu Chuyển Huyền Công dẫn dắt, liền sáng chế cái này một bộ Cửu Chuyển Đan kinh.

	Kỳ thật chính là cửu đỉnh Dương thần quan tưởng pháp cùng ngọc dịch hoàn đan công hai bộ công pháp.

	Cái trước luyện thần, cái sau luyện thể.

	Hắn cũng không tính hống Kỷ Huyền, bộ công pháp kia hắn cũng không hề hoàn toàn hoàn thiện, chỉ bất quá vừa mới nhập môn bộ phận mà thôi.

	Bất quá, lại không có khả năng có cái gì hung hiểm, cũng không có để người cho hắn thí công ý tứ.

	Sáng chế công pháp này dự tính ban đầu, chính là muốn cho Kỷ Huyền đám người tu luyện.

	Dù sao, chính mình ngày sau còn muốn dùng đến những này thân cận người, lấy bọn hắn hiện tại công phu, đã còn lâu mới có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

	". . ."

	Kỷ Huyền trầm mặc hồi lâu, bưng lấy sách, nặng nề mà một đầu đập tới địa thượng: "Đa tạ công tử!"

	"Sách này sách cũng không cần lại truyền ra ngoài, ngươi lấy trước đi lĩnh hội, đợi có chỗ tiến cảnh, liền do ngươi đến giáo thụ Thiết Đảm, Du gia huynh đệ cùng Nhất Điểm Hồng bọn hắn."

	"A?"

	Biết Giang Chu là tại truyền công, Thiết Đảm chính một mặt hâm mộ nhìn xem, cũng không có gì ngấp nghé, lại không nghĩ rằng còn có phần của mình, có chút sững sờ.

	"Đi thôi."

	Giang Chu lại không nói thêm nữa, đuổi hai người ra ngoài làm việc, đang nghĩ lại hồi Đao Ngục lại ăn một đợt tiểu yêu quái, bỗng nhiên nghe nói một tiếng vang thật lớn, trên Giang Đô không vang vọng.

	Nơi xa, có một đạo tinh khí lang yên cuồn cuộn phóng lên tận trời. . .
Kết chương.