Chương 441: Phượng bị quỷ nuốt, vương đi này hạ

	Phương Thanh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

	Tắc Hạ học cung là địa phương nào?

	Tuy nói là cùng Thuần Dương, Long Hổ, Đại Phạm chờ tông môn tịnh xưng sáu thánh địa, nhưng kỳ thật là cao hơn còn lại năm tông, mà lại là tuyệt đối cao hơn không chỉ một đầu loại kia.

	Chí ít ở nhân gian là như thế.

	Đừng nói người bình thường, cho dù là trong tiên môn người, như nghe được có thể vào Tắc Hạ học cung, chỉ sợ phản ứng đầu tiên chính là mừng rỡ như điên.

	Kẻ này quả nhiên không phải bình thường.

	Phương Thanh kinh ngạc phía dưới cũng không giận, cười nói: "Xem ra Lý công tử là cũng không hiểu biết Tắc Hạ học cung."

	"Nấc!"

	"Lý Bạch" đánh cái vang dội rượu nấc, mắt say lờ đờ mông lung mà nói: "Ta cần gì biết được?"

	Phương Thanh cười ha ha một tiếng: "Lý công tử hiểu lầm, lão phu cũng không phải là có nói khoác chi ý, mà là Tắc Hạ học cung, không giống tại những tông phái kia dòng dõi, "

	"Cái gọi là học cung, chính là tụ thiên hạ hiền nhân mà phân biệt đạo luận học chi ý, không câu nệ dòng dõi, bất luận xuất thân, có tài người đều có thể vào chi, "

	"Học cung chi học, cũng không phải một nhà một phái nhà, hội tụ bách gia, rộng luận dài ngắn, tại thế đua tiếng."

	"Lý công tử tài hoa như tiên, tại thơ từ một đạo, có thể nói thiên hạ khó có người bì được, thế nhân đều nói, người tài trong thiên hạ có một thạch, trích tiên độc chiếm tám đấu, như thế kinh tài, nếu không nhập học cung đi một lần, thực tế là đáng tiếc."

	"Ha ha ha ha!"

	"Lý Bạch" đột nhiên một trận cười to: "Bạch chi tài, chiếm thiên hạ tám đấu, không đủ tấc vuông một hạt, cần gì tiếc nuối? Cần gì tiếc nuối!"

	Phương Thanh thở dài: "Một tấc vuông, quả làm lòng người hướng hướng về chi."

	Trong lòng của hắn dù xem thường, nhưng trên mặt lại là một bộ ngẩn người mê mẩn, kính nể vô cùng thần sắc.

	Bất quá "Lý Bạch" lời ấy, đã cho thấy cõi lòng.

	Hắn cũng sẽ không quấn quít chặt lấy.

	Tắc Hạ học cung khi nào cầu qua người đến?

	Còn nữa nói, hắn dù tài danh vang rền thiên hạ, nhưng đến tột cùng có thể hay không đi vào học cung, vẫn là không thể biết được.

	Như thật tới lúc đó, chỉ sợ không cần phải nói, hắn cũng sẽ chính mình đi Tắc Hạ.

	Tắc Hạ lời tuyên bố, phân biệt đạo luận học, không có bất kỳ cái gì một cái có hướng đạo chi tâm người có thể cự tuyệt, cho dù là phật đạo hai nhà cũng không ngoại lệ.

	Phương Thanh không còn nói những lời này, chỉ cùng "Lý Bạch" nói chuyện trời đất, luận văn chương, nói phong thổ.

	Hắn vốn là Dương Châu danh sĩ, tài học văn chương độc bộ một phương, nghe nhiều biết rộng.

	Cho dù lấy "Lý Bạch" chi cuồng, cũng không thể không nói thượng một câu bội phục.

	Lúc đầu bởi vì Phương Đường Kính tiểu động tác, đối Phương Thanh cảm nhận là mười phần trong mang theo bảy phần chán ghét, ba phần xem thường.

	Lúc này lại cũng thay đổi thành ba phần bội phục, bảy phần hảo cảm.

	Vẻn vẹn lấy tài học, khí độ luận, người này xác thực được xưng tụng là vị nhân vật.

	Khó trách có thể thân cư lễ đài lệnh.

	Phương Thanh giống như là đem phía dưới nằm sấp Phương Đường Kính quên đồng dạng.

	Thẳng đến hai người đều là chếnh choáng hàm nồng, hứng thú nói chuyện đã hết, Phương Thanh mới nhớ tới chính mình đứa con trai này.

	"Lý công tử, lão phu lần này tự trói thân tử, tuyệt không phải ở trước mặt ngươi diễn trò."

	Phương Thanh thở dài: "Lão phu cả đời làm quan thanh liêm, chưa hề có nửa phần bội lễ, duy chỉ có có một cái không nên thân nghịch tử, sau này sợ là khí tiết tuổi già khó đảm bảo."

	"Nhưng lão phu lại có thể thế nào? Hổ dữ không ăn thịt con, cổ chi hiền nhân có quân pháp bất vị thân cử chỉ, có thể lão phu nhưng không có tiên hiền chi ý chí khí phách, thực tế khó mà bắt chước tiên hiền cử chỉ a."

	"Vì nghịch tử này, lão phu hôm nay cũng chỉ có thể đánh bạc tấm mặt mo này, mời Lý công tử vì lão phu hướng kia Giang sĩ sử lấy một cái nhân tình."

	"Lý Bạch" từ chối cho ý kiến, liếc xéo kia Phương Đường Kính: "Bạch cũng có chút kỳ quái , lệnh lang cùng ta cái kia sư đệ vốn không quen biết, không oán không cừu, hắn vì sao muốn như thế?"

	Phương Thanh mặt là lại là bất đắc dĩ lấy là phẫn nộ: "Cũng trách lão phu ngày thường bề bộn nhiều việc công vụ, bỏ bê quản giáo, nghịch tử này từ trước đến nay hoang đường, "

	"Hắn ngày thường nhiều cùng Ngu Định công chi tử Ngu Giản vãng lai, tự xưng là nghĩa khí, phải vì bạn báo thù, mới được này hoang đường sự tình, ai!"

	"Thì ra là thế."

	"Lý Bạch" giật mình, chợt cười nói: "Uống ngươi cái này rất nhiều rượu ngon, lời nói bạch tự sẽ đưa đến, nhưng ta cái kia sư đệ đến tột cùng như thế nào, bạch cũng không thể đảm bảo."

	Phương Thanh đại hỉ: "Nên như thế."

	"Lý Bạch" đứng dậy duỗi lưng một cái: "Hôm nay hưng đã hết, bạch liền như vậy cáo từ."

	Phương Thanh liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

	Trở ra cửa phủ, "Lý Bạch" thân hình loạng chà loạng choạng mà rời đi.

	Phương Thanh ở trước cửa tay vuốt hàm râu, trên mặt đã hoàn toàn không có chếnh choáng vẻ say.

	"Như thế nào?"

	Chung quanh hắn không người, lại không biết tại cùng ai nói chuyện.

	Tại hắn nói chuyện về sau, hắn kia tay áo bên trong, đột nhiên có một vật trượt ra.

	Đúng là một cây bút.

	Cán bút là xám xanh Khô Trúc, bút hào đã trọc một đoạn.

	Xem ra lại phổ thông bất quá một chi trọc bút lông.

	Nhưng từ Phương Thanh trong tay áo trượt xuống, nhưng không có rơi xuống đất, phản chậm rãi lơ lửng.

	Không người làm bút, lại tự phát huy động lên tới.

	Trọc hào xẹt qua, lại giữa không trung hư chỗ vạch ra từng đạo bút tích:

	"Thật là Nhân tộc không thể nghi ngờ."

	". . ."

	Phương Thanh trầm mặc nửa ngày, nói: "Cực khổ ngài vạn dặm xa xôi, tự mình đến đây, nghiệm này chính bản thân, sợ là có đại sự đi?"

	Trọc bút lông lần nữa ở giữa không trung vạch ra đạo đạo bút tích, Phương Thanh nhìn xem chữ viết từng bước từng bước hiển hiện, hai con mắt mở càng lúc càng lớn.

	"Phượng bị quỷ nuốt, gấu bị khuyển phệ, ngày chìm nguyệt rơi càn khôn dễ."

	"Một người lăng không, vương đi này dưới, vật đổi sao dời lại một năm."

	Phương Thanh miệng ngập ngừng, muốn nói chuyện, lại phát hiện chính mình lại ngay cả nói chuyện cũng có chút phí sức.

	"Chẳng lẽ. . . Trong truyền thuyết, những cái kia tiên môn tính toán vạch sự tình. . . Là thật?"

	"Bọn hắn làm sao dám. . . Làm sao dám. . ."

	Phương Thanh dường như lẩm bẩm, lại như hướng kia chỉ trọc bút lông xin hỏi.

	Lần này, trọc bút lông nhưng không có lại cho hắn đáp án.

	Phương Thanh cũng biết trong đó quan hệ trọng đại, cái này trọc bút lông "Thân phận" không phải bình thường, hắn cũng không dám truy vấn.

	Chép miệng chép miệng hơi khô nhíu môi, Phương Thanh nghĩ đến một chút khả năng, nhịn không được hỏi lần nữa: "Học cung chư tử. . . Thật chẳng lẽ muốn tuyển kẻ này là đế sư?"

	"Chỉ là một trong những người được lựa chọn."

	Trọc bút lông viết ra một câu, treo giữa không trung, lắc lư mấy lần, liền đột nhiên đánh một vòng, chui vào hư không, không thấy tăm hơi.

	". . ."

	Phương Thanh tại chỗ ngơ ngác hồi lâu, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

	"Cái này nghịch tử. . . Cho lão phu đưa tới họa thật là lớn hoạn a. . ."

	. . .

	Cách nơi này ước chừng gần dặm địa, có một một tửu lâu.

	Giang Chu liền ngồi ở trong đó.

	"Lý Bạch" cùng Phương Thanh ăn uống tiệc rượu thời điểm, hắn cảm giác có chút quái dị.

	Phương Thanh hắn cũng không hiểu rõ, bất quá tại biết Lộng Xảo nhi bị bệnh cùng này tử Phương Đường Kính có quan hệ về sau, cũng làm cho Phùng Thần mấy người nghe ngóng chút.

	Người này là quan coi như thanh chính, cực nặng lễ pháp.

	Cái này cũng cùng hắn lễ đài lệnh quan chức rất tôn lên lẫn nhau.

	Ngày thường cũng không có cái gì lệnh người cấu bệnh chỗ, lại duy chỉ có có một cái hoang đường nhi tử.

	Những này đều cùng Phương Thanh chính mình nói không có cái gì xuất nhập.

	Người này nói đến, cũng coi là thành Giang Đô một cỗ thanh lưu, tuy nói không thượng cái gì quyền quý, đại nhân vật, nhưng không có một cái quyền quý, đại nhân vật có thể coi nhẹ hắn.

	Một người như vậy, đột nhiên mở tiệc chiêu đãi "Lý Bạch" một cái bạch thân tiểu tử, còn tại tịch bên trong tự trói này tử.

	Tư thái thả cực thấp.

	Cũng quá mức cổ quái chút.

	Cho nên Giang Chu có chút không yên lòng, liền tự mình tới, ngồi tại tửu lâu này bên trên, Phương phủ vừa lúc là hắn tâm nhãn quan trắc cực hạn.

	Muốn nhìn một chút có thể hay không "Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê", nhìn ra thứ gì tới.

	Lại không nghĩ rằng, để hắn "Nhìn" đến một màn này.

	"Phượng bị quỷ nuốt, gấu bị khuyển phệ, ngày chìm nguyệt rơi càn khôn dễ. Một người lăng không, vương đi này dưới, vật đổi sao dời lại một năm. . ."

	Giang Chu ngón tay không có thử một cái gõ cái bàn.

	"Đến tột cùng là có ý gì?"

	Đế sư. . .

	Nhìn Phương Thanh cùng kia chỉ trọc bút lông "Đối thoại" ý tứ, Tắc Hạ học cung dường như đang chọn cái gì "Đế sư" .

	"Lý Bạch" vậy mà vào tầm mắt của bọn hắn, là hậu tuyển một trong.

	Nhưng là, cho ai tuyển đế sư?
Kết chương.