Chương 70 : Thừa Nhận Đi Ngươi Là Ngôi Sao Chổi.
Chứng cớ? 

Đông Phương Thái A lạnh lùng thần thái thư hoãn, ánh mắt hàm chứa mạc danh ý vị, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, từ từ mở miệng diễn giải: " Chẳng lẻ Đậu tổng bộ không có bất luận cái gì chứng cớ? " 

" Liền trực tiếp xác nhận một người, đem đối phương đương làm Vô Tướng Vương?" 

Đông Phương Thái A hơi hơi lắc đầu, tiếp tục bác bỏ diễn giải: " Vô Tướng Vương vì đương thế đệ nhất thích khách. " 

" Liền là vì Vô Tướng Vương có thể thiên biến vạn hóa, ngụy trang thành bất luận kẻ nào. " 

" Không phải ta đả kích Đậu tổng bộ, nếu là Vô Tướng Vương như thế tuỳ tiện bị phát hiện, như vậy Vô Tướng Vương cũng sẽ không xông hạ hiển hách hung danh. " 

" Miệng không bạch nha, không có chứng cớ, này thuyết phục không được người. " 

" Không muốn nói gia sư, liền tính là mặt khác bất luận kẻ nào, cũng là không thể thực hiện được. " 

" Gia sư chính là quốc chi trụ cột, như thế nào có thể khinh động, hôm nay ngươi nói sự tình khẩn cấp, ngày mai lại tới nhất vị nói có chuyện quan trọng, này khẩu tử vừa mở, liền muốn mọi chuyện đều tới tìm gia sư. " 

" Này đối gia sư không hảo, đối Đại Chu cũng bất lợi, đến lúc đó chân chính nguy hiểm Đại Chu đại sự muốn trì hoãn, xử lý đều là một ít việc nhỏ, quốc đem không quốc, loại này trách nhiệm ngươi gánh chịu khởi ư? " 

Gia Cát Vô Ngã chậm rãi đem lưng đeo bàn tay nâng lên, ngăn lại Đông Phương Thái A nói: " Vô Tướng Vương một chuyện trọng đại, nếu là có thể tại tai họa vì khởi phía trước diệt trừ, này là lợi nước lợi dân hảo sự. " 

" Tiểu hữu đêm khuya đến đây, không tiếc liều chết vung đao, vì chính là kinh động ta ra mặt, loại này đảm phách hành động vĩ đại, không phải người thường dám làm, ta tin tưởng tiểu hữu phán đoán. " 

Đông Phương Thái A trầm giọng nói: " Sư phụ. " 

" Bây giờ chưa từng có chứng cớ, sao không trước nhượng ta nghiệm chứng một phen? " 

Gia Cát Vô Ngã nhìn xem không cam lòng, còn muốn tiếp tục mở miệng Đông Phương Thái A, thần sắc ngưng trọng đứng lên diễn giải: " Các ngươi sư huynh đệ mười hai người, duy chỉ có ngươi tư tâm nặng nhất. " 

" Diệp Vô Diện một chuyện, nếu không phải tiểu hữu đến đây, ngươi sẽ ở ta giảng kinh kết thúc phía sau, mới hội bẩm báo cho ta. " 

" Thi ân thái tử sự tình, cả tiểu hữu đều xem ra tới, làm sao có thể dấu diếm được Thánh Nhân. " 

" Ngươi không thiệt tình, đãi nhân lấy thành, đổi tới cũng chỉ là hư tình giả ý, thái tử bên ngoài cảm kích, trong lòng nhưng là thầm hận, hận ngươi đem hắn đương làm quân cờ, nhượng hắn thân ở hiểm cảnh. " 

Gia Cát Vô Ngã yếu ớt nói: " Vô Tướng Vương tung hoành giang hồ vài chục năm, thiên hạ nghe chi biến sắc, ta nghe nói ngươi giảng thuật phía sau, tựu cảm giác mơ hồ không đúng, nhưng không cách nào phát hiện mánh khóe, đương tiểu hữu mở miệng phía sau, mới biết được này một kiện sự tình, là Vô Tướng Vương chủ động cho hấp thụ ánh sáng hấp dẫn chú ý lực cử động. " 

" Dù là tiểu hữu phán đoán có sai, nhưng đề cập đến Vô Tướng Vương, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. " 

Đậu Trường Sinh nghe vậy, kính nể đối với Gia Cát Vô Ngã cúi đầu, như là Đông Phương Thái A sở thuyết, này một lần muốn lấy tín nhiệm Thần Hầu, còn là hơi có độ khó, đổi thành nhất vị tâm tư không thuần, cho dù là tin tưởng, cũng hội có vô số loại lý do cự tuyệt. 

Rõ ràng nhất ví dụ, chính là Đông Phương Thái A. 

Gia Cát Vô Ngã tự mình nâng nâng dậy Đậu Trường Sinh, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Tiểu hữu đêm khuya bốc lên nguy hiểm, không tiếc tại Đại Tông Sư trước mặt vung đao, trung quân yêu quốc chi tâm, ta cũng là kính nể. " 

" Nhưng có ngôn tại phía trước, ta là tin tưởng tiểu hữu, nhưng nếu là thực sai lầm, vì không khai tiền lệ, nhất định phải muốn đối tiểu hữu trừng phạt, tốt đoạn tuyệt mặt khác lấy có lẽ có danh nghĩa đăng môn người. " 

Đậu Trường Sinh vỗ bộ ngực diễn giải: " Thần Hầu quang minh lỗi lạc, này một lần nếu là ra sai, ta tự nguyện bị phạt. " 

Gia Cát Vô Ngã lần nữa ngồi ngay ngắn xuống tới, ánh mắt nhìn thẳng Đậu Trường Sinh, sáng lạn như tinh thần con ngươi, phảng phất có thể hiểu rõ nhân tâm, ôn hòa mở miệng diễn giải:

" Vô Tướng Vương một chuyện, bây giờ không có bất luận cái gì chứng cớ, toàn bộ đều là suy đoán. " 

" Thần Hầu phủ không có chấp pháp quyền, cho nên ta cần tiểu hữu, đi Chu phủ đem Chu Quang Nhậm mang ra tới. " 

" Chu phủ tự nhiên là không chịu, cần tiểu hữu bức bách Chu Quang Nhậm bại lộ, không cần Chu Quang Nhậm bại lộ chính mình là Vô Tướng Vương, chỉ cần đem Diệp Vô Diện này nhất tầng thân phận bạo lộ ra tới. " 

" Liền có thể quang minh chính đại bắt Vô Tướng Vương, không cần cố kỵ Chu Tuyển Tài. " 

Trực tiếp đăng môn bắt người, giải quyết dứt khoát sự tình, Lục Phiến Môn Trần Vương có thể làm, nhưng Thần Hầu phủ không được. 

Thần Hầu phủ nhân tài mới xuất hiện, muốn đem Lục Phiến Môn cho kéo túm xuống tới, tự thân thượng vị thành vì Đại Chu lục ti. 

Có thể đến cùng Thần Hầu phủ còn không phải lục ti, tại địa phương phía trên hành sự thuận tiện, có thể nơi này rốt cuộc là Thần Đô. 

Đậu Trường Sinh chần chờ một chút, chợt liền gật đầu diễn giải: " Tốt. " 

Này cử có phong hiểm, nhưng nguy hiểm không phải quá lớn, chính mình bất quá là cho Thần Hầu tìm kiếm một cái quang minh chính đại xuất thủ lý do. 

Danh không chánh tức thì ngôn bất thuận. 

Người của triều đình muốn tại một cái dàn giáo bên trong làm việc. 

Hộ bộ hữu thị lang quan vị không nhỏ, Gia Cát Vô Ngã nếu là hôm nay dám động thủ, tự sẽ dẫn tới một tràng quan trường chấn động, người người sinh ra sợ hãi tới. 

Hôm nay Gia Cát Vô Ngã có thể đối Hộ bộ hữu thị lang động thủ, ngày mai có thể hay không đối chính mình hạ thủ. 

Gia Cát Vô Ngã đối với Đông Phương Thái A phân phó nói: " Đi hậu đường, đem cung phụng Thượng Phương Bảo Kiếm lấy tới. " 

Đông Phương Thái A không tình không nguyện, nhưng vô pháp làm trái Gia Cát Vô Ngã, ly khai phía sau không lâu, phản hồi lúc hai tay đã bưng lấy một thanh ba thước trường kiếm. 

Vỏ kiếm nạm vàng phối ngọc, chuôi kiếm phía trên có kim hoàng sắc kiếm tuệ. 

Gia Cát Vô Ngã hơi hơi giơ tay lên, tỏ ý Đậu Trường Sinh tiếp trụ, tiếp đó giới thiệu diễn giải: " Thái Tổ hoàng đế lập Thần Đô, triệu tập thiên hạ Trận Pháp Tông Sư, tại Thần Đô lập xuống hai bộ thần ma đại trận. " 

" Trong đó một bộ vì Trung Thiên Tử Vi Đại Trận, bảo vệ hoàng cung đại nội. " 

" Đệ nhị bộ vì Tiên Thiên Bắc Đấu Thất Tinh Trận, vờn quanh Trung Thiên Tử Vi Đại Trận, phía sau từ Á Thánh hợp hai vì một, hoá thành Cửu Ngũ Chí Tôn Đại Trận, vì Đại Chu lập quốc chi cơ. " 

" Tiên Thiên Bắc Đấu Thất Tinh Trận, thượng ứng Bắc Đấu tinh thần, tổng cộng có bảy chỗ trận nhãn, đến bây giờ không người biết phương vị, nhưng có bảy chuôi Thượng Phương Bảo Kiếm, có thể điều động Tiên Thiên Bắc Đấu Thất Tinh Trận." 

" Này một thanh danh vì Dao Quang Thượng Phương Kiếm, cầm trong tay kiếm này đạt được Tiên Thiên Bắc Đấu Thất Tinh Trận gia trì, có thể bảo vệ tự thân an toàn. " 

Thần Hầu chính là Thần Hầu. 

Đậu Trường Sinh hai tay không khỏi dùng sức, chặt chẽ nắm trụ Dao Quang Thượng Phương Kiếm. 

Có dạng này thượng tư, lão bản, mới có thể an tâm. 

Quả nhiên vẫn phải là hỗn chính đạo, như Âm Cực Tông dạng này Ma đạo, là một điểm không dựa vào được. 

" Tiểu hữu hành tung bị chịu chú mục, tối nay đến đây Thần Hầu phủ, tin tưởng hội bị có tâm người chú ý, cho nên không cần đợi đến hừng đông, lúc này liền động thân a. " 

Gia Cát Vô Ngã lời nói vang lên, duỗi tay đối với Dao Quang Thượng Phương Kiếm nhất mạt, phía trên bộ dáng diễn biến, sau cùng hoá thành một thanh bảo đao, cùng Băng Phách Đao độc nhất vô nhị. 

" Thái A ngươi tọa trấn Thần Hầu phủ, nếu là xác nhận Vô Tướng Vương thân phận, lập tức đi gặp Trần Vương điện hạ. " 

Đậu Trường Sinh nghe thấy này một câu, biết rõ này là đối Trần Vương bức bách, hiển nhiên câu kia sư phụ Triệu Vô Độ đi Lục Phiến Môn không có trở về, đã dẫn tới Gia Cát Vô Ngã cảnh giác. 

Trần Vương nếu là tại Đông Phương Thái A cầu trợ phía sau, mới lựa chọn xuất thủ, như vậy khẳng định là có vấn đề. 

Cho nên nhất định phải muốn tại Đông Phương Thái A đi vào phía trước động thủ, dạng này nhất vị Vô Thượng Tông Sư nhanh chóng nơi phát ra, Vô Tướng Vương muốn đào thoát khả năng liền cực thấp, cho dù là Trần Vương có vấn đề, bây giờ bạo lộ ra tới cũng không phải chuyện xấu. 

Loại này nội các các thần, không sợ bại lộ, liền sợ tiếp tục ẩn núp, dạng này Đại Chu bí ẩn đều không thể gạt được đối phương, tạo thành nguy hại càng lớn. 

" Mời Thần Hầu chờ ta hảo tin tức. " 

Đậu Trường Sinh cởi xuống Băng Phách Đao, phóng vào đến trữ vật giới chỉ bên trong, duỗi nhẹ tay nhẹ ấn ấn Dao Quang Thượng Phương Kiếm. 

Tối nay muốn giết nhất vị Vô Thượng Tông Sư. 

Chờ một chút. 

Vừa mới hào hùng bành trướng, kích tình vạn trượng Đậu Trường Sinh. 

Đột nhiên phát hiện. 

Chính mình mới đến mấy tháng a ? 

Này một năm phía sau. 

Không được làm thần ma a. 

Trong lòng không khỏi sinh ra ba cái tự. 

Ngôi sao chổi. 

Đi nơi nào, nơi đó chết người? 

Phi. 

Này chính là đuổi được xảo.
Kết chương.