Chương 3248: Vương Giả bá thể
 
 	Đối với Lưu Lôi Long khiêm tốn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng ngươi tự mình là ngu xuẩn đồ đần sao?"
 
 	Lưu Lôi Long há miệng muốn nói, nhưng, lại không khỏi đã trầm mặc, hắn dĩ nhiên không phải ngu xuẩn ngu ngốc, hắn tại trong tông môn đời trước trong hàng đệ tử, vậy coi như thật là kiệt xuất đệ tử, chỉ có điều, về sau đạo hạnh đột nhiên trệ ngừng không tiến, khổ tu cũng thật lâu, cuối cùng hắn nản lòng thoái chí, cũng đành phải cáo từ tông môn, về tới tự mình ra đời địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua muốn nói lại thôi Lưu Lôi Long, hắn lạnh nhạt nói: "Ta xem ngươi, tu luyện bốn loại môn pháp, không hề giống nhau, đúng không."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Lưu Lôi Long không khỏi giật mình, nói ra: "Thiếu gia theo như lời rất đúng, ta tu luyện tông môn hai môn công pháp, hai môn tâm pháp, hai môn công pháp chính là 'Ma Viên Bát Thủ', 'Thiên Khôi ấn', sở tu luyện hai môn tâm pháp chính là 'Nam Ly tâm pháp' cùng 'Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình' ."
 
 	Lưu Lôi Long đây cũng là mười phần ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ một cái như vậy phàm nhân, lại thế nào biết rõ hắn tu luyện bốn loại môn pháp đâu.
 
 	"Ừm, vậy không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái kia tùy ý tự tại dáng dấp, nhường Lưu Lôi Long trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, Lý Thất Dạ tựa hồ là hết thảy đều rõ ràng tại ngực dáng dấp, hơn nữa, hắn loại này tự tin thực sự không phải là cố làm ra vẻ, cũng không phải là giả vờ.
 
 	"Mời thiếu gia chỉ điểm sai lầm." Lưu Lôi Long vội hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.
 
 	Chuyện như vậy, người khác xem ra vậy nhất định cho rằng Lưu Lôi Long là điên rồi, dù sao Lý Thất Dạ chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, đạo hạnh không thể, thậm chí có khả năng không tu nhất pháp, dạng này phàm nhân, có bản lãnh đi nữa, lại có học thức, tại tu đạo phía trên, cũng không có khả năng giáo hội tu sĩ cái gì đó.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lưu Lôi Long lại hướng Lý Thất Dạ dạng này một phàm nhân thỉnh giáo. Phải biết, tại năm đó Lưu Lôi Long tại bên trong tông môn coi như là một nhân vật thiên tài, cùng đời Trung Kiệt ra đệ tử.
 
 	Hiện tại hắn lại hướng Lý Thất Dạ dạng này một phàm nhân thỉnh giáo, nếu để cho đồng môn tông đệ tử thấy được, nhất định là cho rằng Lưu Lôi Long là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.
 
 	"Những năm gần đây này, ngươi đạo hạnh thốn công đã hết, trái lại có héo rút lui bước tình huống, đúng không." Đối với Lưu Lôi Long đại lễ, Lý Thất Dạ thản nhiên bị chi, lạnh nhạt nói.
 
 	"Thiếu gia theo như lời không sai." Lưu Lôi Long trong nội tâm đại chấn, lập tức nhường hắn càng thêm vì đó giật mình.
 
 	Năm đó hắn tại bên trong tông môn khổ tu thật lâu, đạo hạnh trệ ngừng không tiến, đây cũng là trong tông môn rất nhiều người biết đến sự tình, nhưng là, bên trong tông môn lại ít có người biết, hắn nản lòng thoái chí cáo biệt tông môn, trở lại tự mình ra đời thôn trang nhỏ, cái kia không chỉ là bởi vì hắn đạo hạnh trệ ngừng không tiến, mà là đạo hạnh của hắn tại lui bước.
 
 	Theo đạo lý mà nói, một cái tu sĩ, dù thế nào bất lực, tối đa cũng là đạo hạnh dừng lại không tiến , lúc ngươi có được đầy đủ huyết khí về sau, đạo hạnh không có khả năng héo rút lui bước, trừ phi ngươi là huyết khí khô cạn, thọ nguyên sắp hết rồi.
 
 	Lưu Lôi Long còn chính trực tráng niên, thọ nguyên tràn đầy, huyết khí tràn đầy, hắn đương nhiên không thể nào là thọ nguyên sắp hết rồi.
 
 	Nhưng mà, Lưu Lôi Long đạo hạnh lại vẫn cứ xuất hiện héo rút lui bước tình huống, đối với dạng này vấn đề, Lưu Lôi Long cũng hướng trong tông môn cường đại nhất trưởng bối hỏi qua, nhưng là, trong tông môn trưởng bối cũng không biết nguyên nhân gì, cũng chẩn đoán bệnh không ra vấn đề gì.
 
 	Cuối cùng, càng là khổ tu không ngừng, đạo hạnh của hắn lùi bước càng là lợi hại, cuối cùng này nhường Lưu Lôi Long cảm giác mình có lẽ không thích hợp tu đạo, cho nên vậy thì nhường hắn đã có từ biệt tông môn, trở về tự mình thôn trang nhỏ ý nghĩ.
 
 	"Ngươi đem chính ngươi tình huống nói một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn Lưu Lôi Long liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Lưu Lôi Long trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Năm đó ta đạo hạnh tu luyện đến Vương Giả bá thể cảnh giới, đột phá đại cảnh giới, mở ra cái thứ sáu mệnh cung có nhiều năm, ta đều đang chuẩn bị trùng kích Chân Nhân bảo thân cảnh giới này rồi, nhưng lại hết lần này tới lần khác đúng lúc này đạo hạnh trệ ngừng không tiến, thốn công đã hết."
 
 	Nói đến đây, Lưu Lôi Long không khỏi thần sắc buồn bã, phải biết, hắn còn trẻ, chính trực phong nhã hào hoa, hơn nữa vào lúc đó, hắn coi như là tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, có thể nói là phong quang vô hạn, có thể nói là tương lai tiền đồ vô lượng.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác trùng kích đạo hạnh trọng yếu nhất thời khắc, lại vẫn cứ xuất hiện vấn đề như vậy.
 
 	Dù sao, đối với một cái tu sĩ mà nói, Chân Nhân bảo thân cảnh giới này là một cái đường ranh giới, một khi bước vào cảnh giới này về sau, cái kia chính là tương đương tiến nhập một cái cao độ toàn mới rồi.
 
 	"Vương Giả bá thể, Chân Nhân bảo thân?" Lý Thất Dạ nhìn Lưu Lôi Long liếc.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy, nhường Lưu Lôi Long cũng không khỏi cảm thấy là lạ, bởi vì Lý Thất Dạ dạng này một ánh mắt, đều khiến Lưu Lôi Long có chút do dự, hắn đều không xác định Lý Thất Dạ có phải hay không thật sự hiểu tu đạo.
 
 	"Đây là chúng ta tu sĩ cảnh giới tu hành phân chia." Lưu Lôi Long vội hướng Lý Thất Dạ giải thích, hắn còn sợ Lý Thất Dạ không rõ ràng lắm, đem tu hành tất cả đại cảnh giới hướng Lý Thất Dạ giải thích một phen.
 
 	Đây là Bát Hoang kỷ nguyên, Cửu Giới kỷ nguyên đã là một đi không trở lại, tại lúc này kỷ nguyên mới ở bên trong, Cửu Giới kỷ nguyên tu luyện đã hoàn toàn bị đẩy ngã, hoàn toàn không thích hợp rồi, hiện tại sở dụng chính là hoàn toàn mới tu luyện hệ thống.
 
 	Tại Bát Hoang tu luyện hệ thống bên trong, tổng cộng có mười hai cấp độ, từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Phàm Thai nhục thân, Thiết Bì cường thể, Đồng Cân nham thể, Ngân Giáp chiến khu, Tử Hậu cuồng thể, Vương Giả bá thể, Chân Nhân bảo thân, Tam Muội chân thân, Âm Dương tinh thể, Vạn Tượng thần khu, Đại Đạo thánh thể, Đạo Quân kim thân.
 
 	Mười hai cảnh giới, mỗi một cảnh giới lại có lớn, ở bên trong, tiểu tam cảnh.
 
 	Lúc đạt tới cảnh giới cao nhất về sau, chính là đạo quân, cử thế vô địch, có thể nặn được vô thượng kim thân.
 
 	"Đạo Quân kim thân." Lý Thất Dạ nghe được dạng này tu hành hệ thống phân chia, hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, đành phải nói ra: "Vậy cũng là có thể chứ, chưa tính là sai. Thân thể là đại đạo bảo bình, đại đạo là thân thể thần tàng."
 
 	"Thiếu gia cũng biết những lời này." Nghe được Lý Thất Dạ thuận miệng nói, tựu là tu luyện đại cương trong kinh điển nhất chân thật nhất biết một câu, cái này khiến Lưu Lôi Long cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	"Nghe nói qua mà thôi." Lý Thất Dạ đành phải nở nụ cười.
 
 	Hắn có thể không biết không? Toàn bộ tu luyện thể hệ khung đều là do đã khai sáng đấy, hoàn toàn mới thể chất, hoàn toàn mới tu luyện!
 
 	Chỉ có điều, tu luyện cảnh giới cấp độ phân chia, đó là hậu nhân lấy danh tự mà thôi, mặc dù cùng Lý Thất Dạ đối với đại đạo cơ cấu có chỗ xuất nhập, nhưng, đại khái cũng kém không xa.
 
 	Đặc biệt là câu này "Thân thể là đại đạo bảo bình, đại đạo là thân thể thần tàng", nó thế nhưng mà bị dung luyện nhập giữa thiên địa, khắc sâu tại Thái Sơ thụ bên trên vô thượng chân ngôn.
 
 	Đây là xuất từ ở hắn tay, do thân thủ của hắn đã khai sáng, hắn lại thế nào không biết rõ những lời này đâu này, hơn nữa, hắn đối với những lời này sau lưng ảo diệu, đó là rõ ràng trong lòng đấy.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn Lưu Lôi Long, từ từ nói: "Ngươi tu luyện thời điểm, có dạng gì cảm thụ?" ? Lưu Lôi Long trầm ngâm một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không có quá nhiều cảm thụ, tựu là khắp nơi Vương Giả bá thể đại cảnh giới thời điểm, tu luyện lấy tu luyện, tựu chầm chậm sẽ không tiến bước. . ."
 
 	". . . Bất luận là thôn nạp nhiều hơn nữa thiên địa tinh khí, Hỗn Độn khí, đều không tế tại khí, đều chậm rãi dừng lại, trệ ngừng tốt sau một khoảng thời gian, cảm giác huyết khí đứt đoạn, như là tự mình luyện hóa thiên địa tinh khí, Hỗn Độn khí không nhiều đủ, không cách nào căng lên tự mình Chân Mệnh, cảnh này khiến mệnh cung tứ tượng đều tại héo rũ co rút lại."
 
 	Lúc này, Lưu Lôi Long cảm giác Lý Thất Dạ là hi vọng duy nhất của hắn, cho nên hắn không có chút nào giữ lại, đem mình tình huống kỹ càng vô cùng nói với Lý Thất Dạ đi ra.
 
 	Dù sao, hắn tại tông môn thời điểm, hắn đều đã hướng trong tông môn cường đại nhất trưởng bối hỏi qua rồi, nhưng là, các trưởng bối cũng vô pháp phát hiện, vấn đề của hắn chỗ.
 
 	Hiện tại Lưu Lôi Long lo lắng chính là, nếu như hắn tình huống như vậy lại tiếp tục héo rũ co rút lại xuống dưới, nói không chừng có một ngày sẽ rơi xuống Vương Giả bá thể cảnh giới, nếu để cho chính hắn ngã xuống đến tím hầu cuồng thể mà nói, đối với hắn mà nói, đả kích cũng quá lớn.
 
 	"Ngươi ngoại trừ cái này tứ môn công pháp, lại cũng không có tu luyện qua những công pháp khác đúng không." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đúng vậy, không sai." Lưu Lôi Long vội nói: "Ta mới vừa vào tông môn thời điểm, chính là theo tông môn trụ cột nhất 'Nam Ly tâm pháp' Trúc Cơ, về sau tu luyện thành Ngân Giáp chiến khu về sau, liền tu luyện 'Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình', dùng cái này công pháp trúc đạo cơ. Tại công pháp phía trên, ta mới nhập môn tu luyện chính là 'Ma Viên Bát Thủ', về sau tu luyện thành Ngân Giáp chiến khu, liền tu luyện 'Thiên Khôi ấn' . Cái này có vấn đề sao?"
 
 	Tâm pháp cùng công pháp là bất đồng môn pháp, tâm pháp, thuần túy dùng cho trúc luyện đạo cơ.
 
 	Đối với một cái tu sĩ mà nói, một thân đạo hạnh, hoàn toàn là xây dựng ở tâm pháp trên tu hành, chỉ có tâm pháp mới có thể để cho đạo cơ của ngươi càng ngày càng lớn mạnh, cho ngươi công lực càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Mà công pháp, chính là chủ công phạt, phòng ngự thông huyền kỳ.
 
 	"Ngươi tu luyện, không có vấn đề." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Lôi Long không khỏi vì đó thở dài một hơi, hắn cũng sợ tự mình trong lòng pháp tu luyện phía trên phạm sai lầm, bởi vì một khi tâm pháp tu luyện phạm sai lầm, thường thường sẽ đi hỏa nhập ma, hơn nữa, có khả năng cần hủy diệt đạo cơ trùng tu.
 
 	"Nhưng, nếu như ta không có đoán sai, tại ngươi đạo hạnh đình trệ trước kia, ngươi nhất định là đã trải qua một hồi đại chiến." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đúng vậy, không sai, thiếu gia là thế nào biết đến?" Lưu Lôi Long trong nội tâm đại chấn, hít một hơi lãnh khí, phục hồi tinh thần lại, sau đó do dự một chút, nói ra: "Một lần kia đại chiến, mặc dù ta là bị tổn thương, tại tông môn đan dược dạy dỗ phía dưới, thương thế khỏi hẳn, cũng không để lại cái gì di chứng nha."
 
 	"Cái này cùng trong chiến đấu lưu lại thương thế không có bất cứ quan hệ nào." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là không địch lại đối thủ, huyết khí tiêu hao nghiêm trọng."
 
 	"Đúng vậy, đúng là như thế." Lưu Lôi Long không khỏi sững sờ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi là dùng 'Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình' thúc giục công lực của ngươi, đơn giản chỉ cần thúc giục tất cả huyết khí, công lực, Hỗn Độn khí! Đã dùng hết toàn lực, ngươi sau đó một tay lại dùng 'Thiên Khôi ấn' trấn áp mà xuống, một cái khác theo 'Ma Viên Bát Thủ' giá kêu phòng ngự, đúng không."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, lập tức nói được Lưu Lôi Long trợn mắt há hốc mồm.
Kết chương.