Chương 695: Chỉ điểm

	"Như thế, tiểu tăng cung kính không bằng tuân mệnh, làm phiền chư vị cư sĩ."

	Pháp Hải mỉm cười, cũng không cự tuyệt.

	Lời mới vừa nói ngay miệng, hắn đã nghe được bên kia những cái kia hưng phấn thiếu hiệp các hiệp nữ nói rồi không ít lời nói.

	Cũng biết đại khái những người này là tới làm cái gì.

	Những này thiếu hiệp hiệp nữ, vậy mà đại bộ phận đều là đến từ tam sơn năm tông, còn lại cũng nhiều là cái này đất Thục một vùng giang hồ môn phái.

	Bọn hắn là xuống núi tới nhờ vả một cái cái gì Thái Bình quân nghĩa quân, muốn đến cái này đại Thục Xuyên bên trong, chém giết một cái yêu ma làm nhập đội.

	Kia Thái Bình quân hiển nhiên cũng sợ những này danh môn thiếu hiệp hiệp nữ xảy ra vấn đề, phái tới một chút đồng dạng là xuất từ tam sơn năm tông cao thủ đi theo.

	Trước mắt hắn cái này mang họ Triển thanh niên, chính là người cầm đầu.

	Pháp Hải cũng có ý đi xem một chút, bọn họ trong miệng cái kia làm hại rất liệt yêu ma là cái gì nhân vật, nếu thật là như bọn hắn nói, vừa vặn thuận tay trừ bỏ.

	Cũng có thể mượn cơ hội này, từ những người này trên thân nhìn trộm tam sơn năm tông hư thực.

	Dù sao cũng so hắn cái gì cũng không biết, liền đâm đầu vào đi tốt.

	"Cái gì cung kính không bằng tuân mệnh? Chúng ta là đang giúp ngươi tốt a! Nói thế nào giống chúng ta đang cầu ngươi giống nhau?"

	Thiếu nữ kia có chút bất mãn nói.

	Pháp Hải cười trừ, cũng lơ đễnh.

	Mặc dù chỉ là hai ba câu nói, nhưng hắn cũng coi là nhìn ra.

	Nhóm này thiếu hiệp hiệp nữ, đều là chút nghé con mới đẻ.

	Sơ nhập giang hồ, hùng tâm vạn trượng, đối thế gian hết thảy đều có vô cùng lãng mạn ước mơ.

	Dường như bọn hắn vừa vào giang hồ, liền có thể bằng vào trong lòng bàn tay đao kiếm, đại sát tứ phương, hành hiệp trượng nghĩa, dương danh thiên hạ, thi triển hết bình sinh khát vọng.

	Cùng bản thể cùng kia thế rất nhiều người trẻ tuổi giống nhau, vừa mới tốt nghiệp lúc giống nhau giống nhau, không có tốt nghiệp trước đây, đầy cho là mình vừa tốt nghiệp liền có thể đi vào công ty lớn, không phải thế giới top 500 cũng là trong nước nổi danh doanh nghiệp.

	Dễ dàng thu nhập 1 tháng mấy vạn, 1 năm mua xe, 2 năm mua nhà, 3 năm cưới bạch phú mỹ đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Lý tưởng rất đẹp, hiện thực rất thảm.

	Nhọc nhằn khổ sở dốc sức làm mười năm gần đây, trước kia không hề nghĩ ngợi qua khổ tất cả đều ăn lượt, liền thu nhập 1 tháng hơn vạn đều không có thực hiện. . .

	Thậm chí về sau mười mấy năm đều nhìn không tới thực hiện cái mục tiêu này hi vọng. . .

	Bất quá ý nghĩ mặc dù ngây thơ, nhưng cuối cùng tâm địa vẫn là tốt.

	Có lẽ cũng chính là bởi vì không có trải qua thế tục nhuộm dần, có sẽ có được loại này sạch sẽ.

	Đối với hắn một cái bèo nước gặp nhau người xa lạ, cũng có thể lòng mang thiện ý.

	Pháp Hải cùng bản thể dị thể đồng tâm, bản chất không hề có sự khác biệt, cũng chỉ ở tâm tính trên có sự sai biệt rất nhỏ.

	Mà lại cỗ này hóa thân so sánh bản thể càng có từ bi.

	Cho dù là bản thể, cũng sẽ không cự tuyệt thủ hộ phần này sạch sẽ thiện ý.

	Huống chi là Pháp Hải?

	Kia mang họ Triển thanh niên lại dùng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn thoáng qua Pháp Hải, gật gật đầu, liền quay đầu lớn tiếng nói: "Tốt rồi, mọi người cũng nghỉ ngơi đủ rồi, sắc trời không còn sớm, tất cả đứng lên đi đường đi!"

	Hắn tại chúng thiếu hiệp bên trong danh vọng dường như rất cao, một lời phía dưới, bổn còn tại hưng phấn thảo luận lấy thiếu hiệp nhóm nhao nhao thu thập hành trang, đứng dậy.

	Còn có người giơ lên mấy cái kỳ phiên, cờ làm nhị sắc, một thượng thư "Cứu khốn phò nguy, trừ ma vệ đạo", một thượng thư "Đồng đều bình thiên hạ, tứ hải thái bình" .

	Người người nhìn thấy kỳ phiên, trên mặt đều sáng ngời rất nhiều, trong mắt tràn đầy hùng tâm.

	Pháp Hải thấy yên lặng.

	Quả nhiên là. . . Ý chí thanh tao a. . .

	Một chuyến hơn trăm người, trùng trùng điệp điệp liền triều trong cốc đi đến.

	"Ngươi niệm kinh niệm được còn thật là dễ nghe."

	Lên đường về sau, đi không bao lâu, lúc trước còn tránh Pháp Hải thiếu nữ dường như không chịu nổi tịch mịch, lại bu lại, chuyển tròng mắt đạo.

	"A di đà phật."

	Pháp Hải thấp huyên phật hiệu, nghiêm mặt nói: "Kinh này tiểu tăng mỗi ngày tụng niệm, ngược lại là rất quen tại tâm, lại không biết có dễ nghe hay không, nhưng Phật pháp rộng rãi, phật kinh thanh âm, tự nhiên là thế gian nhất nghe tốt âm thanh, nữ cư sĩ có thể nghe ra trong cái này diệu âm, cho là cùng ta phật hữu duyên."

	". . ."

	Thiếu nữ nhăn lại đôi mi thanh tú, cắn môi, dường như bị Pháp Hải lời nói này nói phải có chút buồn rầu kiêm im lặng.

	Thầm nghĩ trong lòng: Làm sao cùng sư phụ nói lời giống như vậy? Phiền quá à! Có thể ta vì cái gì có loại bị dụ dỗ cảm giác? Đúng, ta vừa rồi muốn nói cái gì tới?

	Được rồi, quản hắn.

	Bất quá một cái chớp mắt, liền đem những ý niệm này quên sạch sành sanh, lại nói: "Ta gọi Trạc Anh, ngươi tên gọi là gì?"

	"Tiểu tăng pháp hiệu, Pháp Hải."

	Pháp Hải cũng không có tận lực giấu diếm, mỉm cười nói thẳng.

	"Pháp Hải?"

	Thiếu nữ Trạc Anh ngón tay nhỏ nhắn chống đỡ môi, cau mày nhắc tới mấy lần, dường như muốn cố gắng ghi nhớ đồng dạng.

	Một lát mới dùng sức gật đầu một cái, không tiếc tán thưởng nói: "Ừm, danh tự này cũng không tệ lắm."

	". . ."

	Pháp Hải cười nói: "Thương sóng chi thủy thanh hề, có thể rửa ta anh."

	"Nữ cư sĩ tên mới thật sự là người cũng như tên."

	"Ồ?"

	Thiếu nữ đôi mắt sáng lên: "Câu nói này không tệ, bản cô nương ghi nhớ!"

	Nàng dường như được trân bảo một bảo, vui vô cùng, lại một bên ha ha cười không ngừng, tự giải trí  đứng dậy, cũng quên trước đó tìm hòa thượng này nói chuyện dự tính ban đầu là cái gì.

	Một bên khác, mang họ Triển thanh niên dù giống như không thèm để ý, lại một mực tại xem tra Pháp Hải, đối đối thoại của bọn họ tự nhiên đều thu bên tai bên trong.

	Nghe được "Pháp Hải" hai chữ, hắn ẩn ẩn có chút cảm giác quen thuộc, dường như ở nơi nào nghe qua.

	Bất quá hắn xuống núi đi theo đầu, cũng không thể so những sư đệ này muội sớm bao nhiêu, lại một mực tùy thân hộ vệ đầu, đối với trong thế tục nhân sự, cũng không hiểu nhiều lắm.

	Bất quá, hắn kinh nghiệm dù khiếm khuyết, lại hết sức nhạy cảm, trực giác này tăng hẳn là không giống mặt ngoài như vậy phổ thông.

	Chính suy nghĩ, nghe được một bên một cái bất quá hơn mười tuổi, dáng dấp đầu tròn tròn tai tiểu hòa thượng miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm.

	Không khỏi nói: "Phương Chính, ngươi tại nhắc tới cái gì?"

	Đầu tròn tiểu hòa thượng quay đầu mắt nhìn Pháp Hải, trong mắt nghi hoặc: "Ta tại niệm vị sư huynh kia đọc kinh."

	"Ồ?"

	Thanh niên tinh thần hơi chấn: "Làm sao? hắn đọc kinh có vấn đề gì?"

	Tiểu hòa thượng lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là ta chưa từng nghe qua những này kinh văn, ta cũng không biết. . . Có lẽ là ta học pháp không tinh, chưa thể lượt cách đọc kinh nguyên cớ."

	"Ngươi còn học pháp không tinh?"

	Một bên một vị thiếu hiệp bĩu môi nói: "Tam sơn năm tông, đất Thục một vùng đồng đạo, ai không biết ngươi 'Sống kinh thư' chi danh, bạch, đỏ, hoàng tam mạch chư bộ phật kinh ngươi cái nào bộ không có đọc qua?"

	Thanh niên không để ý đến, tiếp tục hỏi: "Phương Chính, ngươi cảm thấy hắn đọc kinh như thế nào?"

	Phương Chính nghiêm mặt nói: "Kinh này có đại trí tuệ, đại thần thông, đáng tiếc, vị sư huynh này chưa từng đọc tất cả, bằng không. . ."

	Hắn tiếc nuối thở dài: "Các gia kinh thư, vốn là các gia căn bản chi bí, ta nếu không phải may mắn bái nhập chùa Phục Hổ, cũng không nhìn nổi bao nhiêu phật kinh."

	"Đáng tiếc, nếu là thiên hạ các mạch các môn, đều có thể vứt bỏ thiên kiến bè phái, làm người trong thiên hạ người có thể được linh ta Phật giáo hối, ngã phật đại pháp lo gì không thể rộng truyền hậu thế?"

	Thanh niên liếc mắt, không để ý hắn loại này ngây thơ chi ngôn.

	Nghĩ nghĩ, thả chậm bước chân, đi vào Pháp Hải bên cạnh.

	"Pháp Hải đại sư, không biết đại sư chuyến này là muốn tới phương nào?"

	Hắn điều tra chi ý rất rõ ràng, Pháp Hải cũng không có giấu diếm, cười nói: "Nghe nói Thục Xuyên bên trong, Đại Nga sơn bên trên, có ta Phật môn một mạch danh tông, tiểu tăng có chút chỗ nghi nan, muốn đi lĩnh giáo một phen."

	"Ồ?"

	Thanh niên chỉ vào thiếu nữ kia cùng đầu tròn tiểu hòa thượng nói: "Thế thì trùng hợp, vị này Phương Chính sư đệ chính là Đại Nga sơn chùa Phục Hổ đệ tử, Trạc Anh sư muội, cũng là Đại Nga sơn bên trong Thần Thủy am tục gia đệ tử."

	Phương Chính tiểu hòa thượng vội vàng hợp thành chữ thập thi lễ, Trạc Anh hất cằm lên, biểu lộ ra khá là đắc ý.

	"A di đà phật, quả thật là duyên phận."

	Pháp Hải cười nói: "Như thế, đến lúc đó còn muốn mời Phương Chính đại sư, Trạc cư sĩ chỉ giáo nhiều hơn."

	Phương Chính tiểu hòa thượng một trận luống cuống tay chân: "Đại Phạm vô lượng, tiểu tăng tài sơ học thiển, Phật pháp không tinh, không dám nhận sư huynh đại sư này danh xưng."

	Ngược lại là Trạc Anh yên tâm thoải mái, còn mang theo chút đắc ý nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi yên tâm, đến Đại Nga sơn bên trên, có bản cô nương bảo bọc ngươi!"

	Mang họ Triển thanh niên bọn người nở nụ cười.

	Chính mình bất quá hơn mười tuổi, lại quản người ta gọi tiểu hòa thượng?

	Pháp Hải cũng là cười một tiếng, không có để ý.

	Ngược lại là Phương Chính hòa thượng vừa rồi lời nói bên trong dường như lộ ra một tia tin tức.

	Pháp Hải trực tiếp hỏi: "Phương Chính tiểu sư phó cùng chùa Đại Phạm. . . ?"

	Mang họ Triển thanh niên cười nói: "Thiên hạ Phật môn, đều nguyên ra ba mạch, Pháp Hải đại sư chẳng lẽ không biết, Thần Thủy am cùng chùa Phục Hổ, đều là Đại Phạm pháp mạch?"

	Pháp Hải lắc đầu: "Lại là tiểu tăng kiến thức nông cạn."

	Trong lòng hắn cũng tại lắc đầu.

	Quả nhiên không hổ là thánh địa tông môn, thật sự là tới chỗ đó đều thiếu không được cái này chùa Đại Phạm.

	Mang họ Triển thanh niên nhìn xem hắn cười nói: "Đại sư chẳng lẽ không kinh ngạc?"

	Pháp Hải khó hiểu nói: "Vì sao kinh ngạc?"

	"Chùa Đại Phạm uy chấn thiên hạ, chính là từ xưa đến nay chi thánh địa phật cảnh, chính là trong tiên môn người nghe, đều là từng cái kính ngưỡng."

	Thanh niên có ý riêng nói: "Đại sư là người trong Phật môn, làm sao ngược lại dường như xem thường?"

	Trong lòng của hắn có nghi, trong lời nói một mực chưa từng từ bỏ điều tra.

	Pháp Hải tự nhiên nghe được, chỉ bất quá hắn dù không có tận nói, nhưng cũng cũng không cần tận lực giấu diếm cái gì.

	Nghe vậy nhếch miệng mỉm cười nói: "Cái gọi là sắc tức là không, không tức thị sắc, sắc bất dị không, không bất dị sắc, chịu, nghĩ , được, thức, cũng lại như là."

	"Lại tới. . ."

	Bên cạnh truyền đến một tiếng nói thầm, Trạc Anh đã nhíu lại khuôn mặt nhỏ, lại lẫn mất xa xa mây.

	Thanh niên khẽ nhíu mày.

	Hắn cũng nghe không hiểu, nhưng hắn không nói.

	Ngay trước nhiều như vậy sư đệ sư muội, hắn gánh không nổi người này.

	Chỉ có Phương Chính tiểu hòa thượng miệng bên trong thì thào tái diễn Pháp Hải mấy câu nói đó, lông mày lúc gấp lúc lỏng.

	Hiển nhiên là có điều ngộ ra, nhưng lại không được nó cửa mà vào.

	Pháp Hải thấy thế, cũng không tiếc rẻ đại pháp, liền hoàn nhưng cười một tiếng, chỉ điểm: "Pháp không hai thừa, người có ngu ngừng lại."

	"Vạn Pháp Nhất như, theo người cho rằng cao thấp. Thượng thừa người không gặp có pháp, trung thừa người thấy trung thừa pháp, tầm thường người thấy tầm thường pháp. Pháp không phải có hay không, pháp bởi vì người có, không người, pháp không sinh."

	Hắn đảo mắt nhìn thoáng qua mang họ Triển thanh niên, cười nói: "Vừa mới thí chủ hỏi tiểu tăng, vì sao không bởi vì chùa Đại Phạm chi danh mà động, không phải là tiểu tăng bất kính Đại Phạm, mà là tại tiểu tăng trong mắt, thế gian chi pháp, đều là bình thường, vô chia cao thấp, chỉ tùy từng người mà khác nhau."

	Không đợi thanh niên nói chuyện, hắn lại hướng trước mặt thiếu hiệp nhóm giơ kỳ phiên nói:

	"Các ngươi nhìn kia kỳ phiên rêu rao, đến tột cùng là cờ động, vẫn là chạy bằng khí?"

	"Đương nhiên là chạy bằng khí!"

	Kia Trạc Anh cũng không biết lúc nào nhảy trở về, cướp lời nói.

	Thanh niên nhíu mày, hơi chần chờ nói: "Xác nhận cờ động."

	Phương Chính tiểu hòa thượng như có điều suy nghĩ, nửa ngày sau mới nói: "Phong không động, cờ cũng không động, là. . . Tiểu tăng tâm không thể tĩnh."

	"Ha ha ha, thiện tai, thiện tai."

	Pháp Hải mặt hàm tán thưởng, cười khẽ vài tiếng, liền không nói nữa.

	Không có đạt được xác thực đáp án, Trạc Anh bất mãn nói: "Cái gì nha? ngươi đánh cái gì câm mê đâu!"

	"Đại sư đã nói rồi."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không phải chạy bằng khí, không phải cờ động, nhân giả tâm động."

	Trạc Anh hai mắt cuộn dây loạn chuyển: "Cái gì rối loạn lung tung?"

	Phương Chính lại không để ý đến nàng, triều Pháp Hải khom người hợp thành chữ thập thi lễ: "Đại sư, không biết đệ tử đúng không?"

	Hắn trên miệng xưng hô đã sửa đổi, không còn xưng sư huynh, mà là để cầu pháp đệ tử tự cho mình là.

	"Vô vị đúng sai."

	Pháp Hải lắc đầu nói: "Thượng thừa người vô tâm, ở tại thanh tĩnh. Tầm thường người có lòng, ở tại có hay không thị phi."

	"Cái gì! Ta nghe được, ngươi là nói ta cùng Triển sư huynh là cái gì tầm thường người, ngươi mắng chửi người!"

	Trạc Anh tức giận đạo.

	"Ha ha."

	Pháp Hải cười trừ.

	"Đại sư. . ."

	Phương Chính tiểu hòa thượng có chút trù trừ.

	Pháp Hải cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

	Khó được gặp gỡ một người ngộ tính cực cao người, hắn cũng lên thích lên mặt dạy đời hào hứng.

	Phương Chính tiểu hòa thượng ngập ngừng nói: "Đệ tử sao. . . Chưa từng nghe qua như thế kinh pháp?"

	Pháp Hải cười nói: "Thế nhân sở học, đều là tiểu thừa pháp, tiểu tăng sở học, chính là Đại Thừa pháp, ngươi tự nhiên chưa từng nghe thấy."

	Trạc Anh lại kêu lên: "Tốt a! Hòa thượng, còn nói không phải mắng chửi người? ngươi mới vừa rồi còn thuyết pháp không hai thừa, không có chia cao thấp, sao hiện tại còn nói cái gì Đại Thừa tiểu thừa?"

	Pháp Hải lắc đầu nói: "Phật pháp chi thừa, không phải là chia cao thấp, thừa người, thuyền cũng, độ mình người, thuyền tiểu cũng khá, cho nên gọi tiểu thừa, độ chúng sinh người, thuyền hào phóng có thể, tên cổ Đại Thừa."

	"Miệng lưỡi dẻo quẹo!"

	Trạc Anh nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, lại khổ vì trong bụng không có hàng, vô pháp phản bác.

	"Đại Thừa Phật pháp. . ."

	Phương Chính thì thào lẩm bẩm, trong mắt dần toả hào quang, dường như nhớ tới cái gì, đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía Pháp Hải, lộ ra một loại sợ hãi lẫn vui mừng.

	Pháp Hải khẽ cười.

	Phương Chính giống đạt được cái gì ám chỉ giống nhau, liên tục gật đầu, lại hưng phấn lại cường tự ức chế bộ dáng, lệnh mang họ Triển thanh niên trong lòng sinh nghi.

	Không khỏi nói: "Phương Chính, ngươi đang làm cái gì?"

	"A? Nha! Không có gì không có gì, đại sư vừa mới cảnh tỉnh, lệnh Phương Chính đốn ngộ nghi nan, là lấy cao hứng."

	Phương Chính lộ ra cười ngây ngô, lại triều Pháp Hải xem ra, một đôi thanh tịnh mắt to tựa hồ muốn nói: Đại sư yên tâm, ta nhất định giữ bí mật tuyệt đối!

	". . ."

	Cái quỷ gì? Hí thật nhiều.

	Bất quá, Pháp Hải cũng biết, cái này Phương Chính hẳn là rõ ràng lai lịch của hắn.

	Có lẽ là cho là hắn có ý giấu diếm, mới như vậy tác phong.

	Thanh niên thấy thế, lắc đầu, liền triều Pháp Hải nói: "Pháp Hải đại sư Phật pháp cao thâm, không biết đối với yêu ma chi lưu, có thể có cao kiến gì?"

	Pháp Hải nói: "Tiểu tăng vân du bốn phương thiên hạ, đã từng thấy chút yêu ma, không biết cư sĩ muốn hỏi cái gì?"

	Thanh niên nói: "Ta chờ lần này đi, chính là muốn trảm trừ một cái làm hại đất Thục dân chúng ác yêu."

	"Chỉ là này yêu hành tung quỷ bí, từng có không thiếu hiệp nghĩa chi sĩ đến đây trừ yêu, lại đều tìm không được tung tích dấu vết, chỉ có thể không công mà lui, không biết đại sư nhưng có diệu pháp?"

	Pháp Hải hơi trầm ngâm một chút nói: "Không biết này yêu nhưng có lai lịch? Hại người bao nhiêu? Lại như thế nào hại người?"

	Thanh niên lắc đầu nói: "Không người biết được này yêu lai lịch, chỉ biết đất Thục một vùng, tự hơn trăm năm trước, liền có này yêu hại người mà nói lưu truyền, đất Thục dân chúng, lui tới thương khách, bỉ dã lưu dân, đi tới Thục Xuyên một vùng, liền thường có mất tích, thụ hại người, vô số kể."

	"Ta chờ lần này, chính là biết được tin tức, này yêu tại đại Thục Xuyên bên trong xuất hiện, liền truy tung đuổi theo, chỉ là lại hướng phía trước trăm dặm, chính là Thục Xuyên cấm kỵ chi địa, như lại tìm không được, ta chờ sợ là cũng chỉ có thể không công mà lui."

	Hắn nói lời này, lại là không giả.

	Hắn dù vẫn có khảo giác tìm tòi nghiên cứu Pháp Hải ý tứ, nhưng cũng giống vậy mong mỏi Pháp Hải coi là thật có biện pháp, có thể giúp bọn hắn tìm tới yêu ma.

	Chỉ vừa rồi đối Phương Chính kia một phen "Chỉ điểm", hắn dù không thể hoàn toàn nghe hiểu, nhưng cũng biết này tăng Phật pháp cao thâm cực kì, sợ là cái cao nhân thâm tàng bất lộ.

	Bọn hắn hành động này tĩnh khá lớn, nếu là không công mà lui, không khỏi mất hết mặt mũi, cũng làm cho người khác xem nhẹ tam sơn năm tông.
Kết chương.