Chương 497: Đại nhân, nàng còn nhỏ!

Khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện để không khí trong phòng lâm vào bên trong cực độ xấu hổ.

Vương Đằng cùng tiểu Tử Dạ trong miệng ngậm thịt nướng, một mặt mộng bức, ngơ ngác quay đầu nhìn về người trước mắt.

Người kia toàn thân bao khỏa tại bên trong một kiện đấu bồng màu đen hơi có vẻ rách rưới, mũ trùm rộng thùng thình đem khuôn mặt bao phủ tại trong bóng tối.

Ngoài cửa sổ ánh trăng màu đỏ nhạt từ phía sau hắn chiếu vào, đem bóng lưng hắn tôn lên càng ngày càng thần bí.

Đương nhiên, nếu như bỏ qua hắn bởi vì nhìn thấy trong gian phòng có người mà đột nhiên cứng ngắc thân thể, hết thảy đều sẽ phi thường hoàn mỹ.

Hoàn mỹ xâm nhập, hoàn mỹ rơi xuống đất, đáng tiếc cũng hoàn mỹ bị phát hiện...

Vương Đằng trong mắt đột nhiên lộ ra một cái thần sắc nhiều hứng thú, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một đạo linh quang, mở ra Linh Thị chi Nhãn, lập tức nhìn ra người này bất quá chỉ là Ngũ tinh Chiến Binh cấp thực lực.

Mà lại trên người có một cỗ khí tức cùng tiểu Tử Dạ tương cận...

"Không có ý tứ, đi nhầm!"

Tựa hồ cảm giác được Vương Đằng ánh mắt đùa cợt, dưới áo choàng truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn, sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí hướng về bệ cửa sổ lui đi.

Có thể cảm giác được, ánh mắt của hắn một mực chăm chú nhìn Snow Tử tước Vương Đằng biến hóa mà thành, phảng phất như sợ hắn đột nhiên động thủ.

"Đến đều đến, làm gì vội vã rời đi như vậy." Vương Đằng cười nhạt nói.

Nghe được thanh âm này, bóng người dưới đấu bồng màu đen con ngươi co rụt lại, tốc độ bạo tăng, liền muốn nhảy ra bệ cửa sổ đào mệnh.

Nhưng vào lúc này, hắn toàn thân cứng đờ, vậy mà triệt để không động đậy!

Trong lòng của hắn hoảng sợ, nhìn qua Vương Đằng đầy mặt nụ cười, cả kinh kêu lên: "Ngươi làm cái gì? ?"

Hắn cảm giác thân thể giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc chặt, không thể động đậy chút nào.

Đó là Vương Đằng tinh thần niệm lực!

"Nói đi, tới nơi này làm gì?" Vương Đằng cũng không để ý tới nghi vấn của hắn, ngược lại hỏi ngược lại.

"Không, không có làm cái gì, ta chỉ là không cẩn thận ngộ nhập nơi này, quấy rầy đến hai vị bữa tối, hết sức xin lỗi, bất quá thật chỉ là dạng này mà thôi." Người áo đen thấp thỏm trong lòng, lại vẫn là mạnh miệng nói.

"Ha ha!" Vương Đằng cười lạnh một thân, quyết định lạnh hắn một chút, quay đầu tiếp tục ăn cơm.

Nhìn thấy tiểu Tử Dạ còn đang nhìn xem hắn, liền đưa đầu nàng tách ra trở về "Đừng để ý tới hắn, trước nhét đầy cái bao tử lại nói!"

"Nha!" Tử Dạ lên tiếng, rốt cục nhớ lại đồ ăn mỹ vị, đem thịt nướng nhét vào bên trong miệng, miệng lớn bắt đầu ăn.

Ở chung những ngày gần đây, Vương Đằng dần dần phát hiện, vật nhỏ này trên thực tế cũng là ăn hàng, bụng không lớn, ăn đồ vật cũng không phải ít.

Hai người một cái so với một cái ăn đến nhanh, giống như là sợ đối phương đem đồ ăn đều cướp sạch.

Mùi thơm đồ ăn nồng đậm phiêu đãng tại trong phòng.

"Ục ục!"

Đột nhiên, một đạo tiếng vang cực kì rõ ràng trong phòng vang lên.

Vương Đằng cùng tiểu Tử Dạ cùng nhau quay đầu, nhìn về phía người áo đen nào đó thẳng tắp đứng trước bệ cửa sổ.

"Hắn giống như đói!" Vương Đằng nói.

"Ừm." Tử Dạ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Được rồi, không cần quản hắn, chính chúng ta đều không đủ ăn." Vương Đằng nói.

"Ừm." Tử Dạ rất chân thành nhẹ gật đầu.

Thế là hai người tăng tốc độ, phong quyển tàn vân, trên bàn thịt nướng, đồ uống các loại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"..."

Hai gia hỏa này là ma quỷ sao?

Người áo đen trong lòng vô cùng phát điên, hắn nghiêm trọng hoài nghi tối nay tới nơi này có phải là cái quyết định cực kỳ sai lầm.

"Nấc!"

"Nấc!"

Lúc này, bên tai của hắn truyền đến hai tiếng cực kì tương tự tiếng ợ.

Vương Đằng cùng tiểu Tử Dạ ăn uống no đủ, sau đó mới đi đến trước mặt người áo đen, lấy xuống mũ trùm của hắn, lộ ra một khuôn mặt lão đầu hơi có vẻ tái nhợt, lại che kín nếp nhăn.

Mà lúc nhìn thấy hình dạng của hắn, Vương Đằng có chút sửng sốt một chút.

"Hỗn huyết chủng!"

"Tử tước đại nhân, ta thật chỉ là vô ý xâm nhập, ngài đại nhân có lượng lớn, hãy bỏ qua ta đi, ta có thể trở thành nô lệ của ngài, chỉ cần ngài không chê ta già." Hỗn huyết chủng lão giả lộ ra biểu lộ hèn mọn, cười khan nói.

"Lão gia hỏa này làm sao nhìn vô sỉ như vậy!" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, mặc dù biểu tình kia mười phần hèn mọn, nhưng trong mắt của hắn lóe lên một chút xảo trá, nhưng không giấu giếm được con mắt Vương Đằng.

"Xem ra, ngươi là không có ý định nói thật." Vương Đằng cười lạnh, trong mắt lóe lên một chút hồng quang.

"Không được!" Hỗn huyết chủng lão giả lập tức nhận ra Huyết tộc 'Hoặc Tâm', trong lòng hoảng hốt, cực kì nhanh chóng nhắm mắt lại, muốn dùng loại phương pháp này tránh đi ánh mắt Vương Đằng.

Đáng tiếc hắn vẫn là xem nhẹ Vương Đằng, nếu như là chân chính Snow Tử tước, tại dưới tình huống không có mắt đối mắt, xác thực không cách nào làm cho hắn trúng chiêu, nhưng là Vương Đằng tinh thần lực quá mức cường đại, trực tiếp đâm vào trong đầu của hắn.

Hỗn huyết chủng lão giả kêu thảm một tiếng, lập tức không tự chủ được bị Vương Đằng khống chế lại.

Hắn mở to mắt, con ngươi trong mắt tan rã, một mảnh mê mang.

"Nói ra mục đích của ngươi?" Vương Đằng nói.

"Ta tới là muốn cứu ra hỗn huyết chủng nhỏ tuổi." Hỗn huyết chủng lão đầu nói.

Vương Đằng không khỏi sững sờ, nhìn Tử Dạ một chút.

Kết quả này cũng thực là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tử Dạ nghe được đáp án này, nhưng không có phản ứng gì, chỉ là mộc lăng nhìn qua hỗn huyết chủng lão giả.

"Cứu ra sau đó thì sao?" Vương Đằng lại hỏi.

"Hôi Thạch trấn là lãnh địa của Snow Tử tước, cứu ra hỗn huyết chủng nhỏ tuổi về sau, chúng ta chỉ có thể chạy trốn tới địa phương khác sinh tồn." Hỗn huyết chủng lão giả nói.

"Các ngươi có bao nhiêu người?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Hỗn huyết chủng sinh tồn trên Hôi Thạch trấn có mấy trăm người, nhưng là rất nhiều người đã triệt để bị nô hoá, bọn hắn không nguyện ý rời đi." Hỗn huyết chủng lão giả nói.

Vương Đằng trầm mặc một chút, tiếp xuống lại hỏi thêm mấy vấn đề, liền giải trừ Hoặc Tâm kỹ năng.

Hỗn huyết chủng lão giả tỉnh táo lại, sắc mặt trắng bệch, đau đầu muốn nứt, dần dần minh bạch xảy ra chuyện gì, tuyệt vọng nhìn xem Vương Đằng.

"Ta ẩn núp nhiều năm như vậy, không nghĩ tới vẫn là rơi xuống trong tay Huyết tộc các ngươi." Hỗn huyết chủng lão giả thở dài một tiếng, sắc mặt cuối cùng trở nên vô cùng bình tĩnh.

"Hắn không phải Huyết tộc." Tử Dạ đột nhiên mở miệng nói.

"Không phải Huyết tộc, nói đùa cái gì, Snow Tử tước làm sao có thể không phải Huyết tộc." Hỗn huyết chủng lão giả nhìn Tử Dạ một chút, tựa hồ cảm thấy nàng ngây thơ rất buồn cười, nói ra: "Ngươi không muốn bị hắn lừa gạt, những này thuần huyết chủng không có một cái tốt, bọn chúng chỉ là đem chúng ta hỗn huyết chủng xem như nô lệ cùng đồ chơi."

"Ta có cái nghi vấn, ngốc giống như ngươi hồ hồ xông vào phòng ngủ người khác, đến cùng là làm sao sống đến bây giờ?" Vương Đằng trêu tức mà hỏi.

Hỗn huyết chủng lão giả mặt mo đỏ ửng: "Đây là cái ngoài ý muốn!"

"Được rồi, lười nhác quản ngươi." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Bất quá Tử Dạ vẫn là lưu tại ta chỗ này đi, dù sao cũng so với đi theo các ngươi khắp nơi lang thang tốt."

"Đại nhân, nàng còn nhỏ, mời ngài bỏ qua nàng đi." Hỗn huyết chủng lão giả nhìn Tử Dạ một chút, trong mắt lóe lên một chút bi ai, nhịn không được cầu khẩn nói.

"..." Vương Đằng.

Lời này làm sao nghe là lạ!

Đệt, hắn là loại kia người sẽ đối với tiểu thí hài làm cái gì chuyện xấu sao?

Người và người, một điểm tín nhiệm đều không có a!
Kết chương.