Chương 4 : Suy đoán của Klein.
Cũng rất mộng còn có "Mặt trăng" Emlyn, cái gì "Cứu Thục Sắc Vi", cái gì "Vận mệnh Thiên Sứ", cái gì "Phá hoại tuần hoàn", đều ở bên ngoài phạm vi tri thức của hắn, chỉ cảm thấy mỗi một từ đơn đều có thể nghe hiểu, nối liền cùng nhau liền không biết là có ý gì.

	Chẳng lẽ xem lên tuổi không lớn lắm "Thái Dương" vừa đào thoát một vị Thiên Sứ truy sát? Emlyn căn cứ có thể lý giải kia một phần nhỏ nội dung làm suy đoán.

	Mà tại "Thái Dương" Dereck cảm tạ qua "Ngu Giả" tiên sinh sau, "Người treo ngược" hơi cải biến tư thế ngồi, xéo xuống đối phương, từ "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề xuất phát, ngữ khí bình thường nói:

	"Cụ thể trải qua là cái dạng gì?"

	Dereck không có giấu diếm, thẳng thắn hồi đáp:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Người treo ngược' tiên sinh, 'Ma thuật sư' tiểu thư, 'Thế giới' tiên sinh, cám ơn các ngươi quan tâm, cũng cám ơn các ngươi lúc trước cho ra ý kiến, tại lần thứ sáu thăm dò bên trong, ta thử nghiệm. . ."

	Hắn từ đầu chí cuối miêu tả mình làm ra những cái kia cử động cùng tương ứng kết quả, trọng điểm nhấn mạnh tiểu nam hài Jake đến từ cảng Enmat chuyện này cùng "Cứu Thục Sắc Vi" chỗ bích họa chi tiết tính nội dung.

	Cảng Enmat. . . Kia kỳ quái tiểu nam hài Jake thật là vương quốc Ruen người, nói cách khác, Bạch Ngân thành chỗ "Thần Khí chi địa" lấy phương thức nào đó cùng Nam Bắc đại lục liên tiếp, chỉ cần tìm đúng biện pháp tìm đúng địa điểm, liền có khả năng tiến vào. . . Klein giống như thản nhiên nghe, ở trong lòng làm ra nhất định phán đoán.

	Cảng Enmat ở vào thành phố Tingen phía đông, là vương quốc Ruen trung bộ nổi danh nhất hải cảng một trong, nó cùng cảng Pritz một bắc một nam, cộng đồng chống đỡ lên Backlund vượt qua một nửa vật tư bổ sung.

	"Thông linh giả" Daly nữ sĩ đã từng "Định cư" nơi đó, Cực Quang hội Z tiên sinh tựa hồ cũng ở đó. . . Klein nhớ lại quá khứ một ít chuyện.

	Phán đoán giống nhau cũng xuất hiện tại "Người treo ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth trong lòng, đối với cái này, bọn họ có thuần túy kích động, có thì hiếu kì bên trong trộn lẫn lo lắng, sợ hãi Bạch Ngân thành chung quanh kia thôn phệ hết thảy hắc ám sẽ không ngừng khuếch tán, cuối cùng bao phủ Nam Bắc đại lục cùng năm đại hải dương.

	"Thủ tịch nói cho ta, hắn thông qua chuyện lúc trước cùng ta cho ra nhắc nhở, nghĩ đến một chút cổ lão điển tịch bên trong ghi lại không biết thật giả nội dung, tin đồn 'Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng' nhìn chăm chú lên mảnh đất này thời điểm, bên người quấn quanh rất nhiều Thiên Sứ, mà các thiên sứ thủ lĩnh, tiếp cận thần tọa nhất vương giả tổng cộng có tám vị, trong đó bao gồm thần dòng dõi." "Thái Dương" Dereck vừa hồi ức "Kẻ săn ma" Colin lời nói , vừa thong thả nói, "Hắn hoài nghi, Amon chính là 'Thiên Sứ chi vương' bên trong 'Thời thiên sứ', bích họa bên trên vị kia thì là 'Vận mệnh Thiên Sứ', 'Kẻ nuốt đuôi' Urolles."

	Tám vị "Thiên Sứ chi vương" ? Tiếp cận nhất Tạo Vật Chủ thần tọa tám vị "Thiên Sứ chi vương" ?"Chính nghĩa" Audrey nghe được không hiểu hưng phấn.

	Nàng khó nhịn tò mò hỏi:

	" 'Thái Dương' tiên sinh, mặt khác sáu vị 'Thiên Sứ chi vương' xưng hào cùng danh tự là cái gì?"

	"Thủ tịch chưa hề nói, ta không dám hỏi. . ." "Thái Dương" Dereck có chút hổ thẹn đáp lại.

	Thật muốn biết đáp án a. . . Audrey vô ý thức liền nhìn về thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, dùng khát cầu ánh mắt nhìn bao phủ sương xám "Ngu Giả" tiên sinh, hi vọng đạt được tương ứng giải đáp,

	Nàng đã nghĩ kỹ nguyện ý vì thế bỏ ra cái giá gì.

	Nhìn ta làm gì. . . Ta cũng không biết a. . . Klein khống chế được khóe miệng giật giật.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn không có đầu mối, hắn miễn cưỡng đoán được trong đó hai vị "Thiên Sứ chi vương" là ai.

	"Dưới mặt đất di tích bên trong ác linh đem Medici gia tộc diễn tả là 'Cứu Thục Sắc Vi' người thành lập một trong, mà từ bức bích họa kia xem, 'Vận mệnh Thiên Sứ' Urolles đại khái tỷ lệ là 'Cứu Thục Sắc Vi' thủ lĩnh một trong, cả hai địa vị cơ bản ngang ngửa, nói cách khác, Medici gia tộc có được một vị 'Thiên Sứ chi vương', nhưng không cách nào xác định Thần phải chăng đã vẫn lạc. . .

	"Medici gia tộc hư hư thực thực nắm giữ 'Thợ săn' đường tắt, cũng chính là 'Hồng tế ti' đường tắt, vị kia 'Thiên Sứ chi vương' xưng hào hẳn là 'Hồng thiên sứ' hoặc là 'Chiến tranh Thiên Sứ' . . .

	"Nếu thần tử là 'Thiên Sứ chi vương', Amon là một cái trong số đó 'Thời thiên sứ', kia Adam không thể nào không phải, nhưng không cách nào xác định xưng hào. . . Mặt khác bốn vị 'Thiên Sứ chi vương', ta liền không đoán ra được là ai. . . Có lẽ bọn họ một hoặc là vài người trong số đó tại 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' bên trong. . .

	"Có khả năng!'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' căm thù 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ', cùng sùng bái vị này Tà Thần 'Cứu Thục Sắc Vi' đối ứng, có lẽ thật bắt nguồn từ lúc trước mấy vị 'Thiên Sứ chi vương' . . .

	"Đúng rồi, có một khía cạnh không đủ hữu lực chứng minh, căn cứ Bạch Ngân thành truyền thuyết thần thoại, 'Không Tưởng chi long' Angelweed vị này Cổ Thần quyền hành bị vị kia Tạo Vật Chủ thu hồi, từ logic nói lên, vị Chủ sáng tạo hết thảy kia đem này quyền hành phân một bộ phận cho thần tọa bên cạnh 'Thiên Sứ chi vương' không phải là không có khả năng, mà Russel trong nhật ký miêu tả cùng suy đoán cho thấy, 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' có lẽ có được 'Người xem', cũng chính là 'Không tưởng gia' đường tắt Thiên Sứ cấp lực lượng, thậm chí cao hơn, cả hai có thể hình thành đối ứng. . . Hermes là người trải qua đoạn lịch sử kia. . ." Ý niệm chớp động ở giữa, Klein khẽ mỉm cười nói:

	"Về sau các ngươi sẽ tiếp xúc đến."

	Chờ ta biết rõ, liền sẽ đem tương ứng tình báo bán cho các ngươi. . . Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh không có đáp đề ý tưởng, "Chính nghĩa" Audrey thoáng cảm thấy mất mát thu hồi ánh mắt, ra hiệu tiểu "Thái Dương" tiếp tục giảng thuật.

	"Người treo ngược" Arges thì có lớn mật ý tưởng:

	"Đại tai biến phía trước lịch sử đã không thể khảo chứng, cuối kỷ thứ ba, kỷ thứ tư sơ kỳ, chỉ có sáu vị Chính Thần, tăng thêm Amon cùng 'Kẻ nuốt đuôi', chẳng phải vừa vặn tám vị sao? Các Thần từ Tạo Vật Chủ mất đi bên trong lấy được chỗ tốt, thành công tấn thăng danh sách 0?"

	Trong lúc nhất thời, Arges lại cảm thấy ý nghĩ của mình là có thể phán xử hỏa hình tiết độc cử động, lại lòng mang khó mà ngăn chặn kích động, thật vất vả mới bình phục lại, chuyên tâm nghe tiểu "Thái Dương" kể chuyện xưa.

	Đối với đây hết thảy, "Mặt trăng" Emlyn chỉ có thể lấy mờ mịt biểu cảm ứng đối.

	Mặc dù Huyết tộc lịch sử lâu đời, sinh mệnh dài đằng đẵng, biết không ít đại tai biến phía trước lịch sử, nhưng này đều tập trung ở Thủy Tổ ngủ say trước, cũng không liên quan đến cái gọi là "Thiên Sứ chi vương" .

	"Thái Dương" Dereck giảng thuật Bạch Ngân thành thủ tịch Colin phá hoại vận mệnh tuần hoàn chi tiết lúc, Klein nghĩ lại là một chuyện khác:

	"Đại khái có thể xác định, 'Kẻ nuốt đuôi' Urolles là 'Quái vật' đường tắt danh sách 1 'Thủy ngân chi xà', tất cả 'Thiên Sứ chi vương' đều đối ứng danh sách 1 vị cách?

	"Vị kia 'Vận mệnh Thiên Sứ' sẽ là truy sát Will. Oncetine cái kia 'Thủy ngân chi xà' sao? Nếu như là, vậy nói rõ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tại Backlund thế lực tuyệt không chỉ tại A tiên sinh cùng thủ hạ của hắn, chỉ bất quá hai điều 'Thủy ngân chi xà' vì danh sách 0 vị trí tranh đấu liên lụy đi 'Kẻ nuốt đuôi' tất cả tinh lực, không rảnh quan tâm chuyện khác. . .

	"Đương nhiên, không bài trừ Will. Oncetine liền đồng nghĩa với Urolles khả năng, nhưng xác suất không lớn, 'Cứu Thục Sắc Vi' có không ít Bán Thần, thậm chí Thiên Sứ, không đến mức khiến 'Kẻ nuốt đuôi' không có bảo hộ dựa vào một vị người bình thường khởi động lại.

	"Còn có một khả năng, Backlund hai điều 'Thủy ngân chi xà' đều không phải là 'Vận mệnh Thiên Sứ', người sau vẫn sôi nổi tại Thần Khí chi địa, cứ như vậy, ba điều 'Thủy ngân chi xà' liền gom đủ."

	Nói xong thoát khốn sự tình, "Thái Dương" Dereck lại một lần biểu đạt lòng biết ơn, mà kia lặp đi lặp lại tuần hoàn kinh lịch cho dù là lần thứ hai nghe nói, vẫn khiến "Chính nghĩa" Audrey đám người xương cốt rét run, lông tơ dựng đứng, lại hiếu kỳ lại sợ hãi.

	Này đã siêu việt ta đối phi phàm lực lượng nhận tri, nhờ có có "Ngu Giả" tiên sinh cung cấp trợ giúp! Audrey từ đáy lòng ca ngợi hội Tarot chủ nhân, chỉ cảm thấy chính mình tràn đầy tin tưởng.

	"Người treo ngược" Arges đám người ý tưởng cùng nàng cùng loại, đều cho rằng kia lặp đi lặp lại tuần hoàn kinh lịch tiếp cận thần dấu vết, chỉ có thần linh mới có thể đánh vỡ, mà may mắn là, hội Tarot chủ nhân chính là thần linh, "Ngu Giả" tiên sinh chính là thần linh!

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck nhìn hướng đối diện, thành khẩn nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, bởi vì trở về Bạch Ngân thành trên đường xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, mặc dù đều đã giải quyết, nhưng trì hoãn tốc độ của chúng ta, để chúng ta chưa thể kịp thời trở lại Bạch Ngân thành, ngài Thực Linh giả túi dạ dày còn cần chờ đợi một đến hai ngày, ân, ta cảm giác, đối ta giám sát đã không có."

	"Không có vấn đề, ta có thể chờ đợi, ta chuẩn bị xong đầy đủ kim bảng." "Ma thuật sư" Filth thở phào nhẹ nhõm nói.

	Nàng đã đem Kính Long con mắt bán cho "Chính nghĩa" tiểu thư, thu hoạch1000 bảng tiền mặt.

	Tại đem cụ thể kết quả báo cho lão sư Dorian sau, sự thành thật của nàng được đến tán dương cùng ca ngợi, Dorian nói cho nàng, sở dĩ ra giá 800 bảng, cân nhắc chính là muốn cho nàng chừng 100 bảng "Vất vả phí", hiện tại vừa đến, dư thừa 200 bảng đem thuộc về nàng ngoài ngạch thu hoạch, nói cách khác, này một bút nàng kiếm lời 300 bảng, tăng thêm nguyên bản khoản tiền gửi, tổng cộng có 650 bảng, đủ để mua Thực Linh giả túi dạ dày.

	Có chuyện này, Dorian đối nàng tín nhiệm không ít, tiết lộ không ít tài liệu tin tức.

	Ta ít nhất phải hai tuần mới có thể tiêu hóa xong dư thừa ma dược, không cần phải gấp. . . Filth xem chếch đối diện nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi cần Long Nhãn hải điêu con mắt có tin tức, 2200 bảng."

	Dorian cho chỉ đạo giá tiền là 2000 bảng, Filth một mặt là dự lưu trả giá không gian, một mặt khác là suy nghĩ nhiều kiếm một chút.

	2200 bảng. . ."Người treo ngược" Arges nhịn không được nhíu mày.

	Tại mua xuống "Phong quyến giả" ma dược phối phương sau, tình trạng tài chính của hắn đã không thể lạc quan, mặc dù còn có chút tư tàng, nhưng hoặc là tự thân hữu dụng, hoặc là lâu dài cũng không tìm tới xuất thủ đối tượng.

	Hô, hắn âm thầm thở hắt ra, bất động thanh sắc nói:

	"Rất tốt, nhưng ta cần thời gian nhất định tập hợp tài chính, mặt khác, ngươi này quá đắt đỏ, ta có không ít con đường có thể được đến càng thêm tiện nghi, 1900 bảng, đây là ta có thể tiếp nhận tối cao giá."

	"Không được, 2000 bảng, đây là ranh giới cuối cùng!" "Ma thuật sư" Filth không chút do dự đáp lại nói.

	Nàng sợ hãi kêu quá cao, đối phương sẽ từ bỏ giao dịch.

	Arges lúc này gật đầu:

	"Thành giao!"

	Cái này. . . Filth nhất thời có chút ngốc.

	Dự thính "Mặt trăng" Emlyn chứng kiến một cọc giao dịch đạt thành, nghĩ nghĩ, nóng lòng muốn thử hỏi:

	"Chư vị, ai biết Huyết tộc nên làm sao tăng thực lực lên, tại không dựa vào trưởng bối tặng cho tình huống dưới?"

	Hắn vừa dứt lời, cũng cảm giác từng ánh mắt nhìn sang.

	Huyết tộc? Đây chính là truyền thuyết bên trong quỷ hút máu?"Chính nghĩa" Audrey con ngươi tỏa sáng dò xét lên "Mặt trăng" tiên sinh.

	Mà xem như tiểu thuyết gia, "Ma thuật sư" Filth không hề nghi ngờ đối Huyết tộc có các loại hoặc mỹ hảo hoặc kỳ ba tưởng tượng, ánh mắt đồng dạng óng ánh có thần.

	Huyết tộc?"Người treo ngược" Arges đầu tiên là sững sờ, chợt giãn ra lông mày.

	Giấu ở hắc ám chỗ sâu, toàn thân chảy mủ, hành động như gió quỷ hút máu?"Thái Dương" Dereck cũng không nhịn được nghiêng người dò xét Emlyn.

	Huyết tộc?"Thế giới" trễ một giây mới cho ra bình thường, tất yếu phản ứng.
Kết chương.