Chương 1169 : Hoa Hạ chất bán dẫn cha.
"Một cây cây trúc dễ dàng cong, ba cây sợi dây khó kéo đứt. Hoa một cái độc phóng không phải xuân, muôn tía nghìn hồng xuân cả vườn."

	Nhìn phía xa bầu trời ngoài cửa sổ, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt không tên tự lẩm bẩm.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu đến, Phương Thần lúc ấy vì sao cố ý phải đem công ty một ít kỹ thuật mở ra cho Hà mập những thứ này nhà cung cấp công ty.

	Mặc dù hắn đi Tiểu Bá Vương thị sát cái này vòng, đối ở hiện tại DVD cơ nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu chế tạo tình huống, không hề thế nào hài lòng, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, đây đã là Hà mập bọn họ liều mạng tới làm, đem đủ loại quan hệ cùng thủ đoạn cũng dùng hết kết quả.

	Hơn nữa hiệu quả so Kình Thiên bản thân làm, phải tốt hơn nhiều.

	Nếu như cái này laser đầu để cho Kình Thiên bản thân tới làm vậy, đại khái là không mời được chừng mười vị đại học Trung Sơn hệ vật lý giáo sư tham dự nghiên cứu, càng chưa nói viện sĩ vì đó đặc biệt làm chỉ đạo.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên cần nghiên cứu cùng làm vật thật sự là quá nhiều , giật gấu vá vai phía dưới, tự nhiên khó có thể đem toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục cũng chiếu cố đến nơi.

	Hắn đoán chừng một chút, nếu như laser đầu giao cho Kình Thiên bản thân tới nghiên chế vậy, ít nhất phải so Hà mập nghiên cứu của bọn họ tiến độ muốn muộn hơn nửa năm đến một năm, mới có thể lấy ra đạt chuẩn laser đầu tới.

	Còn nữa, Kình Thiên đối nhà cung cấp xí nghiệp nhập cổ, vừa là đối nhà cung cấp nhóm chống đỡ, lại là gia tăng đối nhà cung cấp khống chế, tạo thành lợi ích liên tiếp trọng yếu quả cân.

	Nhất là người trước, hai ba trăm triệu đối với lúc này Kình Thiên mà nói, căn bản không tính là gì, mà đối với nhà cung cấp xí nghiệp nhóm mà nói, cũng là phát triển tăng tốc khí.

	Nghe Đoàn Dũng Bình nói như vậy, Phương Thần trong lòng nhất thời trở nên trấn an rất nhiều, khóe miệng hơi vểnh, khẽ cười nói: "Hết cách rồi, Hoa Hạ quá lớn , mà Kình Thiên suy nghĩ làm sự nghiệp cũng quá lớn, căn bản không có biện pháp một người toàn bộ độc chiếm ăn một mình xong, tất nhiên cần những người khác trợ giúp, tập đám người chi thông minh tài trí cùng năng lượng mới có thể thực hiện Hoa Hạ dân tộc vĩ đại phục hưng."

	Hoa Hạ thật quá lớn quá lớn , lớn như trở thành một nhà duy nhất có Liên Hợp Quốc nhận định toàn bộ công nghiệp loại 41 cái công nghiệp loại lớn, 191 trong đó loại, 525 cái nhỏ loại quốc gia, hơn nữa sản năng cùng kỹ thuật ở nơi này hơn năm trăm cái nhỏ loại trong có gần một nửa nhiều cũng xếp hạng thứ nhất thứ hai, đều không cách nào thỏa mãn nhân dân Hoa Hạ đối với quốc gia dân tộc giàu mạnh, cuộc sống tốt đẹp hướng tới.

	Thậm chí Phương Thần đã từng nghĩ tới, cần thực hiện đại gia trong lòng Hoa Hạ, có phải hay không muốn Hoa Hạ ở nơi này hơn năm trăm cái nhỏ loại cũng làm được thứ nhất mới được.

	Đương nhiên là có có thể chưa chắc, nhưng là giống như những Bắc Âu đó nước nhỏ, dựa vào một hai nhà xí nghiệp là có thể để cho toàn dân sống được rất tốt rất tốt có khả năng, Hoa Hạ đại khái là không có.

	Mà Kình Thiên muốn làm chuyện cũng quá lớn quá lớn, lớn như bằng vào hắn sức một mình, Kình Thiên sức một mình đều không cách nào hoàn thành mức.

	Cho nên hắn nhất định phải mượn mọi người lực lượng.

	Nên nói chuyện đều đã nói chuyện phiếm xong, hơn nữa tạm thời cũng không có gì hay biện pháp giải quyết, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình lá mặt lá trái khách khí đôi câu, liền trực tiếp lưu chi đại cát, đi tìm Tô Nghiên đi ăn cơm .

	Hắn đoán một cái, bản thân những ngày này tích lũy được lượng công việc, đoán chừng Đoàn Dũng Bình vội đến nay ngày mười hai giờ khuya cũng không nhất định làm xong.

	Hết cách rồi, mặc dù hắn đã ở rất cố gắng xử lý những thứ này cụ thể sự vụ, hơn nữa phía dưới có thể tự mình xử lý liền tự mình xử lý , nhưng làm sao Kình Thiên thật sự là quá lớn một chút, mỗi ngày cần tổng giám đốc cấp một cao nhất tầng xử lý chuyện thật sự là quá nhiều , hắn thật làm không xong.

	Còn nữa, bản thân hắn liền không am hiểu xử lý những thứ này tạp vụ, càng không giống Đoàn Dũng Bình như vậy, cả ngày làm chính là những thứ này sống, hơn nữa đối tình huống cũng biết, cho nên xử lý tự nhiên không thể đắc tâm ứng thủ, chỉ có thể coi là ráng miễn cưỡng, trúc trắc trúc trở, không ra lớn sự cố có thể xử lý mà thôi.

	Thậm chí hắn dự tính, nếu như Đoàn Dũng Bình muộn trở lại ba bốn ngày vậy, cần phải xử lý văn kiện có thể xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Nhưng nói thật, hắn đối với mình có thể đem ba ngày nay công tác cho tiếp tục chống đỡ, không ra quá lớn sơ sẩy, nội tâm thật ra thì vẫn là có chút nhỏ tự đắc.

	Dù sao chính hắn rất rõ ràng, đối với lão Đoàn loại này có thể ở trong game đánh dấu vì cấp độ SSS buôn bán kỳ tài mà nói, hắn kiếp trước liền cái cấp B cũng không tính, mà từ ba ngày nay tình huống đến xem, mặc dù không thể trở thành cấp độ SSS đi, nhưng là làm cấp S, cấp SS tồn tại vẫn là có thể.

	Xem ra hắn những năm này hay là có trưởng thành , hơn nữa còn lớn lên không ít.

	Lão Đoàn trở lại rồi, công ty cũng không cần hắn đi làm việc, mà ảnh động chuyên gia tổ liên quan tới MPEG-1. audio. layer3 tiêu chuẩn, cũng chính là chúng ta quen thuộc  MP 3 ô thức lập ra đại hội, còn có suốt một tháng mới bắt đầu.

	Bây giờ duy nhất có chút trông cậy vào công tác, cũng chính là cùng Trương Như Kinh gặp mặt mà thôi.

	Nhưng cụ thể lúc nào thành hàng, cùng với ở đâu gặp mặt còn không có quyết định tới, thậm chí Phương Thần đều đã nghĩ xong, Trương Như Kinh nếu như không có phương tiện tới gặp hắn vậy, hắn đi ngay nước Mỹ tìm Trương Như Kinh đi.

	Vì vậy, Phương Thần liền biến thành một dân thất nghiệp, cả ngày trừ phụng bồi Tô Nghiên cùng nhau đến trường, ăn cơm, trùng tu vườn hoa hồng kia căn biệt thự trở ra, gần như có thể nói là vô công rồi nghề, chuyện của công ty bất kể không hỏi không nói, liền đang ở cùng học đường dưới tài chính khóa đều chẳng muốn đi nghe.

	Có lúc, Phương Thần bản thân nhớ tới, cũng cảm thấy có chút xấu hổ, cái này Thanh Hoa trăm năm trường học sử, đại khái liền ra hắn một cái như vậy cả ngày ngay cả mình môn chuyên ngành đều không nghe học sinh đi.

	Nhưng lại nghĩ lại, đại khái bản thân cũng là Thanh Hoa duy nhất nhà giàu nhất học sinh, Phương Thần viên kia xấu hổ tâm trong nháy mắt liền trở nên bình phục rất nhiều.

	Dù sao hắn chưa cho Thanh Hoa mất mặt.

	Còn nữa nói , Thanh Hoa chương trình học thật không tệ, nhưng hắn nghe một chút là có thể học được chút gì, hơn nữa có thể ứng dụng đến Kình Thiên trên người sao?

	Chỉ sợ cũng chưa chắc.

	Chung quy, thực tế cùng lý luận giữa vẫn có không ít chênh lệch, hơn nữa hắn thiếu khóa thật sự là quá nhiều , cái này bất thình lình đi nghe như vậy một hai tiết khóa, cũng không có ý nghĩa gì.

	Đến là Tô Nghiên cả ngày rất cao hứng, mỗi ngày tựa hồ cũng cùng ăn tết vậy, cười ngây ngô cười ngây ngô.

	Đối với nàng mà nói, người yêu khó khăn lắm mới trở lại rồi, hơn nữa còn cả ngày bồi bạn nàng, hai người vừa ở không, liền khuyến khích ăn các loại ăn ngon , cái này không hãy cùng ăn tết vậy sao?

	Hơn nữa nàng gần đây còn si mê trùng tu.

	Không thể không nói, loại này tự tay trang điểm bản thân tổ yêu cảm giác, thật rất tốt, để cho người có loại tùy tâm mà phát cảm giác hạnh phúc.

	Chỉ bất quá, không có mấy ngày nữa, Tô Nghiên cái này hạnh phúc lại tốt đẹp tháng ngày, đột nhiên liền bị cắt đứt .

	Trương Như Kinh đáp ứng thấy Phương Thần , hơn nữa ở đáp ứng ngày thứ hai liền lên đường đi tới Yến Kinh.

	Ngồi ở Kình Thiên tòa nhà, bản thân gian nào đã lâu không gặp chủ tịch phòng làm việc, Phương Thần mặt mỉm cười, khá có kính ý nhìn vị này, kiếp trước bảy mươi tuổi , còn công tác ở Hoa Hạ chip một đường lão tướng, được khen là Hoa Hạ chất bán dẫn cha tiến sĩ Trương Như Kinh.

	Ở kiếp trước, ở Hoa Hạ chip chế tạo lĩnh vực, tiếng tăm lừng lẫy Giang Bả Tử, cũng là duy nhất có thể cùng các nước phát triển phương Tây ở mạch tích hợp đĩa bán dẫn chế tạo bên trên có sức liều mạng trong tâm quốc tế, chính là do Trương Như Kinh sáng lập.

	Thuần đĩa bán dẫn gia công ngành nghề toàn cầu thị trường mức tiêu thụ xếp hạng trong, trong tâm quốc tế chiếm toàn cầu thuần đĩa bán dẫn gia công thị trường định mức  6%, đứng hàng toàn cầu vị thứ tư.

	Thế giới xếp hạng thứ nhất siêu tính thần uy Thái Hồ ánh sáng chip chính là trong tâm gia công .

	Có thể ở Hoa Hạ như vậy, kỹ thuật bị các loại phong tỏa quốc gia, làm được loại trình độ này, có thể nói trong tâm quốc tế là thành công .

	Mà trong tâm quốc tế thành công, xa xa không thể rời bỏ Trương Như Kinh những năm này vô tư dâng hiến cùng hết sức nâng đỡ.

	Có thể nói chính là Trương Như Kinh, chỉ bằng vào sức một mình, đem lạc hậu Hoa Hạ lôi vào đỉnh cao nhất kỹ thuật chip đường đua, khiến cho đại lục cái này mới có nay không sợ trời bị nước Mỹ chặn ngạnh khí.

	Mà Trương Như Kinh bản thân càng là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật truyền kỳ.

	Trương Như Kinh không tới một tuổi liền hộ tống phụ thân đi trước Đài Loan, sau đó lấy ưu dị thành tích, một đường thi đậu Đài Loan đại học, cũng sau tiến về nước Mỹ du học, trước sau lấy được công trình học thạc sĩ cùng điện tử học tiến sĩ học vị.

	Hơn nữa bởi vì tài hoa xuất chúng, mới 29 tuổi liền tiến sĩ tốt nghiệp Trương Như Kinh, thu được Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, mạch tích hợp phát nhân kiệt sáng mắt khắc · Kilby thưởng thức, gia nhập vào này ở nước Mỹ chất bán dẫn đầu sỏ Texas Instruments đoàn đội, từ nay cùng thế giới đỉnh cấp chip nghiên cứu phủ lên câu.

	Mà ở thập niên sáu mươi, người Hoa đang ở nước Mỹ chất bán dẫn ngành nghề dần dần nổi lên, thiên tài công trình sư cùng trác tuyệt doanh nhân không ngừng hiện lên, Trương Như Kinh ở Texas Instruments lãnh đạo trực tiếp Thiệu tử phàm tiến sĩ, chính là toàn cầu cao cấp nhất chip chế tạo nhà máy xây dựng chuyên gia.

	Cho nên ở Thiệu tử phàm đề huề cùng bồi dưỡng ra, Trương Như Kinh nhanh chóng trưởng thành, trở thành công ty kỹ thuật cốt cán.

	Nhưng là ở kỹ thuật bên trên làm tám năm sau, Texas Instruments đột nhiên an bài Trương Như Kinh đi chia địa bàn, xây xưởng đi.

	Chức vị như thế thay đổi, trùng hợp đem Trương Như Kinh có nhất thiên phú, am hiểu nhất một chuyện ép ra ngoài.

	Trương Như Kinh đầu tiên là ở nước Mỹ bổn thổ Texas, xây 4 ngồi chip sản xuất xưởng.

	Ngay sau đó đến châu Âu Italy, sau đó lại đến Đông Nam Á, Nhật Bản, Singapore, Đài Loan, liên tiếp xây 10 ngồi xưởng.

	Một xưởng trồng xuống, nhiều bó "Chip nhân tài" mọc ra.

	Trương Như Kinh thành chip nghiệp trong chong chóng đo chiều gió, hắn đi đâu xây xưởng, nơi đó liền thành chip thị trường nóng đất.

	Đồng hành gọi hắn "Xây xưởng cao thủ", Texas Instruments thành "Máy gieo hạt", khắp nơi vung chip hạt giống.

	Toàn thế giới cùng sôi trào, hô to khẩu hiệu: "Chip kỹ thuật ở nước Mỹ, sản xuất đang ở Đông Nam Á" .

	Ngay tại lúc Trương Như Kinh sự nghiệp ngày càng đi lên, trở thành toàn cầu chip ngành nghề nổi tiếng xây xưởng chuyên gia sau, cha hắn hỏi Trương Như Kinh một vấn đề như vậy: "Ngươi lúc nào thì đi đại lục xây xưởng?"

	Làm vì một người Hoa, một vị luyện kim chuyên gia, cha của Trương Như Kinh một mực tưởng nhớ Hoa Hạ khoa học kỹ thuật phát triển, cũng một mực hi vọng Trương Như Kinh có thể vì Hoa Hạ làm một ít cống hiến.

	Vì vậy, ở Trương Như Kinh ở Texas Instruments công tác hai mươi năm về hưu thời khắc, Trương Như Kinh chạy đến Hoa Hạ khảo sát một phen, chuẩn bị ở nội địa xây xưởng, điền vào quốc gia ở chip kỹ thuật bên trên trống không.

	Nhưng làm sao Hoa Hạ đích xác không có xây dựng mạch tích hợp đĩa bán dẫn chế tạo xưởng, cũng chính là chip xưởng cơ sở.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành mang theo người trở lại Đài Loan, mở thế đại công ty.

	Trương Như Kinh đơn thuần hi vọng, ở Đài Loan xây một, hai cái xưởng, sau đó ba cái, bốn cái sao chép đến trong nước, như vậy là có thể đem trong nước chip làm.

	Không thể không nói, ở chip xưởng xây dựng bên trên, Trương Như Kinh thật có siêu quần bạt tụy tài năng.

	Vị này "Xây xưởng cuồng ma" thành lập thế đại công ty chỉ ba năm, đang ở đốt tiền không thấy đáy chip nghiệp bắt đầu kiếm tiền. Cũng trở thành Đài Loan kế dưới TSMC cùng điện báo thứ ba lớn chip nhà máy.

	Trương Như Kinh ý đồ quá mức rõ ràng, cho tới khắp mọi mặt đều có người theo dõi hắn.

	Ba năm sau một ngày, Trương Như Kinh bị một vị nghiệp giới đại lão gọi tới tư nhân phòng ăn, bí mật hội đàm  4 cái giờ. Cuối cùng ném cho Trương Như Kinh hai cái lựa chọn: Hoặc là cút ra khỏi chip nghiệp; hoặc là đồng ý bán ra thế đại công ty.

	Con đường thứ hai, bảo đảm Trương Như Kinh phú quý.

	Giật mình, phẫn nộ, hoang mang, không kịp bi thán một tiếng, TSMC cùng thế lớn cổ đông, gạt Trương Như Kinh, lấy năm tỷ đô la thành giao lần này thu mua.

	Mặc dù tổng giám đốc chức vị còn cất giữ, nhưng Trương Như Kinh mặt mũi mất hết, cũng mất đi thực tế công ty quyền khống chế.

	Cho nên ở thu mua tháng thứ hai, Trương Như Kinh buông tha cho Đài Loan toàn bộ tài sản, trong túi giả vờ dựa vào nhiều năm mạng giao thiệp mộ tập  một tỷ, bốn trăm triệu đô la, ở quần đảo Cayman đăng ký "Trong tâm quốc tế" .

	Đó là chính là Internet nguy cơ nguyên niên, cũng chính là năm 2000.

	Năm 2000 Hoa Hạ, 85% trở lên chip toàn dựa nhập khẩu, cao cấp chip nguyên một màu hàng Tây.

	Ở cái nghề này bò trườn lăn lộn hơn nửa đời người, Trương Như Kinh so với ai khác cũng hiểu hơn, tin tức thời đại, chip chính là an ninh quốc gia nòng cốt.

	Hắn ở nội địa xây xưởng, về bản chất ý vị nòng cốt kỹ thuật dời đi.

	Khi đó Hoa Hạ, dùng quốc gia phương tây đào thải thiết bị, học lỗi thời lão kỹ thuật. Nghĩ tiến cử điểm tiên tiến sản xuất thiết bị cùng kỹ thuật, so với lên trời còn khó hơn.

	Nước Mỹ không bán thiết bị, Trương Như Kinh vòng qua nước Mỹ từ Hà Lan cùng Thụy Điển làm một nhóm giống nhau thiết bị trở lại.

	Không có nhân tài, Trương Như Kinh rộng phát anh hùng thiếp, hơn một năm trong thời gian, tập kết trên quốc tế hơn 400 vị chip nghiệp kỹ thuật công trình sư.

	Bọn họ đến từ Singapore, Nhật Bản, Đài Loan, Italy vân vân các nơi trên thế giới, có người là tiến sĩ Massachusetts, có người ở Bell Labs công tác, còn có Trương Như Kinh đã từng bộ hạ cũ, TSMC công nhân viên kỳ cựu... Buông tha cho nước ngoài lương cao, tích lũy mấy chục năm tư lịch, đi tới trong tâm quốc tế bắt đầu lại từ đầu.

	Ở tiền bạc gom góp phương diện, hắn hấp dẫn đến bên trên thực, Goldman Sachs, hoa trèo lên, hán đỉnh cùng tường phong chờ nhiều nhà công ty đầu tư, gom góp đến một tỷ USD, năm 2003 lại mộ tập  6. Ba trăm triệu USD, một người gần như bù đắp được một "909 công trình" .

	Ngoài ra, nghe nói Trương Như Kinh vì đột phá thiết bị cấm vận, hao hết trăm cay nghìn đắng mới bắt được xuất khẩu cho phép.

	Mục đích chỉ có một: Lấy Hoa Hạ làm điểm xuất phát, làm thế giới chip nghiệp đệ nhất!
Kết chương.