Chương 358: Liên minh phải có bản thân lên tiếng con đường

	"Đương nhiên là điền phiếu nha! Hai ba tháng trước ta liền điền, chờ thật lâu đâu!" Nhìn xem khiếp sợ lão ca, Diệp Cửu dương dương đắc ý nói.

	Nghe được câu này, Diệp Vĩ biểu lộ trở nên hơi quái dị.

	Hai ba tháng cũng xứng gọi tốt lâu. . .

	Trên diễn đàn bao nhiêu người đợi gần một năm đều không đợi đến.

	Mặc dù trò chơi này cũng không phải căn cứ hẹn trước thời gian cấp cho tư cách là được rồi.

	"Hôm nay giống như vừa vặn có thể dùng, không cần cám ơn ta, đưa ngươi!"

	". . . Đưa ta còn được."

	Diệp Vĩ tay nâng lấy mũ bảo hiểm, một mặt dở khóc dở cười.

	Đúng lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái. .

	Nếu là mang lên hắn lão muội mũ bảo hiểm. . .

	"Ngươi đăng kí sang sổ số sao?"

	Diệp Cửu lắc đầu nói.

	"Không, ta lại không chơi game, đưa ngươi chơi đi."

	Diệp Vĩ một mặt kỳ quái nhìn xem gia hỏa này.

	Thật hay giả?

	Giảng đạo lý, có thể đem kia biểu điền xong, cao thấp cũng là cường độ thấp nghiện net, nói ít vậy chơi qua một lượng trò chơi.

	Bất quá, bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm.

	Mang một tia thấp thỏm, Diệp Vĩ hít sâu một hơi, đem mũ bảo hiểm chụp tại trên đầu.

	Một vùng tăm tối bao phủ.

	Lâu dài yên tĩnh không tiêng động bên trong, không nhìn thấy tí xíu sáng ngời.

	Diệp Vĩ đưa tay giật giật mũ bảo hiểm, nhưng rất nhanh liền ý thức đến làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	". . ."

	Một bên Diệp Cửu cũng không biết bản thân lão ca đang suy nghĩ gì, hứng thú bừng bừng hỏi.

	"Liền lên sao?"

	". . . Không có."

	Diệp Vĩ trầm mặc đem mũ giáp bỏ xuống dưới.

	Hắn hiện tại rốt cuộc biết, hắn đám bạn cùng phòng vì sao lại dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn rồi.

	Kể một ngàn nói một vạn, không nhìn thấy đồ vật chính là nhìn không thấy.

	Trừ phi mũ bảo hiểm người nắm giữ, những người khác đeo lên phản ứng gì cũng không có, trước mắt đã không có cái kia thần bí đếm ngược, cũng không có cái kia kết nối nút bấm.

	Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, dù cho cùng là Closed Beta player, dùng người khác mũ bảo hiểm giống nhau là không nhìn thấy.

	Cái này đồ vật tựa hồ cùng một loại nào đó tồn tại bí ẩn khóa lại lấy.

	". . . A, ngươi vậy nhìn không thấy a, " Diệp Cửu biểu lộ có chút mất mát, "Mẹ cũng là. . . Nàng lại còn nói cái này đồ vật là nồi cơm điện lót."

	"Cửu Cửu, " Diệp Vĩ biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía muội muội, "Có chuyện, ta kỳ thật. . . Một mực giấu diếm ngươi."

	Diệp Cửu kỳ quái nhìn hắn một cái, trên con mắt bên dưới dò xét, một hồi lâu chậm rãi mở miệng nói.

	". . . Ca, ngươi thật bị phú bà bao nuôi rồi?"

	Diệp Vĩ không để ý đến nàng ngắt lời, mà là quay người trở về gian phòng của mình, chẳng được bao lâu liền cầm một con mũ bảo hiểm đi ra.

	Nhìn thấy lão ca trên tay mũ bảo hiểm, Diệp Cửu kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	"Chờ một chút. . . Ngươi cũng có mũ bảo hiểm? !"

	"Hừm, " Diệp Vĩ chậm rãi gật đầu, "Ta là sớm nhất mấy cái Closed Beta player một trong."

	Diệp Cửu kinh ngạc nói không ra lời.

	Qua một hồi lâu, nàng nhỏ giọng nói.

	". . . Ta xem tất cả mọi người đang thảo luận cái kia trò chơi, còn muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ tới, không nghĩ tới ngươi thì đã có."

	Diệp Vĩ biểu lộ viết đầy phức tạp.

	Thở dài, hắn dùng người từng trải giọng điệu nói.

	"Trò chơi kia tiêu chuẩn quá lớn, liền xem như ngươi ca ta đây cái tuổi tác, ngẫu nhiên cũng sẽ cầm giữ không được. Ta một mực không có nói cho ngươi, chính là sợ ngươi đi điền hẹn trước biểu. . . Không nghĩ tới ngươi chẳng những điền, mà lại bên trong."

	Bức kia ông cụ non biểu lộ thật sự là quá thiếu đánh.

	Diệp Cửu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, một tay lấy bản thân mũ bảo hiểm đoạt lại.

	"Thôi đi, còn 'Ngươi ca ta đây cái tuổi tác' đâu, ít tại trong lỗ mũi cắm hành!"

	"Chơi không được được rồi, gia bản thân chơi!"

	Thua thiệt nàng còn nghĩ đem mũ bảo hiểm đưa cho gia hỏa này.

	Thật sự là hảo tâm làm lòng lang dạ thú.

	Tiêu chuẩn lớn?

	Cầm giữ không được?

	Nàng ngược lại muốn xem xem trò chơi này tiêu chuẩn lớn bao nhiêu!

	Trong dự liệu mà nhìn xem lão muội phản ứng, Diệp Vĩ kiên nhẫn tiếp tục nói.

	"Ta còn không có nói hết lời, ngươi trước đừng kích động."

	"Sau này ta vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, ngươi cũng không phải tiểu hài tử, hẳn là vì mình nhân sinh làm chủ, cũng vì quyết định của mình phụ trách."

	"Mà lại trò chơi này cùng cái khác trò chơi khác biệt, nó nội dung không chỉ bao hàm giải trí nguyên tố, vậy bao hàm một chút cái khác đồ vật. . . Cái này đối ngươi tới nói có lẽ là một cơ hội."

	Trò chơi này đã thay đổi không ít player nhân sinh.

	Chính hắn đó là sống sinh sinh ví dụ.

	"Cơ hội?" Diệp Cửu sai lệch phía dưới, không hiểu ra sao nói, "Ngươi ở đây nói cái gì?"

	Diệp Vĩ cũng không có giải thích cặn kẽ cái đề tài này, mà là chỉ chỉ trên tay nàng mũ bảo hiểm.

	"Ngươi đeo lên thử một chút thì biết."

	Diệp Cửu một mặt nghi ngờ biểu lộ, tại lão ca ra hiệu bên dưới đi đến trước sô pha ngồi xuống, tiếp lấy nửa tin nửa ngờ mà đem mũ bảo hiểm chụp tại trên đầu.

	Trước kia đếm ngược vị trí, đã bị một hàng mộc mạc [ phải chăng tiến vào trò chơi  ]  tuyển hạng thay thế.

	"Nhìn thấy cái kia tuyển hạng không? Điểm đi vào là được rồi."

	Diệp Vĩ gợi ý một câu, nhưng mà Cửu Cửu cũng không có đáp lại, xem ra đã là vào trò chơi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng lúc này đang từ số 117 chỗ tránh nạn bồi dưỡng trong khoang thuyền tỉnh lại.

	Mà lại tỉ lệ lớn sẽ không ra ngoài ý muốn, nàng lúc này chính hưng phấn quên hết tất cả, cảm khái "Ánh sáng này cái này nước không khí này" .

	Nhìn newbie nhóm vào trò chơi về sau phản ứng, xem như « đất hoang OL » giữ lại tiết mục.

	Diệp Vĩ không cùng lấy vào trò chơi, mà là ngồi ở nàng ghế sô pha đối diện.

	Mặc dù hắn rất muốn đem gia hỏa này trợn mắt hốc mồm bộ dáng chụp được đến, nhưng hắn nhân vật trò chơi giờ phút này ngay tại Thự Quang thành bên kia, khoảng cách số 117 chỗ tránh nạn còn có chút khoảng cách.

	Chớ đừng nói chi là, thế giới trò chơi hiện tại chính là ban đêm, cũng không phải người đi đường thời điểm.

	Nhìn xem ngồi ở đối diện muội muội, Diệp Vĩ cầm lấy trên bàn cái chén uống một hớp.

	Lúc này, nét mặt của hắn bỗng nhiên có chút quái dị.

	Lại nói. . .

	Căn cứ trò chơi website chính thức tuyên truyền, mang theo mũ bảo hiểm tương đương với đi ngủ, hơn nữa còn là ngủ say.

	Nói cách khác, chỉ cần không phát sinh sẽ bị làm tỉnh lại động tĩnh, liền sẽ không từ trong mộng tỉnh lại a?

	Nghĩ như vậy lời nói, ở phòng khách chơi game cũng thật là cái chuyện nguy hiểm.

	Hắn không phải loại kia yêu đùa giỡn người, càng sẽ không làm loại kia "Cố ý đem sàn nhà làm ướt giả dạng làm đối phương tè ra quần "  ngây thơ sự tình.

	Nhưng gia hỏa này coi như không nhất định.

	Nghĩ được như vậy, Diệp Vĩ không tự chủ được một cái giật mình, trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

	Về sau chơi game nhất định phải giữ cửa khóa lại. . .

	. . .

	Đại khái qua gần nửa giờ lâu như vậy, Diệp Vĩ xem chừng nên đến cơm trưa điểm, đang định điểm cái thức ăn ngoài.

	Đúng lúc này, ghế sô pha đối diện bỗng nhiên truyền đến hưng phấn kêu gọi gọi tiếng.

	"Ồ a nha! Quả thực tuyệt! Trong đại sảnh cái kia NPC là thật người đóng vai sao? Vẫn là giả lập vai diễn? Cái kia khôi giáp cực giỏi! Gọi là xương vỏ ngoài sao? Bao nhiêu cấp tài năng trang bị nha?"

	Không đợi Diệp Vĩ đem vấn đề vuốt rõ, Diệp Cửu tiếp tục hào hứng truy vấn.

	"Đúng đúng, lão ca, ngươi ID gọi cái gì? Ta tiếp kia cái gì truyền lửa nhiệm vụ cần đưa vào sư phụ ID! Hắn cho ta thật dài một chuỗi danh sách để cho ta chọn, nhưng ta không tìm được tên của ngươi!"

	"Ai sẽ dùng tên thật làm nickname a, " Diệp Vĩ cười nói, "Ngươi lục soát Đêm Mười đi, ta trò chơi bên trong dùng tên này."

	"Đêm Mười? Cái này ID là ý gì?"

	Nghe được câu này, Diệp Vĩ hơi kém không có bị bản thân nước bọt cho sặc đến, ho khan hai tiếng.

	"Không có gì. . . Tất cả mọi người gọi như vậy, thành thói quen."

	Lúc nói lời này, hắn biểu lộ cứng đờ, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

	Liên quan tới cái này ID tồn tại, vậy coi như nói rất dài dòng rồi.

	Hắn đương nhiên không có khả năng nói với mình muội muội, hắn ở một cái gọi ngưu mã bầy trong đám, bầy biệt danh trước đó gọi "Thiếu nữ công địch Đêm Mười lần", đổi tên về sau gọi "Một đêm rời giường mười lần" .

	Bất kể là cái nào ID, đều không phải có thể quang minh chính đại nói ra đồ vật.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

	Ai sẽ nói cho trong hiện thực người quen, bản thân trên mạng đối tuyến dùng cái gì ID a!

	Hắn hiện tại chỉ may mắn, đương thời đăng kí tài khoản may không có đem danh tự hoàn toàn đánh tới đi.

	Nếu không hôm nay thỏa thỏa xã hội tử vong rồi!

	Diệp Cửu nghi ngờ nhìn chằm chằm lão ca nhìn một hồi, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

	Nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều.

	Dù sao kia "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online" mang cho nàng thể cảm lực trùng kích thật sự là quá cường liệt rồi.

	Cho dù bỏ ra thời gian thật dài bình phục hô hấp, ngồi ở trên ghế sa lon nàng như cũ không có hoàn toàn tiêu hóa trong lòng rung động.

	Dù là nàng không phải đặc biệt mê trò chơi người, cũng không nhịn được đắm chìm trong này cái cùng hiện thực hoàn toàn khác biệt không tưởng thế giới bên trong, triệt để biến thành mũ bảo hiểm hình dạng.

	Nàng đã không kịp chờ đợi nghĩ trở lại trong trò chơi.

	Không kịp chờ đợi nghĩ thể nghiệm toàn bộ nội dung trò chơi!

	Diệp Cửu con mắt lập loè tỏa sáng, không nói lời gì mà đem Diệp Vĩ mũ bảo hiểm nhét vào trên tay hắn.

	"Lão ca! Mau tới hào mang ta!"

	Nhìn xem đã phối hợp đeo lên mũ bảo hiểm lão muội, Diệp Vĩ một mặt trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Khá lắm. . .

	Cái này nghiện so với mình còn lớn hơn a.

	. . .

	Đất hoang thế giới.

	Liên minh trú Cự Thạch thành cơ quan.

	Luca ngay tại an bài nhân thủ, đem chất đống đang làm việc chỗ mấy cái chứa phỏng sinh học nghĩa thể cái rương vận ra Cự Thạch thành.

	Cự Thạch thành đối với vào thành thương phẩm quản khống rất nghiêm, nhưng đối với ra khỏi thành kiểm tra lại không nghiêm khắc như vậy.

	Mỗi người mang một cái hành lý, nhiều vừa đi vừa về mấy chuyến, rất dễ dàng liền có thể chuyên chở ra ngoài.

	Từ chợ đen thu về cự thạch quân công công nghệ cao trang bị, chỉ là liên minh nhằm vào Cự Thạch thành sách lược một trong.

	Thân là Thự Quang thành thành chủ, lão Luca công tác trọng tâm chủ yếu vẫn là đang cùng toà thị chính mậu dịch đàm phán bên trên.

	Gần nhất toà thị chính thả ra phong thanh, Tân Liên Minh dự định từ khu công nghiệp nhập khẩu giá trị 200 triệu đồng Chip hàng hóa.

	Lúc trước còn tại làm ầm ĩ chủ nhà máy cùng thương hội các lão bản, lập can kiến ảnh ngưng gây chuyện, ào ào bắt đầu rồi quan sát.

	Mà những cái kia bởi vì nhà máy đình công mà thất nghiệp các công nhân, mặc dù sinh hoạt cũng không có lập tức chuyển biến tốt đẹp, nhưng bởi vì mất đi phía sau màn đẩy tay ủng hộ, tạm thời là náo không lên rồi.

	Mặc dù không biết phần này ăn ý có thể bảo trì bao lâu, nhưng lẽ ra có thể tiếp tục một đoạn thời gian.

	Cốc kỷ

	. . .

	Phòng nghỉ trên bàn trà, radio bên trong để lại lấy làm người ồn ào thanh âm.

	Hans tiên sinh chính tình cảm dạt dào tán dương lấy thành chủ đại nhân vĩ đại, thuận tiện cũng ở đây cuối cùng rút ra hai câu nói thời gian, tán dương Duron tiên sinh anh minh quyết định.

	". . . Nếu như chúng ta đem đồng Chip phát cho mỗi người, dinh dưỡng cao giá cả sẽ tăng tới trên trời, ai cũng không chiếm được chỗ tốt!"

	"Nhưng nếu như đem đồng Chip cho chúng ta mượn hàng xóm cũng không vậy, 200 triệu mai đồng Chip đem sáng tạo mấy vạn cái có công ăn việc làm cương vị! Cứu vớt mười mấy vạn cái gia đình! Chúng ta sẽ đạt được công tác, đạt được nuôi sống mình cơ hội!"

	"Cái này phần lớn là một cái chuyện tốt!"

	Ngồi ở radio trước.

	Đến từ Lạc Hà hành tỉnh Hùng Sư bộ lạc Hall, đang tò mò loay hoay đài này biết nói chuyện máy móc.

	"Thật bất khả tư nghị. . . Cái này trong hộp sắt là ở cá nhân sao?"

	Ngồi ở một bên trên ghế sa lon uống trà Thư Vũ, từ mua sắm trên danh sách dịch chuyển khỏi ánh mắt, tò mò nhìn về phía hắn.

	"Ta cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, ngươi cùng ta nói tại phụ thân ngươi trong cung đình, có trên trăm cái mô phỏng sinh vật người hầu gái. . . Vì cái gì ngươi có thể tiếp nhận mô phỏng sinh vật người, lại không tiếp thụ nổi radio loại này đơn giản đồ vật?"

	Người trước kỹ thuật hàm lượng rõ ràng so cái sau cao hơn nhiều, đây là rõ ràng sự tình đi.

	Nhưng mà Hall lại là nói chắc như đinh đóng cột nói.

	"Cái này không giống a? Mô phỏng sinh vật người dù nói thế nào cũng là người, người biết nói chuyện thật kỳ quái sao."

	Thư Vũ sửng sốt một chút.

	Nắm trong tay chén trà đều dừng lại.

	Mặc dù cảm giác câu nói này chỗ nào đều là vấn đề, nhưng hắn trong lúc nhất thời đúng là không biết nên như thế nào phản bác.

	Thấy Thư Vũ không nói gì, miệng không chịu ngồi yên Hall, hào hứng tiếp tục nói.

	"Ngươi nói ta muốn là mang cái radio trở về, ta Phụ vương có thể hay không đem vương vị truyền cho ta?"

	". . . Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là không cần làm như thế." Lo lắng đem cái bàn làm bẩn, Thư Vũ đem chén trà buông xuống, hảo ngôn khuyên bảo nói khẽ.

	Tối hôm qua hắn và người quản lý gọi điện thoại.

	Trừ câu thông mua sắm danh sách sự tình bên ngoài, hắn còn đem người này sự tình thuận tiện vậy nói ra đầy miệng.

	Người quản lý kiến nghị cùng lão Luca một dạng, mặc kệ gia hỏa này kế thừa vương vị xác suất lớn bao nhiêu, nhiều kết giao mấy cái bằng hữu tóm lại không phải chuyện xấu.

	Dù sao nhiều thuê cái văn viên, vậy không hao phí bao nhiêu dự toán.

	Dù là cuối cùng không có làm bên trên quốc vương, hắn có thể bình an về bộ lạc bên trong làm cái thanh nhàn Vương gia, đối Tân Liên Minh mà nói cũng là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Lạc Hà diện tích hành tỉnh là lũng sông hành tỉnh mấy lần, mênh mông vô bờ biển cát kéo dài mấy ngàn cây số, vượt ngang toàn bộ Trung châu đại lục trung bộ địa khu, cùng dãy núi cùng thảo nguyên tương liên.

	Những người kia liên thời đại lưu lại trên ốc đảo, phân bố mấy cái phong kiến vương quốc, là đồ vật mậu dịch giao thông đầu mối.

	Hùng Sư bộ lạc là trong đó thực lực không tệ, đồng thời tương đối chẳng phải bài ngoại một cái.

	Những tin tức này cũng là Tân Liên Minh từ quá khứ hành thương chỗ ấy thu tập được.

	"Đau đầu. . . Đến cùng dạng gì đồ vật mới xem như giá trị liên thành, chẳng lẽ ta cần phải chạy tới phía đông lý tưởng thành sao?"

	Hall một mặt buồn khổ đóng lại radio, nhìn về phía ngồi ở đối diện Thư Vũ.

	"Ta bằng hữu, ngươi có thể cho ta cái đề nghị sao?"

	"Ta làm sao có thể biết rõ, ta lại không thấy qua phụ thân của ngươi." Thư Vũ cho hắn một cái bất đắc dĩ ánh mắt, tiếp tục nói, "Bất quá muốn ta nói lời nói. . . Cùng hắn suy nghĩ cái gì là giá trị liên thành đồ vật, không bằng suy nghĩ một chút phụ thân ngươi yêu thích."

	Hall mờ mịt nói.

	"Yêu thích?"

	Thư Vũ gật đầu.

	"Đúng vậy, một cái đồ vật phải chăng có giá trị, bản thân liền là một loại chủ quan phán đoán. Tỉ như hắn là cái coi trọng mậu dịch người, ngươi đem lúc ra cửa mang ở trên người chi phí đi đường lật gấp mười mang về, hắn nhất định sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

	"Nếu như hắn là cái coi trọng quân sự người, ngươi chỉ cần chứng minh bản thân vũ dũng đã đủ rồi, tỉ như nhiều chặt mấy con Deathclaw đầu, mang mấy cái cùng nhau xuất sinh nhập tử dũng sĩ về nhà."

	Hall mang trên mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Ta hiểu. . . Ý là hợp ý đúng không?"

	Thư Vũ thuận miệng nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy, cơ hội này tương đối dễ dàng."

	Hall một mặt buồn rầu nói nói: "Thế nhưng là phụ thân ta cũng không thích thương nhân cũng không thích quân nhân, hắn chỉ thích tiến vào trong đám nữ nhân, thường thường liền muốn mở một lần yến hội."

	Thư Vũ thở dài.

	"Vậy ngươi liền ngoặt cái xinh đẹp con dâu trở về. . . Chứng minh mị lực của mình."

	Bộ lạc này không cứu.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, trên đời này chỗ nào không phải như vậy đâu?

	Sinh sôi hậu đại ngược lại xem như so sánh khỏe mạnh yêu thích rồi.

	Nhưng mà để Thư Vũ không nghĩ tới chính là, hắn chỉ là thuận miệng nói, cái này gọi Hall vương tử tại một phen suy tư về sau, trên mặt lại là lộ ra đại triệt đại ngộ biểu lộ.

	"Ta bằng hữu. . . Ngươi quả thực là một thiên tài! Ngươi lời nói này để cho ta hiểu ra, ngươi tới khi ta phụ tá đi! Chờ ta lên làm quốc vương, ngươi chính là Hùng Sư bộ lạc đại thần!"

	Thư Vũ một mặt buồn cười nhìn xem hắn.

	"Ta trung thành chỉ thuộc về vĩ đại người quản lý, loại này trò đùa cũng không cần mở."

	Đại thần?

	Hắn cũng không yêu thích.

	Cự Thạch thành ngợp trong vàng son đều hủ hóa không được hắn, chớ nói chi là một cái thâm sơn cùng cốc bên trong bộ lạc.

	Hall ngậm miệng lại.

	Hắn cũng chỉ là thuận miệng nói, cũng không có thật trông cậy vào có thể để cho người trẻ tuổi này đi theo bản thân trở về giúp hắn tranh đoạt vương vị, trên thực tế chính hắn cũng không xuống định quyết tâm muốn hay không tranh kia đồ vật.

	Lúc này, cửa phòng nghỉ ngơi mở, Luca từ bên ngoài đi vào.

	"Người quản lý vừa rồi phát tới tin tức, hi vọng chúng ta tại Cự Thạch thành mở một nhà « liên minh thanh âm » phân xã."

	Thư Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Luca, có chút kỳ quái hỏi.

	"Bắc ngoại ô phát thanh tín hiệu không phải có thể bao trùm đến nơi này sao? Tại sao phải đơn độc thành lập một nhà phân xã?"

	Luca thuật lại lấy người quản lý nguyên thoại.

	"Bởi vì này nhà phân xã chủ yếu báo cáo Cự Thạch thành bản địa tin tức, thuê nhân viên công tác cùng phóng viên vậy lấy người địa phương làm chủ. Đương nhiên, chúng ta sẽ ở những tin tức này bên trong xen kẽ một chút chúng ta đồ vật, thuận tiện uốn nắn « Cự Thạch thành thanh âm » đối với chúng ta mang theo thành kiến đưa tin."

	"Chỉ bất quá những này đồ vật không tiện chúng ta mà nói, cần đổi thành chính bọn hắn người giọng điệu."

	"Không chỉ là phát thanh, chúng ta còn muốn làm báo truyền thống, đem chúng ta tư tưởng viết tại trên báo chí bán cho bọn hắn."

	Thư Vũ trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc, nhất là nghe tới Luca nửa câu nói sau, không nhịn được mở miệng nói.

	"Nắm giữ chính chúng ta lên tiếng con đường xác thực trọng yếu, nhưng đem báo chí làm tuyên truyền công cụ. . . Nơi này thật sự sẽ có người nguyện ý vì nó bỏ tiền sao?"

	Cự Thạch thành đại đa số cư dân thu nhập hàng tháng đều ở đây 100 mai đồng Chip trở xuống, tương đương với một ngày cũng liền ba cái đồng Chip tả hữu.

	Khoản này Tiền Cương vừa đủ bọn hắn duy trì sinh hoạt hàng ngày chi tiêu.

	Dù là bọn hắn đem báo chí giá cả định tại thấp nhất mỗi bản một viên đồng Chip, cũng rất ít có người có thể gạt ra mua tiền.

	Đến như lính đánh thuê.

	Bọn hắn mặc dù có tiền, nhưng biết chữ suất thậm chí không bằng trong nhà xưởng công nhân.

	Dù sao cái sau mặc dù nghèo khó, nhưng ít ra sinh sống ở vách tường khổng lồ bên trong, phần lớn có hoàn chỉnh gia đình, vì hài tử tương lai có thể đi vào nhà máy làm việc, cha mẹ bao nhiêu sẽ ở giáo dục bên trên đầu nhập một điểm.

	Cự Thạch thành không phải là không có báo chí, nhưng cơ bản đều là sinh hoạt tương đối sung túc thị dân mới có thể mua.

	Ở đây, báo truyền thống thị trường quy mô tương đối có hạn, một nhà ngoại lai toà báo rất khó giết đi vào.

	Nếu như là vì tuyên truyền mục đích, cái này hiển nhiên không tính là một ý kiến hay.

	Đối mặt Thư Vũ hoang mang, Luca dùng chắc chắn giọng điệu nói.

	"Sẽ có người mua, chúng ta báo chí chính là vì Cự Thạch thành cư dân bình thường chuẩn bị. Người quản lý đại nhân nói, chúng ta có thể áp dụng đặt mua chế, mỗi tháng chỉ cần thanh toán một viên đồng Chip, liền có thể thu được cả một tháng ròng báo chí."

	Thư Vũ nhíu mày.

	"Như vậy, người bình thường quả thật có thể gánh vác nổi lên, nhưng đối với chúng ta mà nói, chi phí áp lực sợ rằng không nhỏ đi. . ."

	Mỗi tháng chỉ cần thanh toán một viên đồng Chip, tương đương với một kilogam dinh dưỡng cao giá bán lẻ.

	Đây cơ hồ tương đương tặng không rồi.

	Luca gật đầu.

	"Ngay từ đầu nhất định sẽ có áp lực, nhưng chờ đặt mua lượng đi lên về sau tình huống liền sẽ chuyển tốt."

	Thư Vũ khóa chặt lông mày, bất quá rất nhanh trên mặt liền hiện lên một tia giật mình biểu lộ.

	Nhưng mà ngồi ở một bên Hall vẫn như cũ là không hiểu ra sao, nhịn không được hiếu kì hỏi.

	"Vì cái gì bán được nhiều ngược lại chi phí áp lực nhỏ? Chẳng lẽ không hẳn là càng lớn sao?"

	". . . Bởi vì chúng ta có thể tại trên báo chí đăng quảng cáo, có thể bỏ tiền mua báo chí người, bình thường sẽ không keo kiệt tại bánh mì cùng trang phục bên trên đầu nhập, thậm chí tại phẩm vị phương diện cũng sẽ có điều truy cầu." Kiên nhẫn giải thích cho một bên Hall, Thư Vũ trong mắt không nhịn được hiện lên một tia tán thưởng.

	Không hổ là người quản lý đại nhân.

	Ngay cả loại chuyện này đều cân nhắc đến!

	Thấy Thư Vũ thay mình giải thích, Luca cười nhạt cười, tiếp tục nói.

	". . . Ban sơ mở rộng giai, chúng ta có thể tìm một chút nơi đó cư dân thường đi bình dân quán rượu hợp tác, miễn phí hướng bọn hắn cung ứng một tháng báo chí."

	"Còn có thể cùng một chút ưu tú nhà máy hợp tác, tỉ như. . . Mười chi hạch nhân cocacola không bình đổi một tấm báo chí."

	Thư Vũ nhịn không được khen.

	"Cái chủ ý này không sai!"

	Hạch nhân cocacola tại Cự Thạch thành quán rượu có đầy đủ nổi tiếng.

	Mà những cái kia thất nghiệp các công nhân, cũng có đầy đủ thời gian đi thu thập những cái kia đồ vật.

	Đây đối với nhà máy cùng toà báo song phương mà nói đều là một chuyện tốt.

	"Gần nhất chúng ta cùng Cự Thạch thành quan hệ có chỗ hòa hoãn, hiện tại chính là làm chuyện này thời điểm."

	"Đương nhiên, vì đạt thành chúng ta trường kỳ mục tiêu, chúng ta cần một vị đầu óc linh quang mà lại am hiểu vận dụng văn tự nhân tài. . ."

	Nói đến chỗ này, Luca dừng lại một chút.

	Hai người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Hall trên thân.

	Am hiểu vận dụng văn tự điểm này ngược lại là không có gì có thể nói.

	Gia hỏa này lớn nhất bản sự chính là nói nhiều, tiếp theo chính là dùng 12 loại bất đồng nghệ thuật kiểu chữ, viết những cái kia áp vận nhưng không có gì dinh dưỡng thơ xoàng.

	Chỉ bất quá đầu óc linh quang điểm này. . .

	Với hắn mà nói yêu cầu có thể hay không quá cao?

	"Các ngươi. . . Nhìn ta làm gì?" Hall bị nhìn có chút chột dạ, khẩn trương hỏi.

	Hắn luôn có loại không tốt lắm dự cảm.

	Luca không có tiếp tục xem hắn, thậm chí không có trả lời hắn vấn đề, mà là nhìn về phía Thư Vũ.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	". . . Ta không biết, chúng ta ở phương diện này nhân tài quá ít, nếu để cho ta tới biên soạn báo chí, ta sẽ đem tin tức viết rất nghiêm cẩn, nhưng trừ chính chúng ta người, sợ rằng không có mấy người nguyện ý xem hết."

	Tại dư luận trên trận, bọn hắn đối thủ không phải Cự Thạch thành nhà máy, cũng không phải toà thị chính.

	Mà là cái kia miệng lưỡi dẻo quẹo Hans, còn có hắn đại biểu nhóm người kia.

	Tại miệng lưỡi dẻo quẹo khẩu tài cùng tường thành bình thường da mặt dày trước mặt, lại hoàn mỹ không sứt mẻ chân lý cũng sẽ nhượng bộ.

	Mà đồng dạng có hai thứ này tư chất nhân tài, hoặc là nói vô lại, tại Tân Liên Minh thật sự là quá hiếm có.

	Liên minh tin tức ngành nghề mới vừa vặn cất bước, tin tức nhân viên phần lớn vẫn là máy móc niệm bản thảo, thậm chí chỉ trải qua nửa năm lớp học ban đêm.

	Chỗ tránh nạn "Wanjia" nhóm có lẽ có phương diện này thiên phú, nhưng bọn hắn căn bản sẽ không liên minh nhân loại ngữ, ngay cả thường ngày câu thông đều phải mượn nhờ công cụ phiên dịch hoàn thành.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Hall cũng không phải dạng này người, kia tao nhã lễ độ giáo dưỡng cùng vô lại hình tượng khác rất xa.

	Bất quá chỗ này dù sao không phải là nhà của hắn hương.

	Thả bản thân một lần, có lẽ vấn đề không lớn?

	Chí ít tài ăn nói của hắn cùng chữ viết bản lĩnh đáng tin cậy, những thứ khác đều là kinh nghiệm vấn đề, có thể đang làm việc bên trong rèn luyện.

	Đối mặt lão Luca lo lắng ánh mắt, Thư Vũ biểu lộ đồng dạng tràn đầy do dự, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu.

	"Người quản lý đại nhân để chúng ta đừng quá mức câu nệ một người lai lịch, xuất thân cùng huyết thống. . . Dứt bỏ không đủ thông minh cùng kinh nghiệm không đủ hai điểm này, hắn đúng là người chọn lựa thích hợp nhất."

	"Ta cho rằng đáng giá thử một lần."
Kết chương.