Chương 515 : Ba!.
Tại Quân Thường Tiếu khí thế bộc phát một nháy mắt, thân ở Trị An đường Kim Ngân hộ pháp liền đã nhận ra.

	Hai người Linh niệm tràn ngập tới, nhìn thấy phóng thích giả bộ dáng về sau, liền trăm miệng một lời sụp đổ nói: "Tại sao lại là tiểu tử này!"

	Là hắn, là hắn, chính là hắn!

	Hôm qua đánh người, hôm nay phóng thích vương giả khí thế.

	Có phải hay không có hai đại tổ chức cho hắn chỗ dựa, mới dám không kiêng nể gì như thế!

	Thân là thành nội trị an người quản lý, Kim Ngân hộ pháp khẳng định không thể tùy ý Quân Thường Tiếu làm ẩu, thế là liền muốn dẫn người chạy tới!

	"Hai vị hộ pháp."

	Đúng vào lúc này, Hồng Liên quận chúa xuất hiện tại Trị An đường trước cửa, nói: "Quân chưởng môn không có động thủ, liền không có trái với thành nội pháp lệnh, các ngươi không cần để ý tới."

	"Cái này. . ."

	Kim Ngân hộ pháp hai mặt nhìn nhau, khóe miệng có chút run rẩy.

	Tên kia đem Kiếm Võ song Vương khí thế toàn bộ triển khai, cái này muốn động thủ, lại đi ngăn trở coi như không còn kịp rồi!

	Bất quá.

	Quận chúa đã nói, an vị lấy xem đi, xảy ra sự tình cũng trách không chiếm được mình.

	Kết quả là, hai anh em ngồi tại Trị An đường, thảnh thơi phẩm khởi trà tới.

	Trấn an xuống tới hai tên hộ pháp về sau, Hồng Liên quận chúa nhìn về phía Âu Dương gia phương vị, nói thầm: "Quân chưởng môn, hi vọng không muốn trong thành làm loạn."

	Hô hô —— —— ——

	Âu Dương gia, Quân chưởng môn khí thế còn tại toàn bộ triển khai, còn tại áp bách từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương, cho bọn hắn mang đến khó nói lên lời áp lực thật lớn.

	Thân ở cao thủ nhiều như mây Vương thành, dám đem khí thế toàn bộ triển khai, đây là thật bưu hãn!

	Đứng tại cổng Âu Dương gia cường giả, bị áp chế hô hấp dồn dập, sắc mặt cũng càng thêm khó nhìn lên.

	Giờ phút này, bọn hắn đều ở trong tối từ cầu nguyện, Trị An đường người mau chạy tới đây, không phải, tiểu tử này thật động thủ, gia tộc nhất định phải không may!

	"Lão đệ, trà thật là thơm."

	"Không sai không sai."

	Ngồi tại Trị An đường Kim Ngân hộ pháp ngay tại đắc ý thưởng thức trà.

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Cho các ngươi ba số lượng thời gian cân nhắc, không ra được lời nói, cũng đừng trách bản tọa đánh vào đi."

	"Nhất."

	"Quân chưởng môn!"

	Một người trung niên đi tới, từ trong phủ đi tới, vội vàng chắp tay nói: "Còn xin xem ở ta là Uyển Thi phụ thân phân thượng, không nên làm khó ta Âu Dương gia!"

	Âu Dương Tuấn.

	Liễu Uyển Thi phụ thân.

	Hai người tại tướng mạo trên cũng là giống nhau đến mấy phần.

	Chỉ là, khi hắn xuất hiện, trốn ở Quân Thường Tiếu phía sau Liễu Uyển Thi, tay nhỏ nắm thật chặt, đôi mắt đẹp nổi lên hận ý.

	Chính là người này, hại mẫu thân ngày đêm tưởng niệm, cuối cùng hậm hực mà kết thúc.

	Chính là người này, nhất định phải mang mình đến Âu Dương gia, cuối cùng bị người khác chế giễu nhục nhã.

	Quân Thường Tiếu mặc dù không biết Liễu Uyển Thi hiện tại là tâm tình gì, nhưng cũng có thể từ nàng ánh mắt bên trong nhìn trộm một hai, thế là lạnh lùng nói: "Nữ nhi ở gia tộc bị khi nhục, không có thể đi bảo hộ, có tư cách gì xưng phụ thân?"

	Âu Dương Tuấn xấu hổ cúi đầu xuống.

	Liễu Uyển Thi mẫu thân qua đời, để hắn phi thường tự trách.

	Thế là tìm được nữ nhi mang về Âu Dương gia, chỉ vì đền bù lúc tuổi còn trẻ phạm sai lầm.

	Nhưng mà.

	Hắn không để ý đến nhất cái tàn khốc vấn đề.

	Không có thân phận Liễu Uyển Thi, đi vào đại gia tộc, khẳng định sẽ gặp phải bất công đãi ngộ.

	Đương Âu Dương Tuấn phát hiện vấn đề này, nữ nhi liền khó chịu đựng, đi không từ giã, hắn đã từng đau khổ tìm kiếm thật lâu, nhưng từ đầu đến cuối không tin tức.

	"Hai."

	Quân Thường Tiếu lại hô một con số.

	Cùng lúc đó, tràn ngập tại quanh thân kiếm võ chi thế mãnh liệt hơn!

	"Uyển Thi!"

	Âu Dương Tuấn nhìn về phía nữ nhi, nói: "Để Quân chưởng môn ngừng tay đi, có chuyện gì chúng ta người một nhà có thể chậm rãi thương lượng!"

	Liễu Uyển Thi nắm tay nhỏ càng nắm càng chặt, ánh mắt nhưng lại có thống khổ xoắn xuýt.

	Nàng hận hắn.

	Nhưng chung quy là phụ thân của mình!

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nha đầu, ngươi như thỏa hiệp, bản tọa mang ngươi rời đi."

	Chuyến này, chung quy là vì đệ tử ra mặt, nếu như nàng không đi truy cứu, mình tuyệt sẽ không cưỡng ép vì đó đòi công đạo.

	"Ô ô. . ."

	Liễu Uyển Thi khóc lên, khóc lê hoa đái vũ, sau đó đi về phía trước một bước, ngẩng đầu khóc lớn tiếng hô: "Đệ tử tại Âu Dương gia thụ ủy khuất, còn xin Chưởng môn giúp ta đòi lại!"

	Yếu đuối chi tư, hô lên vang vọng Vương thành thanh âm tới.

	Mà kia mỗi một chữ, đều bộc lộ ra kiềm chế thật lâu ủy khuất cùng oán khí!

	Quân Thường Tiếu tay khoác lên thút thít Liễu Uyển Thi cái đầu nhỏ lên, trầm giọng quát: "Ba!"

	Hô hô —— —— —— ——

	Thanh âm vừa dứt, cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt tràn ngập ra, giống như một đầu thân cao thể đại Hỏa hệ hung thú đang gầm thét!

	Ngọn lửa này không chỉ có mang theo mang táo bạo chi lực, càng mang theo mang vô biên tức giận.

	Tức giận đến từ Quân Thường Tiếu, lại đại biểu Liễu Uyển Thi!

	"Lấn đệ tử ta chi nhân cũng không ra."

	Quân chưởng môn dần dần nâng tay lên, mặt không thay đổi nói: "Vậy trước tiên đập Âu Dương gia đại môn."

	Hô hô!

	Bốc lên hơn mười mét hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ cùng một chỗ, trong nháy mắt hình thành hỏa diễm chi trảm!

	Ở vào dưới sự phẫn nộ Quân Thường Tiếu, ngưng tụ Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, so tại hôm qua học phủ thi triển còn mãnh liệt hơn rất nhiều!

	Kia lúc trước phụ trách thử học phủ cường giả, phóng thích Linh niệm cũng lại quan sát, cảm nhận được bạo tạc lực lượng, âm thầm cả kinh nói: "Nếu như hôm qua thi triển đi ra, mình chắc chắn sẽ bị rung ra nội thương đến!"

	Hô hô!

	Cực nóng hỏa diễm, tại Âu Dương gia ngoài cửa lớn điên cuồng gào thét, mà nhiệt độ chung quanh kịch liệt lên cao, phảng phất hóa thành nhất cái lò nung lớn!

	"Đáng sợ!"

	Xa xa Võ giả cả kinh trợn mắt hốc mồm!

	Bị khóa định Âu Dương gia cường giả, tại cái này cực nóng trong hoàn cảnh, cái trán vậy mà rịn ra mồ hôi lạnh đến!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Nhưng vào lúc này, Âu Dương gia truyền đến nặng nề thanh âm: "Đừng muốn làm càn!"

	"Xoát!"

	Một tên tóc trắng xoá lão giả bay lượn mà ra, đầy rẫy tức giận rơi vào trước phủ đệ, quanh thân tràn ngập nồng đậm thiên địa linh khí.

	"Gặp qua Thái trưởng lão!"

	Âu Dương gia mấy tên Trưởng lão vội vàng hành lễ đạo.

	"Là Âu Dương gia thạc quả cận tồn Thái trưởng lão!"

	"Hắn giống như bế quan rất lâu, cũng không biết có đột phá hay không đến Võ Hoàng đâu!"

	"Từ khí tức đến xem, tựa hồ trả kẹt tại đỉnh phong Võ Vương cấp độ."

	Đỉnh phong Võ Vương?

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, nói: "Lão gia hỏa, chỉ cần đem những cái kia khi dễ nhà ta dòng chính dòng chính ra nói lời xin lỗi, bản tọa đương nhiên sẽ không làm càn."

	Âu Dương gia Thái trưởng lão gác tay mà đứng, âm thanh lạnh lùng nói: "Quân Thường Tiếu, lão phu đại biểu Âu Dương gia, đáp ứng ngươi vừa rồi khiêu chiến."

	Để dòng chính ra, tại trước mặt mọi người xin lỗi , tương đương với tại chà đạp Âu Dương gia tôn nghiêm, cho nên hắn càng muốn lựa chọn cùng đánh một trận!

	"Xác định?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Âu Dương gia Thái trưởng lão chỉ về đằng trước nói: "Hai người chúng ta đi Giao Chiến đài nhất quyết thắng bại!"

	"Được."

	Quân Thường Tiếu đem ngưng tụ mà thành hỏa diễm chi trảm thu hồi, Kiếm Võ song Vương chi thế cũng nội liễm ở thể nội, mang theo Liễu Uyển Thi được hướng Giao Chiến đài.

	Theo các loại lực lượng cùng áp lực tiêu tán, thân ở trong phủ đệ Âu Dương gia dòng chính lập tức như trút được gánh nặng, từng cái mồ hôi dầm dề ngồi liệt trên mặt đất.

	Nếu như không phải Thái trưởng lão xuất hiện, Quân Thường Tiếu một khi xâm nhập Âu Dương gia, mình khẳng định gặp nạn!

	Có thể nghĩ như vậy Âu Dương gia dòng chính, đều từng khi nhục qua Liễu Uyển Thi.

	Bọn hắn làm sao từng nghĩ tới, nhất cái con gái tư sinh rời đi về sau, không những không chết ở bên ngoài, ngược lại gia nhập Thiết Cốt phái, tại Chưởng môn dẫn đầu xuống tới, tìm đến mình tính nợ cũ đâu!

	"Ghê tởm!"

	Một tên Âu Dương gia nữ dòng chính, đầy rẫy tức giận nói: "Nhất cái ở bên ngoài sinh con hoang, dám dẫn người đến gia tộc tìm phiền toái, Thái trưởng lão chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ nàng!"

	Thật tình không biết, ngay tại tiến về giao đấu đài Quân Thường Tiếu, Linh niệm đã bất tri bất giác khóa chặt tại nàng trên thân.
Kết chương.