Chương 123 : Dị trùng quan sát nhật ký (hạ).
Đảo Greenland, dưới nước, bị Joker dùng giống nhau lực lượng trói buộc ở chỗ này Corvin cũng nâng đầu, cảm thụ trên người mình gông xiềng, trên mặt lộ ra nghi ngờ nét mặt.

	"Ừm? Thế nào tiến độ chậm như vậy, cái này còn có thể chặn sao? Sách, thật là không có bảo hiểm a, thừa dịp bây giờ còn có thể dùng điểm lực lượng, trước giúp ngươi chậm một chút, xin lỗi a, Joseph, đem ngươi cuốn vào sự kiện lần này trong, ma long, giúp một tay!"

	Khôi phục ý thức Corvin cũng đối với bị Joker phong tại vách đá trong, trở thành ma lực mặt trái sản vật mị ảnh thai nghén mẫu thể Joseph, con trai của Deathstroke xin lỗi. Mặc dù lúc này Joseph không cách nào nghe được Corvin lời nói, vẫn vậy đắm chìm trong thế giới tinh thần trong gặp mị ảnh hành hạ. Mà Corvin bây giờ cũng không cách nào cho ra quá tốt trợ giúp, chỉ có mấy phần lực lượng, cũng thông qua bản thân hơi có thể hoạt động tay phải, truyền tống đến đá trong vách.

	Mà ở vách đá bên trong, đang kẹt ở thế giới tinh thần trong, gặp lấy ma lực mặt trái sản vật mị ảnh hành hạ, đưa đến trên thân thể phủ đầy vết rách, nét mặt thống khổ Joseph, cũng theo Corvin cái này mấy phần lực lượng rót vào. Trước từ hệ thống không gian giao cho Corvin nội tâm ma lực cụ hiện hóa mị ảnh ma long cũng xuất hiện ở Joseph thế giới tinh thần trong, mà Corvin thông qua ma long thị giác thấy được Joseph thế giới tinh thần.

	"Móa, không thể nào..."

	Kinh ngạc lời nói bật thốt lên, đang nhìn trộm đến kẹt ở vách đá trong Joseph thế giới tinh thần trong nháy mắt, Corvin cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

	Thế giới tinh thần bên trong, Joseph · Wilson đang cô đơn đứng ở một tòa nhà lầu chót, xuyên thấu qua pha lê nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Trong bầu trời đêm, một con phun ra nuốt vào lên hỏa diễm màu vàng đen ác long đang tùy ý phá hư thành phố. Dưới bóng đêm thành phố ở nơi này đầu màu vàng đen ác long giày xéo hạ lộ ra yếu ớt không chịu nổi, toàn bộ thế giới tinh thần cũng ở đây màu vàng đen ác long phá hư hạ tan tành nhiều mảnh, mà cùng bản thân ma long tiến vào Joseph thế giới tinh thần Corvin thấy cảnh này cũng nhíu mày.

	Dựa theo hắn đối Kamen Rider Wizard thế giới quan hiểu, mỗi cái có trở thành ma pháp sư tiềm chất loài người thế giới tinh thần bên trong, ma lực mặt trái sản vật mị ảnh đều là đặc biệt , nói cách khác, mỗi một cái mị ảnh cũng duy nhất , trừ phi cái này mị ảnh đã chết, mới có thể sản sinh ra kế tiếp giống nhau loại hình mị ảnh. Bản thân ma long là thông qua hệ thống ban cho, nói đúng ra chính là ở bản thân có ma lực cơ sở hạ, hệ thống đem tượng trưng bản thân ma lực mặt trái sản vật mị ảnh tạo thành ma long hình tượng.

	Cũng không tính là thiên nhiên ra đời mị ảnh, trình độ nào đó mà nói, là có thể xuất hiện một đầu khác ma lực sản vật hình tượng vì ma long mị ảnh, nhưng Corvin không nghĩ tới chính là, đầu này ma long sẽ xuất hiện ở con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson trên người. Nhìn màu vàng đen ma long ở Joseph thế giới tinh thần trong tùy ý phá hư, Corvin cũng không có trước tiên lao xuống đi ngăn cản đầu này ma long.

	Hắn còn đang quan sát, bởi vì có nhiều chỗ còn không tìm ra tới vấn đề. Đầu tiên, chính là thời gian, từ thế giới tinh thần xuất hiện mị ảnh đến mị ảnh cắn nuốt kí chủ, kỳ thực không bao lâu, gánh vác được cứ như vậy một hồi, là có thể trực tiếp cùng Corvin vậy thay đổi ma pháp sư, gánh không được cũng là một hồi, trực tiếp liền bị mị ảnh cắn nuốt, thay thế này thân thể sống trên thế giới này. Từ Deathstroke gia nhập Joker trận doanh đến xem, tính tới tính lui đều là một tháng nhiều chuyện , liền thời gian này, dựa theo bình thường lý luận, bây giờ bị Joker phong tại vách đá trong , cũng không phải là Joseph. Mà là một khoác Joseph thể xác, nhưng bị mị ảnh chỗ chủ đạo quái vật.

	Coi như Corvin chỗ đã thấy tình huống mà nói, cũng không phải là như vậy, đây chính là Joseph · Wilson thế giới tinh thần, đầu kia tùy ý phá hư màu vàng đen ác long cũng là từ Joseph ma lực chỗ thai nghén đi ra mặt trái sản vật. Dựa theo loại này phá hư trình độ, Joseph căn bản không có năng lực chống đỡ, khẳng định có chỗ nào bị Corvin không để ý đến.

	"Chuyện trở nên càng ngày càng có ý tứ , bên kia bị ta thả ra ngoài vẫn còn ở chặn thanh tiến độ, bên này liền cho ta đến rồi niềm vui bất ngờ, Joker a Joker, nên nói ngươi là ta phúc tinh đâu, hay là ta khắc tinh đâu."

	Đứng ở trên đại lầu, nhìn giày xéo màu vàng đen ác long, Corvin đối với Joseph thế giới tinh thần không có bị phá hư hầu như không còn một điểm này chạy tới tò mò, để cho ổn thoả, hắn cứ như vậy giấu ở một bên, nhìn thế giới tinh thần trung tâm, Joseph chỗ tòa nhà. Vô luận cuối cùng đầu này màu vàng đen ác long thế nào phá hư, đều phải phá hủy trung tâm kia nóc tòa nhà, nơi đó là Corvin thiết trí ranh giới cuối cùng, có lẽ cho đến lúc đó, liên quan tới Joseph đến bây giờ cũng không có bị mị ảnh cắn nuốt điểm này nguyên nhân mới có thể bị tìm ra.

	Thế giới tinh thần bên trong, đầu này màu vàng đen ác long đã đem hết thảy trước mắt phá hủy hầu như không còn, toàn bộ thế giới tinh thần tan tành nhiều mảnh , chỉ còn dư lại Joseph chỗ tòa nhà đứng sừng sững ở chỗ đó, giống như một ngồi lẻ loi trơ trọi đảo nhỏ. Corvin có thể nhìn đến đứng tại bên cửa sổ nhìn chung quanh hết thảy đều biến thành hư vô Joseph trên mặt kia vẻ mặt sợ hãi, không giúp, khủng hoảng, mà ngửi được Joseph chỗ truyền ra ngoài sợ hãi, đầu này màu vàng đen ác long gầm thét một tiếng, liền hướng Joseph chỗ tòa nhà vọt tới.

	Thấy cảnh này, Corvin cũng siết chặt quả đấm, khống chế ma long cũng tùy thời chuẩn bị chặn lại. Vừa lúc đó, không thể tin nổi chuyện phát sinh!

	Một thân ảnh từ Joseph chỗ lớn trên lầu chót nhảy xuống, bóng dáng bé nhỏ quơ múa đại kiếm bổ vào màu vàng đen ác long đỉnh đầu, để cho đầu này ác long đang phát ra một tiếng đau đớn gầm thét đồng thời, cũng cùng Joseph chỗ tòa nhà lau qua, để cho Joseph tránh khỏi lầu hủy người mất kết quả, theo ác long tấn công thất lợi, mới vừa rồi bởi vì ác long mà bị phá hủy hầu như không còn thế giới tinh thần, cũng vào giờ khắc này từ từ phục hồi như cũ, đồng thời, ở trong bóng tối nhìn Corvin cũng nhìn thấy cái này đạo ngăn cản ác long bóng người mặt mũi thực.

	Thánh tượng khôi giáp, hoàng đen xen nhau đề phòng sắc, tay cầm đại kiếm, trên người trừ cái này thanh đại kiếm ngoài không có những vũ khí khác, tựa như một tên kỵ sĩ. Trên thực tế, hắn cũng thật là một tên kỵ sĩ, bởi vì hắn là Deathstroke, đệ nhất thế giới lính đánh thuê!

	Khi nhìn đến Joseph thế giới tinh thần trong xuất hiện Deathstroke lúc, Corvin không khỏi sững sờ, lại nhìn về phía mới vừa rồi bị cái này Deathstroke một kiếm bổ ra ác long, hắn dường như hiểu cái gì.

	"Ác long là ngươi, kỵ sĩ cũng là ngươi, Deathstroke a Deathstroke, ngươi người phụ thân này ở hài tử trong lòng thật đúng là hai cấp phân hóa a, không nghĩ tới ngay cả ma lực sản vật bởi vì ngươi, tiềm thức phương diện cũng xuất hiện ảnh hưởng, tạo thành bây giờ bộ dáng, hai cái đều là mị ảnh, nhưng nhân làm chủ đạo quyền phương diện nguyên nhân, hai cái mị ảnh trước hết quyết định sinh tử, sau đó mới có thể đem con trai ngươi cắn nuốt, ác long là không cần nhìn, nó thắng con trai ngươi liền hoàn toàn quái nhân lời, nhưng là cái này kỵ sĩ đâu, hắn thắng lại sẽ như thế nào?"

	Nhìn lúc này giơ kiếm ngăn ở Joseph cùng ác long trước mặt kỵ sĩ, Corvin cũng mang theo tò mò, không có dính vào ý tưởng, ngược lại, tìm cái địa phương ngồi xuống, tiện tay vung lên, trong tay liền xuất hiện hạt dưa cùng snack cộng thêm một ly duy hắn trà chanh, bắt đầu làm lên ăn dưa quần chúng. Dù sao bây giờ bản thân cũng không có gì có thể làm , cũng chỉ có thể xem cuộc vui .

	Bên kia, Nhật Bản, Tokyo, Takamagahara. Phân phối đến bên này phụ trách theo vào Titan thành viên cũng đang tiến hành bản thân theo vào đối tượng tình huống trao đổi.

	"Alfa tổ, các ngươi bên kia tình huống thế nào ."

	National thị, lấy Miss Martian, Superboy, Beast tiểu tử cầm đầu Alfa tổ ở Dick liên hệ bản thân thời điểm cũng tiến hành hồi phục.

	"Nơi này là Alfa tổ, người trong kính mục tiêu trước mắt dung hợp xã hội tình huống tạm thời ổn định, cũng chưa từng xuất hiện bài xích hiện tượng. Ta ở đem nàng bỏ vào dung nhập vào xã hội thời điểm, tiến hành bộ phận trí nhớ thay thế, để cho nàng quên mình đã bị bắt cái này trí nhớ, mà là từ Corvin trong tay bỏ trốn . Liền tình huống bây giờ đến xem, nặng hơn mộng cảnh đối với nàng tiềm thức ảnh hưởng bắt đầu biểu hiện ra, cũng không có quá nhiều thù địch loài người hành vi, giống như là ở thích ứng."

	Miss Martian lợi dụng bản thân biến hình ngụy trang năng lực, hãy cùng ở người trong kính phía sau, đường hoàng theo dõi nàng, để cho nàng một chút phát hiện cũng không có, đồng thời cũng ở đây kia đối Dick vị này người làm chủ tiến hành hội báo.

	"Nơi này là Beta tổ, ta lại xác nhận một lần, ngươi xác nhận cái đó danh hiệu vì lam dị trùng cùng cái này gọi Gou Hideki thanh niên dung hợp lại cùng nhau sao?"

	Bên kia, ở Osaka Titan thành viên, Blue Beetle Jaime · Reyes cũng ở đây kia hỏi thăm Dick, về phần mình cái này Titan ranh giới thành viên tại sao phải bị sắp xếp Beta tổ phụ trách danh hiệu vì lam dị trùng quan sát tiểu tổ. Đám người cho ra lý do cũng rất hoàn toàn kín kẽ, bởi vì danh hiệu của hắn là Blue Beetle, lực lượng bắt nguồn từ vũ trụ văn minh The Reach trùng tộc sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh Blue Beetle, loại này thiết định khiến mọi người nhất trí cảm thấy, hắn sẽ cùng cái này danh hiệu vì lam dị trùng có tiếng nói chung.

	Tại dạng này thiết định hạ, Jaime đầu tiên là ở chính nghĩa đại sảnh phòng họp ăn một đợt rơi san giá trị tinh thần ô nhiễm, khó khăn lắm mới hồi sức lại liền bị đày đi phối hợp đến Osaka bên này tới cùng dị trùng tiến hành thứ ba loại tiếp xúc. Bằng vào Blue Beetle khoa học kỹ thuật trợ giúp, thành công cho mình tạo nên một cái thân phận Jaime cũng thông qua tuyển mộ gia nhập vào Gou Hideki xưởng sửa xe trong, cùng vị này cùng dị trùng lam hợp làm một thể loài người tiến hành chung sống.

	Bằng vào trên lưng Blue Beetle, Jaime đang cùng Gou Hideki ở chung bên trong, độ thân thiện cũng là từ từ tăng lên, càng đi lên tăng Jaime cũng lại càng tốt kỳ, liền trước mắt mà nói, cái này ở Dick trong giọng nói đã cùng cái gọi là dị trùng hợp làm một thể loài người cũng không có biểu hiện ra bản thân siêu phàm một mặt, vô luận là ở lực lượng hay là phương diện tốc độ, ngay cả cái gọi là hoàn mỹ sao chép, Jaime cũng không có thấy, trừ có thể cảm giác được Gou Hideki trên người sức sống cực kỳ hùng mạnh ngoài, cái khác , một chút lạ thường cũng không có.

	"Đúng vậy, ngươi nên thấy được Corvin cung cấp màn hình giám sát mới đúng, vì sao còn sẽ có loại vấn đề này đâu, Jaime?"

	"Bởi vì nhìn thế nào, đây đều là một nhân loại bình thường a, ta căn bản không có get đến hắn khác hẳn với thường nhân, hoặc là nói, không phải người một mặt, ta một cái không nhìn ra hắn không phải người a."

	Mang theo vài phần bất đắc dĩ, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi cùng Dick hội báo Jaime thở dài, có chút không biết nên thế nào tiếp tục nữa nhiệm vụ này , cũng không thể đi lên trực tiếp rõ ràng đi.

	Đang nói ra phía bên mình nhiệm vụ bất đắc dĩ về sau, hai tiểu tổ cũng tò mò Dick bọn họ bên kia tiến độ, cũng trong lúc đó dò hỏi: "Các ngươi bên đó đây, cái đó gọi Satsuma Jiro gia hỏa cùng cái đó danh hiệu vì đỏ dị trùng tiếp xúc thế nào rồi?"

	Hai tiểu tổ vừa nhắc tới cái này, lúc này đang Takamagahara hộp đêm Ngưu lang tiệm bên trong phòng làm việc thông qua theo dõi nhìn trước đài hoạt động Dick tiểu tổ trên mặt cũng lộ ra mấy phần lúng túng. Bọn họ thật ngại nói bọn họ đem hai cái mục tiêu an bài vào Ngưu lang tiệm, tiến hành nam nhân cùng nam nhân giữa hoa đạo trao đổi chuyện như vậy. Nhất là ở bọn họ ấn tượng đầu tiên trong, vốn nên cao lãnh Satsuma Jiro (Moroboshi Dan) nhiệt tình như lửa, đang dùng một loại vùi đầu vào trong công việc nhiệt tình, lây đang ở trong mê mang trạng thái dị trùng Đỏ.

	"Cái này nên nói như thế nào đâu, ngược lại, thoạt nhìn là rất thuận lợi dáng vẻ... Đi."

	Nghĩ một hồi, Dick cũng cho ra một không xác định trả lời, cũng không thể để cho cái khác hai tiểu tổ cảm giác đến bọn họ bên này ở vẩy nước đi. Cho xong sau khi trả lời, Dick cũng không có tiếp tục cùng hai tiểu tổ trò chuyện đi xuống, bản thân rót cho mình chén rượu, sẽ ở đó làm lên ca đêm quản lý, về phần Carla cùng Lena, hai người đã chạy đi dạo phố , loại này theo dõi vẫn không thể hỗ động nhiệm vụ, đối hai người bọn họ mà nói, thật là nhàm chán điểm.

	"Ai, ngươi nói ngươi chỉnh ra nhiều như vậy bậy bạ làm gì, ta bây giờ cũng không dám hứa chắc bọn họ ở trong môi trường này tiếp xúc về sau, cái này dị trùng Đỏ trong đầu sẽ là ý nghĩ gì, nếu như là ta, đại khái là muốn hủy diệt thế giới đi, loại này lịch sử đen tối, ai biết người đó chết."

	Đem rượu trong ly uống xong, Dick thở dài, nhìn lúc này ở video theo dõi bên trong, ở vào hội trường một trận vũ hội mặt nạ.

	Đây là một trận nam nhân triển hiện bản thân đẹp nhất một màn cuồng hoan, ăn mặc sắc thái tươi đẹp, ăn mặc rực rỡ diêm dúa, nhiều loại soái ca nhóm ở bên trong hội trường xuyên qua, trên võ đài tắc là có một trận chói sáng Nhật Bản võ sĩ kiếm đạo tú, dùng tuyệt diệu đao công cắt lấy sashimi, mà bị Dick an bài hai cái mục tiêu, Corvin bằng mặt nhận thức nhận lầm Satsuma Jiro, còn có ở vào dị trùng mê mang kỳ dị trùng Đỏ, chống đỡ Wally khuôn mặt, cũng đan xen ở trong đó.

	Bọn họ cũng không phải là buổi dạ vũ này trong nổi bật nhất , nổi bật nhất chính là bây giờ đang trên võ đài biểu diễn võ sĩ đao cắt sashimi, biệt hiệu vì quýt bên phải kinh, còn có ở trên sân đối mặt cuồng phong lãng điệp sủng nhục bất kinh, thỉnh thoảng sẽ uống hết một ly, biệt hiệu vì Basara King hai vị. Vừa lúc hai người này cũng là gốc Á cùng người Âu Mỹ loại khuôn mặt, có hai cái này châu ngọc ở phía trước, bị Dick bọn họ an bài đi vào dị trùng Đỏ cùng Satsuma Jiro cũng là không sẽ có vẻ nhiều đột ngột.

	Nhìn đến đây, Dick cũng không thể không nói một câu, hắn là thật không nghĩ tới chống đỡ Barry khuôn mặt dị trùng Đỏ, một trận trang điểm đi qua, còn rất thích hợp làm Ngưu lang . Bản thân làm đời thứ ba The Flash, Wally · West ở điểm nhan sắc bên trên cũng không chênh lệch, hơn nữa bởi vì bây giờ Barry còn không có tế thiên duyên cớ, dị trùng Đỏ chỗ phỏng chế Wally, cũng là chỗ tại loại này mỹ thiếu nam thời kỳ, còn không có hậu kỳ làm đời thứ ba The Flash thành thục.

	Nhưng dị trùng Đỏ bản thân đang ở trong trùng sinh ngã tư đường bên trên, mê mang để cho cái này chống đỡ Wally khuôn mặt mỹ thiếu nam trên mặt nhiều hơn mấy phần u buồn, phần này u buồn phối hợp Wally gương mặt này, một cỗ ta thấy mà thương khí chất tự nhiên sinh ra, để cho thấy được hắn phái nữ không khỏi dâng lên một cỗ ý muốn bảo hộ, mong muốn đem ôm trong ngực, thật tốt an ủi một trận. Vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, cũng không có chủ động bồi khách, cũng sẽ có nữ khách tới hắn ngồi xuống bên người.

	Cũng không có chọn lựa cái gì thủ đoạn cứng rắn, chính là ở đó dùng nhất giọng ôn hòa cùng hắn nói chuyện phiếm, như sợ tâm tình của mình ảnh hưởng đến trước mặt cái này yếu ớt thiếu niên, đó mới là tội của các nàng  qua.

	Lúc này dị trùng Đỏ đang ở nơi đó lắng nghe một vị khách nhân đối với mình thất bại hôn nhân khổ não, trong đầu cũng đang suy tư, hắn rốt cuộc là vì sao xuất hiện ở nơi này, còn lấy Ngưu lang thân phận. Trí nhớ lại phiêu trở về một tuần trước công viên trên băng ghế dài, ở phố Tokyo đầu du đãng sau một ngày chuẩn bị ngủ hắn, cùng cái đó được đặt tên là Satsuma Jiro thanh niên lần đầu tiên gặp nhau, lúc ấy hắn câu kia "Ngươi là phố bên trên du tẩu hồn, mà ta là ngửi được ngươi người" xúc động tâm linh của hắn, để cho hắn không tên cảm giác trước mắt người thanh niên này hoặc giả có thể cho mình giải đáp nghi ngờ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn lên tiếng.

	"Ta cùng ngươi biết?"

	"Không, đây là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt."

	"Kia ngươi vì sao cảm thấy ta là đi lại hồn?"

	"Câu trả lời đều ở đây ngươi trên mặt viết đâu, ngươi ở mê mang, mê mang nhất vấn đề cơ bản, ngươi rốt cuộc là ai, từ đâu tới, đi nơi nào. Nghe ra rất buồn cười, nhưng đối với mỗi người mà nói, đây đều là một vĩnh viễn không tìm được vấn đề câu trả lời, bởi vì nó là sẽ thay đổi . Mà ngươi bây giờ, liền chỗ ở cái giai đoạn này, đã không hiểu định vị của mình, cũng không biết bản thân nên làm cái gì, ta có thể cảm giác được, cho nên ta đứng ở trước mặt ngươi, muốn cho ngươi cái câu trả lời."

	"Ngươi có thể cho ta câu trả lời?"

	"Không thể, câu trả lời phải chính ngươi tìm, nhưng ta có thể cho ngươi tìm câu trả lời hoàn cảnh."

	Cứ như vậy, ở nơi này vị Satsuma Jiro gạt gẫm hạ, dị trùng Đỏ bản thân cũng không biết nghĩ như thế nào, liền theo hắn lên xe, tới nơi này nhà Takamagahara hội sở, có thể nói là Nhật Bản cao cấp nhất Ngưu lang tiệm. Đơn giản phỏng vấn, thông qua nữa một tuần tập sự, thành công trở thành Takamagahara tân tấn Ngưu lang, mà hoa danh của hắn gọi Seven.

	"Tại sao là Seven? Hoa danh của ngươi là cái gì?" Đối với hoa danh của mình, dị trùng Đỏ cũng đúng Satsuma Jiro hỏi.

	"Seven, cùng âm vì tiếng Anh trong  Seven, ngươi vừa lúc là cái này quý độ cái thứ bảy chuyển chính Ngưu lang, cho nên liền cho ngươi cái này biệt hiệu. Đồng thời, 7 mấy cái chữ này ở phương tây văn hóa trong có may mắn ý tứ. Ngươi bây giờ cần chính là một phần may mắn, để cho phần này may mắn dẫn dắt ngươi tìm được thuộc về ngươi câu trả lời chính xác, giống nhau, cũng hi vọng ở ngươi tìm được phần này câu trả lời chính xác lúc, có thể đem vận may của ngươi mang cho những thứ kia hàn huyên với ngươi ngày khách, về phần ta, hoa danh của ta là thi đấu la."

	Đẩy một cái ánh mắt, Satsuma Jiro cũng nói.

	"Thi đấu la, cùng âm là tiếng Anh trong  Zero, ta là một nhiệt tình như lửa người, vô luận là công việc gì, ta cũng sẽ bắt đầu từ số không, sau đó đem làm đến mức tận cùng. Cái này biệt hiệu đối với ta mà nói, không thể thích hợp hơn . Ngươi không phải cần muốn câu trả lời sao, nơi này mỗi người đều có phiền não của mình, nơi này mỗi người đều có không thể không đến này lý do, đi nghiêng nghe phiền não của bọn họ, ở cho chính các nàng chân thật nhất quan tâm, chúc phúc sau, có lẽ ngươi sẽ từ trong đạt được thứ ngươi muốn."

	Một trận lời thẳng thừng, để cho dị trùng Đỏ cũng lấy Seven cái này biệt hiệu du đãng ở Takamagahara hội sở trong bụi hoa, dùng Ngưu lang thân phận tới tìm kiếm mình nói. Đánh chết Corvin cũng sẽ không nghĩ tới, bản thân lưu lại hậu thủ, sẽ bị Dick bọn họ chơi thành như vậy một phen cảnh tượng.
Kết chương.