Chương 3423: Bổn Đản thạch
 
 	Nhìn một chút Diệp Linh Dao, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhà các ngươi lão đầu còn sống, cũng coi như không dễ dàng."
 
 	"Kêu thiếu gia chi phúc." Diệp Linh Dao trong nội tâm không khỏi chấn một cái, nàng thật sâu hít thở một cái, nàng biết rõ Lý Thất Dạ cái này đã coi như là niệm tình cũ rồi, có nàng cổ tổ cái này một phần giao tình vẫn còn, ít nhất Lý Thất Dạ sẽ không làm khó bọn hắn dạng này vãn bối.
 
 	"Không có ta chuyện gì." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Tai họa sống ngàn năm, câu châm ngôn này hay là nói được có đạo lý đấy, càng là tai họa, lại càng đúng làm khổ, cũng liền có thể sống càng lâu, cái này có thể lý giải đấy."
 
 	Diệp Linh Dao không khỏi nở nụ cười, nàng cười cười phía dưới, chính là trăm hoa đua nở, là đẹp như vậy động lòng người, nhưng, nàng lại nghĩ tới như vậy là đối tự mình cổ tổ bất kính, vội thu liễm dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi xúc động và phẫn nộ, không khỏi nhìn qua phương xa, hắn không khỏi hơi xúc động, lạnh nhạt nói: "Người nha, có người sống được trường, cũng là một loại tiếc nuối, có ít người gần kề hơn mười năm, cũng rực rỡ tươi đẹp sáng lạn. . ." ? Diệp Linh Dao nhẹ nhàng gật đầu, tương tự như vậy, nàng nghe cổ tổ cảm thán qua, mặc dù nàng không cách nào nhận thức loại tâm tình này, nhưng là, cổ tổ cảm khái thời điểm, nàng biết rõ cái này sau lưng có quá nhiều chuyện xưa, có quá nhiều khó với quên người và sự việc rồi.
 
 	"Cổ tổ đã từng nói qua, nếu là Long Phượng tổ sư còn tại thời điểm, hắn hoặc là sẽ có lựa chọn khác." Diệp Linh Dao nhẹ nhàng mà nói một câu nói như vậy.
 
 	Long Phượng tổ sư, chỉ tựu là Long Phượng cốc người sáng lập, thì ra là tiếng tăm lừng lẫy Long Phượng lão mẫu, là một tôn mười phần nghịch thiên thập phần cường đại Thiên tôn, nghe nói nàng cũng là sống cực kỳ lâu, nhưng cuối cùng vẫn không thể nấu qua thời gian trôi qua, cuối cùng vĩnh biệt cõi đời.
 
 	"Có thể sống đến cái bả niên kỷ này, đã là trường thọ rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chỉ có điều, có thể sáng lập Long Phượng cốc, đã là một cái rất đáng gờm thành tựu, vậy cũng là cho cái thế giới này chừa chút đồ đạc đi."
 
 	Diệp Linh Dao cũng không biết nên nói cái gì cho phải, Long Phượng cốc cùng bọn họ cổ tộc có thể nói là có thâm hậu không gì sánh được sâu xa rồi.
 
 	Long Phượng cốc tổ sư Long Phượng lão mẫu tựu là xuất thân từ bọn hắn cổ tộc, nàng đã từng là bọn hắn cổ tộc cường đại nhất lão tổ một trong, nhưng là, về sau Long Phượng lão mẫu theo trong cổ tộc nhảy ra, tự lập môn hộ, sáng lập tông môn, thì ra là hôm nay Long Phượng cốc.
 
 	Năm đó Long Phượng lão mẫu nhảy ra, tự lập môn hộ, nghe đồn nói trong cổ tộc có người đồng ý, cũng có người phản đối, bất kể như thế nào, chính là bởi vì đã có Long Phượng lão mẫu quyết định như vậy, mới có hôm nay tiếng tăm lừng lẫy Long Phượng cốc.
 
 	Mặc dù niên đại đó cách hiện tại đã rất lâu đời rồi, nhưng là, Diệp Linh Dao hay là nghe nói, cổ tổ cùng Long Phượng lão mẫu cảm tình rất tốt rất tốt , năm đó Long Phượng lão mẫu nhảy ra cổ tộc sáng lập Long Phượng cốc thời điểm, cổ tổ là toàn lực ủng hộ đấy.
 
 	Về sau Long Phượng lão mẫu tọa hóa thời điểm, đối với cổ tổ đả kích rất lớn, vào lúc đó cổ tổ liền bế quan phong ấn, một cái lại một cái thời đại chưa từng xuất hiện.
 
 	Nghĩ đến năm đó một sự tình, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, một số người, một số việc, đều đã quá xa vời, nếu không nhắc tới, hắn đều muốn quên mất.
 
 	"Thiếu gia muốn hay không cùng chúng ta cổ tổ nhìn một lần?" Diệp Linh Dao nhẹ nhàng mà hỏi Lý Thất Dạ, nàng cũng không dám tự chủ trương, chỉ có thể là hỏi thăm một chút Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Ta cũng không quấy rầy hắn thanh tĩnh." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã hắn đã phủ bụi, vậy hãy để cho hắn phủ bụi đi."
 
 	"Chúng ta cổ tổ, nghe nói sắp sửa xuất thế." Diệp Linh Dao vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Diệp Linh Dao liếc, cười cười, nói ra: "Nói như vậy, ngươi sau khi trở về nói?"
 
 	Diệp Linh Dao không khỏi mặt đỏ lên, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Lúc ấy ta cũng không dám khẳng định, hồi báo cho một chút, cổ tổ chỉ sợ đã biết rõ rồi."
 
 	"Hữu duyên, chỉ thấy đi." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn một cái xa xa, trong nội tâm cũng có chút cảm khái.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi rồi, cũng không biết có bao nhiêu người đã ly khai trong trần thế rồi, nếu là có thể lại nhìn một lần năm đó cố nhân, cũng là không sai cảm giác.
 
 	Diệp Linh Dao nghe nói như thế, cũng không khỏi vì đó trong nội tâm vui vẻ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có lại nói tiếp, xoay người, nhìn trước mắt viên này nham thạch, viên này nham thạch thoạt nhìn như một cái rất lớn trứng đá, toàn bộ trứng đá so người trưởng thành còn phải cao hơn ba phần, nham thạch mặt ngoài rất thô ráp, hình như là đã trải qua trăm ngàn vạn năm mưa ăn mòn lưu lại vết sẹo đồng dạng.
 
 	Tại đây khỏa như đá trứng đồng dạng trên mặt đá, khắc có hai chữ "Đồ đần", hai chữ này rất lớn, không sai biệt lắm chiếm được toàn bộ mặt đá, hơn nữa hai chữ này viết rồng bay phượng múa, nhan sắc đỏ tươi, mười phần đập vào mắt.
 
 	Như vậy một viên trứng đá phía trên, có khắc như vậy hai chữ, lại là như vậy đỏ tươi đập vào mắt, tựa hồ hình như là cười nhạo bất luận kẻ nào đồng dạng.
 
 	Bất kể là hạng người gì, đứng tại khỏa nham thạch trước mặt, cũng cảm giác mình sẽ bị hai chữ này cười nhạo, giống như hai chữ này giống như là đang nói tự mình.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chỉ là đứng bình tĩnh ở chỗ này, nhìn xem viên này nham thạch, lộ ra nụ cười nhàn nhạt mà thôi.
 
 	Thanh Thạch cũng nhìn xem viên này nham thạch, viên này nham thạch hắn biết rõ phát, tại Tổ thành xem qua viên này nham thạch người, cũng biết nó gọi là "Bổn Đản thạch", hơn nữa nghe nói viên này nham thạch còn là Thạch Tổ lưu lại đấy, trên mặt đá "Đồ đần" hai chữ, cũng là Thạch Tổ tự tay viết.
 
 	Nhưng là, không có bất kỳ người nào biết rõ Thạch Tổ vì sao lại lưu viên này nham thạch, càng không biết vì cái gì tại đây khỏa trên mặt đá lưu lại "Đồ đần" hai chữ này, tựa hồ hai chữ này cùng thân phận của hắn không sấn.
 
 	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, có rất nhiều người đối với viên này Bổn Đản thạch rất có hứng thú, tất cả mọi người muốn biết vì cái gì Thạch Tổ sẽ lưu lại dạng này Bổn Đản thạch, đáng tiếc, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có bất kỳ người nào có thể từ nơi khỏa trên mặt đá lĩnh hội ra cái gì tới.
 
 	"Ở chỗ này, ở chỗ này, phượng nữ ở chỗ này." Ở thời điểm này, có tu sĩ cường giả xa xa liền thét to một tiếng, trong nháy mắt, không ít tu sĩ cường giả hướng bên này vọt tới.
 
 	Trong nháy mắt, bốn phía đã bị tuôn đi qua tu sĩ cường giả cho chật ních rồi, cái này khiến Diệp Linh Dao không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, nàng là lo lắng Lý Thất Dạ sinh khí, không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cái gì thần thái đều không có, chỉ là nhìn trước mắt viên này Bổn Đản thạch mà thôi, giống như không có cái gì trông thấy, không có cái gì nghe thấy.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ căn bản không có xem những người khác liếc, này mới khiến Diệp Linh Dao thở dài một hơi.
 
 	Nàng từng nghe cổ tổ nói qua, nếu là Lý Thất Dạ giận dữ, hậu quả rất nghiêm trọng, ở đằng kia xa xôi thời điểm, hắn dưới sự giận dữ, từng huyết đồ ngàn vạn, diệt tộc đồ môn, theo ngàn vạn xương khô bên trên đi qua.
 
 	"Phượng nữ ở chỗ này ——" mọi người vây tới về sau, cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, có thể khoảng cách gần như vậy cùng Chân Long Phượng nữ đứng chung một chỗ, đó là cỡ nào một kiện hưng phấn sự tình, đặc biệt là những cái kia đối với Chân Long Phượng nữ ái mộ vạn phần tu sĩ trẻ tuổi, tại như thế khoảng cách gần phía dưới, nhìn xem Chân Long Phượng nữ dung nhan tuyệt thế kia, trong khoảng thời gian ngắn nhìn không khỏi như si mê như say sưa.
 
 	"Diệp cô nương vẫn chưa đi, cái kia không còn gì tốt hơn rồi, ta cùng Thánh tử còn trù tính lấy vì Diệp cô nương chúc mừng đâu." Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử cũng chạy tới, gạt ra mọi người, đi đến Diệp Linh Dao trước mặt.
 
 	Diệp Linh Dao đối với mọi người nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nói thêm gì nữa.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đi tới sau, xem xét, gặp Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch đều ở đây, hai người bọn họ không khỏi liếc nhìn nhau, trong lòng bọn hắn không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	Tại vừa mới thời điểm, Diệp Linh Dao vội vàng rời tiệc, bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Linh Dao có chuyện gì gấp, không có nghĩ đến Diệp Linh Dao vậy mà lại cùng Lý Thất Dạ quen biết
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử bọn hắn đều quan sát tỉ mỉ Lý Thất Dạ một phen, bất luận bọn hắn như thế nào đánh giá, bọn hắn đều nhìn không ra địa phương gì đặc biệt, bất luận thấy thế nào, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn tu sĩ mà thôi, thực lực thì ra là Ngân Giáp chiến khu thực lực mà thôi.
 
 	Vậy thì nhường Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử không rõ, một cái như vậy vô danh tiểu bối, như thế nào sẽ cùng Diệp Linh Dao đi cùng một chỗ đâu.
 
 	"Diệp cô nương, vị này chính là?" Chu Thiên Thánh tử nhìn Lý Thất Dạ liếc, cũng không sao cả để vào trong lòng, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ cùng Diệp Linh Dao chỉ là lúc này vô tình gặp được mà thôi.
 
 	Diệp Linh Dao há miệng muốn nói, nhưng, lại đã ngừng lại, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ, không dám tự tiện chủ trương.
 
 	"Bằng hữu." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu, ánh mắt y nguyên nhìn xem Bổn Đản thạch, không có xem những người khác liếc.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để tại đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong mắt bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ là phổ thông đến không thể phổ thông hơn rồi, cũng dám tự xưng là Chân Long Phượng nữ bằng hữu! Cái này không khỏi quá hướng trên mặt mình thiếp vàng đi.
 
 	"Hừ, cũng không chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem hình dạng của mình, cũng dám tự xưng là phượng nữ bằng hữu." Có người khinh thường, thấp giọng nói ra: "Quá hướng trên mặt mình dát vàng."
 
 	"Cũng không tránh khỏi quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng đi à nha, bày cao như vậy tư, đại hoàng tử cùng Thánh tử đều không có hắn cao ngạo như vậy." Cũng có một chút tu sĩ cường giả gặp Lý Thất Dạ ngạo nghễ đứng ở nơi đó, không thấy liếc tất cả mọi người ở đây, lưng quay về phía tất cả mọi người, không khỏi trong nội tâm khó chịu.
 
 	"Đúng vậy, là bằng hữu." Diệp Linh Dao nhẹ nhàng gật đầu, nàng lúc nói lời này, trong nội tâm đều chột dạ, nàng cũng là theo Lý Thất Dạ.
 
 	Diệp Linh Dao biết rõ, tự mình ở đâu đủ tư cách làm Lý Thất Dạ bằng hữu, Lý Thất Dạ nói là bằng hữu, cái kia đã đem tự mình không biết rõ nâng cao bao nhiêu bối rồi, cái kia đã là nàng vô thượng vinh hạnh rồi.
 
 	Diệp Linh Dao đều thừa nhận Lý Thất Dạ là bằng hữu của nàng rồi, những người khác đều chỉ tốt ngậm miệng, cũng có một số người không khỏi đỏ mắt, trong nội tâm cảm giác khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy phổ la đại chúng tiểu tu sĩ, dựa vào cái gì đương Chân Long Phượng nữ bằng hữu.
 
 	"Nguyên lai là như thế, đã lâu, đã lâu." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng cười nói ra, lên tiếng chào, xem như nói câu lời khách khí.
 
 	"Diệp cô nương, ta mới vừa rồi cùng Thánh tử mới thương lượng, hôm nay chính là ngươi sinh nhật ngày, đã mọi người có thể đoàn tụ một đường, không bằng chúc mừng một chút như thế nào?" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đem tất cả tâm tư đều đặt ở Diệp Linh Dao trên thân, là muốn nịnh nọt giai nhân niềm vui.
 
 	"Hôm nay là phượng nữ thọ ngày." Nghe được Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như vậy, không ít người mười phần ngoài ý muốn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.