Chương 474 : Diệt Thành.
Nguyên bản ở trong vực sâu Cửu Dương cảnh đẳng cấp Trùng vương từ lòng đất mở ra một con đường, đi tới thành Bất Tử?

	Tình huống trước mắt, để Hạ Bình An nửa giây liền hiểu rõ phát sinh cái gì, Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy, cấp tốc hướng về thành Bất Tử ở ngoài bay đi.

	Này không phải là Hạ Bình An không đủ dũng cảm, thực sự là song phương đẳng cấp cách xa quá lớn, con kia Trùng vương là cùng Minh Hà chân quân một cái đẳng cấp nhân vật khủng bố, dù là Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư cùng Minh Hà chân quân xông lên cũng chưa chắc là Trùng vương đối thủ, chính mình một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, xông lên làm con cờ thí, thực sự không cần như thế.

	Hơn nữa, giờ khắc này đã có rất nhiều Vạn Thần tông Triệu hoán sư cùng đệ tử ở vây công Trùng vương.

	Ở cái kia khắp thành chấn động trong, Hạ Bình An nhìn thấy phó chưởng sự, mang theo bảy, tám cái áo đỏ chấp sự, còn có hơn mười cái áo bào đen đệ tử còn có mười mấy cái áo bào trắng đệ tử ở con kia Trùng vương bên người không trung bay múa, ở vây công con kia màu vàng Trùng vương.

	Tất cả Triệu hoán sư có thể sử dụng thủ đoạn công kích đều đã vận dụng.

	Vô số quả cầu lửa, mũi tên, băng trùy, mỗi giây như hạt mưa như thế hướng về con kia Trùng vương đánh tới, từ xa nhìn lại, con kia Trùng vương bên người, mỗi giây, đều có vô số đủ mọi màu sắc pháo hoa đang toả ra.

	Ngoại trừ những thứ này pháp thuật ở ngoài, trên mặt đất cự nhân cũng có bảy, tám cái, các loại cho gọi ra đến quái thú, voi lớn, Hắc long, Cốt long, Chu Tước, cự mãng các loại triệu hoán vật, cũng có mười mấy con, những thứ này triệu hoán vật, có trên mặt đất vung múa lấy búa lớn hoặc là gánh phòng ốc rộng tảng đá cùng vũ khí đánh về Trùng vương, có ở không trung phun vân thổ vụ, khói lửa độc khí toàn bộ đánh về Trùng vương.

	Chỉ là cái kia màu vàng Trùng vương thân thể ở ngoài, có một vòng phun ra nuốt vào khói đen, hình thành rồi một đạo cứng rắn áo giáp, tất cả đánh về Trùng vương công kích, toàn bộ đánh vào cái kia khói đen bên trên, bị khói đen nuốt chửng, hoàn toàn không có cách nào thương tới Trùng vương mảy may.

	Hai cái vọt tới gần cự nhân cùng một con phun ra khói độc Hắc long, mới vừa tới gần con kia Trùng vương, liền bị khói đen một quyển liền nuốt chửng, chớp mắt hóa quang tiêu tan.

	Phó chưởng sự râu tóc tung bay, hai mắt trong hai đạo kim quang phụt lên ra vài thước, đứng ở đó Trùng vương trên đầu trên bầu trời, từng vòng ánh sáng từ trên người hắn tỏa mà ra, phó chưởng sự trên đầu, xuất hiện ba cái tràn ngập thiên uy hoành tuyến, cái kia hoành tuyến, phía trên một cái hoành tuyến chia làm hai đoạn làm âm, phía dưới cùng một cái hoành tuyến chia làm hai đoạn làm âm, ở giữa là một cái hoành tuyến làm vì dương, làm vì trung mãn chi Khảm quái.

	Khảm, đại biểu nước!

	Trùng vương bên người trên mặt đất, lập tức hiện ra một mảnh như thật như ảo dập dờn nước biển, cái kia nước biển tựa hồ muốn đem Trùng vương cho chôn vùi, nhưng lại cùng Trùng vương bên người không ngừng phun trào sôi trào dung nham trên mặt đất gặp gỡ.

	Dung nham gặp nước lạnh lại , hóa thành nham thạch, cái kia nham thạch ở Trùng vương lực lượng thôi thúc xuống, lại lần nữa hóa thành dung nham, tứ tán dâng trào.

	Nước gặp dung nham hóa thành lớn mảnh hơi nước sương khói, từ trên mặt đất phụt lên mà ra, đi tới không trung, trực tiếp hóa thành mây tầng hạt mưa rơi xuống.

	Toàn bộ thành Bất Tử trung tâm thành, giờ khắc này liền xuất hiện kỳ quan, trên mặt đất là dung nham sôi trào mãnh liệt, kịch liệt sóng địa chấn ở đem toàn bộ thành thị kiến trúc san thành bình địa, liền thành Bất Tử bên trong Chưởng Sự đường cao lầu đều lảo đà lảo đảo, mà ở trên bầu trời, lại ở ào ào ào mưa điểm, ngọn lửa địa ngục cùng sôi trào biển rộng ở đây va chạm, khuấy động, động đất cùng cuồng phong ở đây gào thét, uy lực kia, quả thật nhượng người nhìn hoa mắt mê mẩn.

	Hạ Bình An chỉ là liếc mắt nhìn bên kia chiến đấu tình cảnh, thì càng kiên định rời đi quyết tâm, giờ khắc này vây công Trùng vương những kia Triệu hoán sư, hầu như không có một cái so với hắn càng yếu hơn, mạnh hơn hắn Thất Dương cảnh một trảo một đám lớn, hắn điểm ấy lực công kích, tập hợp lên đi cũng vô dụng. . .

	Hạ Bình An cũng nhìn thấy Lương Thiên, Lương Thiên cũng ở vây công Trùng vương, Lương Thiên cho gọi ra ngọn núi như thế cực lớn trăm mét băng trùy, bay đến trên trời cao để băng trùy hướng về Trùng vương mạnh mẽ bắn rơi mà xuống, nhưng này băng trùy đâm tới Trùng vương bên người hắc khí thời điểm, cũng là chớp mắt toàn bộ nát bấy , hóa thành đầy trời hoa tuyết băng lạnh từ trong thành nổ tung, Trùng vương một cọng lông đều không rơi, Trùng vương ở đồng thời ứng phó nhiều như vậy Triệu hoán sư vây công thời điểm, còn có thể thời gian rảnh đang không ngừng toả ra từng vòng gợn sóng, phá hủy thành Bất Tử.

	Ào ào ào, thành Bất Tử ở ngoài bộ phận tường thành đã bắt đầu ở sóng địa chấn cùng dung nham trùng kích dưới bắt đầu từng đoạn đại diện tích sụp xuống.

	"Lôi. . ." Phó chưởng sự trong miệng hống ra một chữ, chấn động toàn bộ thành Bất Tử, phó chưởng sự trên tay đánh ra một cái chỉ quyết, sau đó một hớp màu vàng máu tươi phụt lên ở không trung, ngay khi hắn phun ra máu tươi thời điểm, phía sau hắn Khảm quái chấn động, Khảm quái bên cạnh lại xuất hiện ba cái hoành tuyến, như ngưỡng vu, đây là một cái đại biểu chữ lôi quẻ Chấn.

	Thời khắc này, phó chưởng sự trên đỉnh đầu xuất hiện hai cái quái tượng!

	Thành Bất Tử trên không hơi nước ngưng tụ thành tảng lớn mây mù trong, lập tức liền lấp lóe lên điện quang, một đạo thô to chớp giật, lại như một đạo chói mắt trắng bệch cột sáng, rọi sáng toàn bộ thành Bất Tử nơi dưới đất không gian, đánh về Trùng vương.

	Cái này đạo lôi điện cột sáng đánh tan Trùng vương ngoài thân hắc khí, đánh ở Trùng vương cái kia màu vàng trên thân thể, lập tức điện quang bắn ra bốn phía, xì xì xì vô số điều bé nhỏ chớp giật như rắn bạc như thế ở Trùng vương bên người múa bay ra. . .

	"Ngang. . ." Trùng vương tựa hồ bị làm tức giận, trong miệng phát ra một tiếng gào trầm trầm, như nặng nề lôi như thế dưới đất thành vang vọng, cái kia tiếng gào thét truyền vào đến mới vừa bay đến phía trên tường thành Hạ Bình An lỗ tai, Hạ Bình An đều cảm giác đầu một choáng, trên đầu lại như bị người đập phá một búa như thế, có chút chóng mặt.

	Hạ Bình An quay đầu, liền nhìn thấy Trùng vương giơ lên tằm bảo bảo như thế đầu, một đạo sáng sủa ngọn lửa từ Trùng vương trong miệng phun ra, như một cái kiếm lớn, vừa giống như là đèn pha như thế đảo qua bầu trời, không sai biệt lắm có lên vạn mét dài, ngọn lửa kia đi đến nơi nào, không gian đều xoay chuyển động, lại như bị nóng ra từng đạo từng đạo vô hình nhăn nheo như thế. . .

	Hai cái áo đỏ chấp sự, ba cái áo bào đen đệ tử, bảy, tám cái áo bào trắng đệ tử trong nháy mắt liền bị ngọn lửa kia quét trúng, ngay khi Hạ Bình An ngay dưới mắt, trực tiếp hóa thành tro bụi, từ không trung rải rác, trên người Không gian trang bị bên trong tuôn ra đồ vật, kim tệ, đan dược, giới châu, các loại tu luyện vật tư, từ không trung ào ào ào rơi xuống, ngoại trừ những kia giới châu, cái khác tất cả mọi thứ đều ở trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	Một ít giới châu lại xuyên qua cái này kinh khủng ngọn lửa, lông tóc không tổn hại, rơi rơi xuống đất trên, chìm vào đến cái kia cuồn cuộn bừa bãi tàn phá dung nham trong, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Ở cái kia đạo hỏa diễm đi đến nơi nào , làm cái này thành Bất Tử bên trong mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc Chưởng Sự đường nhà lớn, ở lảo đà lảo đảo trong, xoạt một tiếng, trực tiếp chặt ngang mà đứt, lại như trên mặt đất măng tre bị lợi kiếm chém qua như thế, hoàn toàn ầm ầm sụp đổ, cũng lại không còn tồn tại nữa.

	Trùng vương phụt lên mà ra ngọn lửa đảo qua nửa vòng, cuối cùng đánh về ở vào chỗ cao nhất phó chưởng sự.

	Trong tầng mây điện quang lóe lên, lại là một tia chớp đánh về ngọn lửa kia, kết quả chớp giật trực tiếp bị ngọn lửa đánh tan.

	Ngọn lửa bắn tới phó chưởng sự trước người mấy trăm mét, phó chưởng sự trên bầu trời xung quanh cơ thể, lập tức liền xuất hiện vô số phòng ốc lớn nhỏ to lớn băng thuẫn, cái kia băng thuẫn theo trận pháp sắp xếp, nhanh chóng xoay tròn.

	Ngọn lửa đánh vào băng thuẫn bên trên, băng thuẫn tiêu tan.

	Ầm một tiếng, trên bầu trời như vang lên liên tiếp sấm sét.

	Phó chưởng sự trên đỉnh đầu cái kia hai cái quái tượng rung động một cái, trực tiếp tan rã, phó chưởng sự sắc mặt trắng nhợt, con mắt lỗ tai mũi toàn bộ phun ra máu tươi, cả người ở trên bầu trời lảo đà lảo đảo, thân thể lắc lư một cái, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Ở cái kia ánh lửa vọt tới phó chưởng sự trước người, phó chưởng sự bên người một cái áo đỏ chấp sự, lắc người một cái liền vọt tới phó chưởng sự trước mặt, một cái vác lên phó chưởng sự, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang lao ra thành Bất Tử, thân hình lập tức liền ở không trung biến mất.

	Toàn bộ thành Bất Tử, không người là con kia Trùng vương đối thủ.

	Dù là Bát Dương cảnh cường giả phó chưởng sự, vào lúc này, cũng giống như thế.

	Tuy rằng Bát Dương cảnh cùng Cửu Dương cảnh nhìn như chỉ cách xa một cấp, nhưng càng đến cao giai, dù là chỉ là cách xa một cấp, thực lực chênh lệch cũng là khác nhau một trời một vực, toàn bộ thành Bất Tử, không người nào có thể đỡ được Trùng vương một đòn.

	Phó chưởng sự trọng thương, không rõ sống chết, bị một cái áo đỏ chấp sự cứu đi, vây công Trùng vương Triệu hoán sư cùng cao thủ tổn thất nặng nề, trong thành còn lại Vạn Thần tông những kia áo đỏ chấp sự cùng áo bào đen đệ tử, cũng là lại không có đấu chí.

	"Tất cả Vạn Thần tông đệ tử, cấp tốc rút đi thành Bất Tử. . ." Một cái áo đỏ chấp sự ở rút đi trước gào thét một tiếng, chính mình cũng liền lập tức rút đi.

	Kỳ thực không cần cái kia áo đỏ chấp sự hống, giờ khắc này trong thành người, có thể đi đều vội vã chạy tứ tán, không có ai sẽ đần độn lưu lại, trên mặt đất đã không có đặt chân nơi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành Bất Tử chu vi trên bầu trời, đều là thoát thân Triệu hoán sư.

	Ở cái này cấp bậc cường giả trước mặt, bảo mệnh quan trọng, rút đi cũng không mất mặt!

	Hạ Bình An đương nhiên cũng đang chạy trối chết trong đám người, ở không trung bay trốn, cảnh tượng trước mắt, để Hạ Bình An cảm giác thành Bất Tử bên trong Triệu hoán sư lại như là bị đội phòng cháy dùng súng kíp diệt đi tổ ong, bọn họ chính là từ tổ ong trong thoát đi đi ra những kia ong mật. . .

	Đây mới là thành Bất Tử lòng đất hung hiểm nhất một mặt, trước những kia tình cảnh, cùng hình ảnh trước mắt so ra, hoàn toàn không tính là gì.

	. . .
Kết chương.