Chương 145 : Omega Titan giáng lâm.
Phản vật chất vật chất, Colu, được đặt tên là huyền bí vũ trụ chi thụ nội bộ.

	Đáp lại vũ trụ cấp mười hoàn mỹ trí tuệ nhân tạo Brainiac mời, Corvin lựa chọn một thân một mình rời đi địa cầu, cùng Brainiac tới nơi này cái phản vật chất trong vũ trụ, thuộc về Brainiac tinh cầu trong, mục đích đúng là muốn ở chỗ này ngăn chặn lúc nào cũng có thể tiến về địa cầu, không biết sống bao lâu, đại biểu vũ trụ sinh mạng vật chất bốn vị Omega Titan.

	Dù sao có thể ở bên ngoài liền đem nguy cơ giải quyết , tổng tựa như đến lúc đó bốn cái Omega Titan giáng lâm địa cầu, lại tới một lần đại nguy cơ hiếu thắng. Khó khăn lắm mới mới để Địa Cầu còn có đám người nghỉ ngơi lấy sức, mới vừa bắt đầu cuộc sống mới không có cần thiết lại một lần nữa bị đánh loạn. Hơn nữa, giải quyết hết Omega quá đáng ghét, Corvin cũng mới có thể một lần nữa thấy World Forger, từ Người nơi đó lấy được bản thân muốn tìm câu trả lời.

	Chẳng qua là mới từ Brainiac trên phi thuyền rơi xuống, trực tiếp móc ra bản thân trước mắt đơn thể mạnh nhất kỵ sĩ hình thái Corvin đi lên liền ăn thua thiệt ngầm. Bởi vì ở được đặt tên là huyền bí vũ trụ chi thụ nội bộ, tồn phóng vô số viên hơi co lại tinh cầu, tinh cầu trong có văn minh, từ hắn góc độ nhìn lại, vào lúc này lớn vô cùng Áo Bí Chi Thụ nội bộ, cái này giống như đầy sao vậy hơi co lại tinh cầu chính là một mảnh tinh không, có vô số sinh mạng, văn minh tinh không!

	"Này, cái này ít nhiều có chút quá đáng đi. Ngươi gốc cây này còn có trí khôn không được, cầm nhiều như vậy tinh cầu làm vốn liếng. Biểu hiện này cùng huyền bí cái này khái niệm dường như kéo không lên quan hệ thế nào đi."

	Nhìn bị Áo Bí Chi Thụ dùng nhánh cây quấn chặt lấy vô số viên hơi co lại tinh cầu, còn có lần nữa xây dựng nổi trận hình cơ giới thủ vệ. May là Corvin có trước mắt đơn thể mạnh nhất, cực hạn duy tâm lực lượng cùng cực hạn duy tâm ý chí kết hợp mà ra đời Build dành riêng cuối cùng hình thái, chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai —— SuperBatman, đối mặt tình huống như vậy ít nhiều có chút ném chuột sợ vỡ đồ.

	Những thứ này cơ giới thủ vệ không đáng lo lắng, Áo Bí Chi Thụ bản thân công kích cũng không cách nào để cho mình hành động đình trệ. Nhưng Người cũng không cần đánh bại Corvin, hoặc là để cho Corvin bị thương, Người chỉ cần đem những thứ này bị Người nhánh cây quấn chặt lấy hơi co lại tinh cầu đánh vỡ một, những cái kia sinh hoạt tại tinh cầu trong văn minh, hàng trăm triệu sinh mạng chỉ biết trong nháy mắt bị phá hủy, coi như mình có SuperBatman mang đến lực lượng cùng ý chí gia trì, cũng không thể nào đem toàn bộ trong nháy mắt cứu.

	Cho dù là bản thân đổi The Flash mắt hồn cũng làm không được, The Flash mắt hồn dù lợi hại, nhưng về bản chất cũng chỉ là để cho Corvin có thể đạt được Speed Force từ đó để cho mình có cực nhanh. Nhưng đang nói đến cùng Speed Force tương tính khế hợp phương diện, nhị đại The Flash Barry còn có ba đời The Flash Wally mới là lão đại. Mà khi Corvin không cách nào kiên định mình có thể đem những thứ này bị Áo Bí Chi Thụ làm vốn liếng hơi co lại tinh cầu toàn bộ cứu cái ý nghĩ này lúc, có cực hạn duy tâm lực lượng cùng cực hạn duy tâm ý chí gia trì hắn cũng liền rơi hạ phong.

	Cực hạn duy tâm lực lượng cùng duy tâm ý chí kết hợp rất mạnh không giả, mạnh thời điểm không nhìn thấy bờ, nhưng muốn nói khó đối phó, không hẳn vậy. Chỉ cần làm người sử dụng bản thân không cách nào kiên định bản thân duy tâm ý chí và lực lượng đánh xuyên qua hết thảy thời điểm, cường độ tự nhiên có biên giới, cũng càng dễ đối phó. Dù là kiên định nội tâm, Corvin cũng không cách nào cho mình bảo đảm, có thể ở Áo Bí Chi Thụ nơi này đem làm vốn liếng hơi co lại tinh cầu toàn bộ mang đi.

	"Cam, có lẽ ta nên nhiều mang ít người..." Bị đông đảo cơ giới thủ vệ vùi lấp, Corvin cũng ở đây kia nói lầm bầm.

	Bởi vì mặt đối trước mắt tình huống như vậy, duy hai có thể làm được đem những thứ này nhiều như sao trời hơi co lại tinh cầu toàn bộ cứu ra, có thể cũng chỉ có mới vừa rồi nhắc tới nhị đại cùng ba đời hai vị The Flash .

	Cùng Speed Force tương tính cực cao bọn họ, là chân chính có thể làm được vượt qua trong nháy mắt cái này khái niệm, cứu ra chút ít này co lại tinh cầu. Nhưng Corvin mình là không có biện pháp làm được , thuật nghiệp hữu chuyên công nha. Trong lòng có cố kỵ, không cách nào đại triển thân thủ Corvin tạm thời bao phủ ở Áo Bí Chi Thụ cơ giới thủ vệ thế công trong, đang lúc này, địa cầu -10 Lex thanh âm từ một cơ giới thủ vệ đầu trong phát ra.

	"Có thể nghe sao, Corvin."

	"Rất rõ ràng, nhưng nếu như ngươi là muốn cho ta tranh thủ thời gian vậy, kia ngươi liền phải đợi một chút . Các ngươi cũng không nói cho ta biết Áo Bí Chi Thụ nơi này tồn phóng Brainiac trước cất giữ tinh cầu văn minh. Áo Bí Chi Thụ cầm những tinh cầu này làm uy hiếp, ta không có cách nào ra tay. Như đã nói qua, ta cho là hắn hoàn lương, vì sao còn có nhiều như vậy tinh cầu văn minh."

	Lời nói giữa, Corvin cũng có không nói ra được tức giận.

	Hắn rõ ràng Brainiac là một tay làm cuồng ma, nhưng trước ở Brainiac trên phi thuyền, mượn đã mất cũ 52 vũ trụ chi lực, còn có đông đảo cũ 52 vũ trụ anh hùng lời thật lòng, Corvin một lần cho là Brainiac đã tẩy trắng, ít nhất tại sau này sự kiện trong hắn cũng không có nhúng tay, cũng không có ở mới 52 trong vũ trụ ra mắt, thật không nghĩ đến mình sẽ ở nơi này thấy được những thứ đồ này.

	Như vậy trận Brainiac tới tới địa cầu tìm bản thân hợp tác, hắn cũng phải suy nghĩ một chút bên trong có thể hay không có âm mưu gì .

	"Ách... Chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách hắn, có thể quái, nhưng chỉ có thể trách một chút xíu." Địa cầu -10 vũ trụ già nua Lex cũng ở đây kia lúng túng nói, ngược lại đem Corvin cho chỉnh sẽ không, lời kịch này có chút quen tai a."Đang cùng ngươi sau khi chiến đấu, hắn kỳ thực đã thả một bộ phận tinh cầu văn minh , nhưng ngươi phải thừa nhận Brainiac trí tuệ, hắn ban đầu bắt những tinh cầu này văn minh tiêu chuẩn chính là phán định những tinh cầu này văn minh sẽ ở chỗ ở mình trong vũ trụ biến mất, vì để cho như vậy tinh cầu văn minh lưu giữ lại, lúc này mới đưa bọn họ hóa thành hơi co lại tinh cầu phóng tại phi thuyền trong bảo vệ..."

	"Cho nên ngươi là muốn nói, Brainiac phán định tiêu chuẩn không sai. Để ở chỗ này hơi co lại tinh cầu nguyên vũ trụ đã bị phá hủy rồi? Bọn họ không chỗ an thân? Nơi này không phải có cái vũ trụ sao!"

	"Nhưng nơi này là phản vật chất vũ trụ, không phải mỗi hành tinh đều là Colu, đem bọn họ ở nơi này phản vật chất trong vũ trụ thả ra ngoài, chỉ cần trong nháy mắt, bọn họ cũng sẽ bị ma diệt. Chúng ta cũng không phải không cân nhắc qua đem phóng ra ở ngươi chỗ vũ trụ. Nhưng ngươi cũng nhìn thấy, số lượng quá nhiều . Nhiều như vậy sinh mạng, nhiều như vậy văn minh. Ở ngươi chỗ trong vũ trụ tùy tiện phóng ra chỉ biết đưa tới một trận hỗn loạn lớn hơn!"

	"Mẹ nó, vậy làm sao nói đều là ngươi đối thôi, là ý này rồi?"

	Nghe địa cầu -10 Lex trả lời, Corvin giận không chỗ phát tiết. Vạn vật có thủy có chung là thái độ bình thường. Chỉ ngươi Brainiac nhất định phải làm cái tay làm cuồng ma, bây giờ lại hay, bản thân uổng có một thân võ nghệ, nhưng ở Áo Bí Chi Thụ uy hiếp hạ bó tay bó chân, còn phải ở chỗ này nghe ngươi dây dưa.

	"Không phải như vậy, ta cùng Brainiac đang đang áp chế trí tuệ chi thụ, tránh khỏi này quá nhiều sinh trưởng, cướp lấy ngoài ra vũ trụ chi thụ chất dinh dưỡng, làm hết sức kìm chân Omega Titan phủ xuống thời gian. Nhưng chúng ta thời gian bây giờ thật không nhiều lắm, bây giờ vấn đề là ở, cho dù ngươi không làm gì, Áo Bí Chi Thụ đồng dạng sẽ ở những tinh cầu này văn minh bên trên hấp thu thành phần, nó là Áo Bí Chi Thụ, đương nhiên phải hiểu sinh mạng huyền bí, những tinh cầu này văn minh chính là tốt nhất giường ấm, ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem những tinh cầu này mang ra! Ta..."

	Lời đến một nửa, địa cầu -10 Lex thanh âm ngừng lại, mà bị cái này nặng nề cơ giới thủ vệ vây quanh Corvin cũng sửng sốt. Thì ra hàng này chính là tới nói cho tình huống bây giờ nghiêm trọng đến mức nào, công lược cái gì cũng không cho mình? Nhìn khôi phục thái độ bình thường, cố gắng công phá bản thân cái này thân SuperBatman cơ giới thủ vệ, còn có ở Áo Bí Chi Thụ nội bộ, mênh mông như biển sao đông đảo hơi co lại tinh cầu văn minh, Corvin cũng thở dài.

	Hắn làm sao không biết tình huống bây giờ nghiêm trọng đến mức nào, hấp thu nhiều như vậy tinh cầu văn minh mà truất tráng trưởng thành Áo Bí Chi Thụ, hơn nữa kia vừa nghe liền tặc đột nhiên Omega Titan thiết định, ở Brainiac đại bản doanh cũng khó như vậy , trời mới biết nếu là trên địa cầu sẽ là một phen như thế nào cảnh tượng. Chẳng qua là nhìn kia mênh mông như biển sao hơi co lại tinh cầu, Corvin cũng chỉ có thể ở đó rủa xả bản thân nên mang mấy người tới .

	Vân vân? Mang nhiều mấy người?

	Nhìn cái này không ngừng đem bản thân bao phủ lại đối hắn bó tay hết cách cơ giới thủ vệ, Corvin trong đầu lập tức thì có ý tưởng. Muốn nói nhân số vậy, hắn cũng không phải là không có biện pháp, mặc dù không đạt tới hai đời The Flash như vậy có thể siêu thoát trong nháy mắt cái này khái niệm đem chút ít này co lại tinh cầu toàn bộ mang đi. Nhưng chỉ cần nhân số đủ nhiều, tốc độ đủ nhanh, cũng sẽ không cần câu nệ trong nháy mắt cái này khái niệm.

	Nghĩ đến liền làm, cái này rậm rạp chằng chịt đem bản thân bao phủ cơ giới thủ vệ thành che chở tốt nhất. Một tay tùy ý vung lên, cực hạn duy tâm lực lượng thổi lên khí lưu đem Corvin cái bọc. Ngăn trở những thứ này cơ giới thủ vệ xâm lấn đồng thời, Corvin cũng giải trừ biến thân. Bên hông Build Driver giải trừ, đổi lại trước ở tránh khỏi quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ mà giải tỏa thời không Driver, bình thành vị cuối cùng kỵ sĩ lúc vương Driver.

	Đồng thời ở Corvin trên tay còn có dung hợp quang minh đa nguyên vũ trụ 52 vị siêu nhân lực toàn ngôi sao mặt đồng hồ cùng cơ sở lúc vương mặt đồng hồ.

	Nhưng chỉ dựa vào hai cái này còn chưa đủ áp dụng Corvin trong đầu ý tưởng, nhìn trong tay hai cái mặt đồng hồ, Corvin cũng ở đây kia tự nhủ: "Theo lý thuyết ta nên đem bình thành hai mươi vị chủ kỵ dành riêng cuối cùng cũng giải tỏa mới bắt đầu bước kế tiếp, bất quá trước trí kính hạ nguyên tác cũng không là không được, ngược lại kết quả tốt là được."

	Lời nói giữa, Corvin nhắm mắt, bắt đầu câu thông đã chạy đường, chỉ đem toàn kỵ sĩ đạo cụ cũng lưu cho mình hệ thống không gian. Theo Corvin minh tưởng câu thông, ở trên người hắn cũng hiển hiện ra từng cái một quang đoàn, ở Corvin ý niệm hạ từ trong thân thể hắn bay ra, hiện lên ở Corvin trước mặt, hiển hiện ra hình dạng của bọn nó.

	W, Oz (OOO), Wizard, đã giải tỏa dành riêng cuối cùng cùng chưa giải khóa, thậm chí còn chưa kịp khai phát dành riêng cuối cùng mười chín cái Heisei Rider lực lượng cũng hóa thành mặt đồng hồ ở Corvin trước mặt triển hiện.

	"Ta liền biết, cái ý nghĩ này sẽ không có vấn đề."

	Nhìn những thứ này hiện lên ở trước mặt mình mặt đồng hồ, Corvin cũng hưng phấn. Tại quá khứ lần đầu tiên cùng tiến sĩ Manhattan giao phong lúc, Corvin vì để tránh cho bản thân chủ giờ vũ trụ giữa tuyến cũng đi về phía Bất Nghĩa Vũ Trụ phương hướng, lấy mạng đi cứu vừa ra đời nhỏ Jonathan, sau đó liền bị mang theo Damian, Helena cùng nhau bị đày tới đã phát sinh siêu nhân hắc hóa Bất Nghĩa Vũ Trụ trong.

	Ở đó trận dị vũ trụ đang đi đường, Corvin cũng bị hệ thống bên trên hai cái Buff, một là đặc biệt điểm, một là có thể tay không xoa biểu, đem kỵ sĩ hoặc là cùng mình có chút ràng buộc, công nhận anh hùng, phản diện, đem năng lực của bọn họ còn có lịch sử xoa thành biến thân mặt đồng hồ.

	Đặc biệt điểm không cần phải nói, tránh khỏi Corvin sẽ bị thời không loại công kích ảnh hưởng, tỷ như trở lại quá khứ cái gì . Mà tay không xoa biểu chính là cái gọi là lúc vương thể chất, mặc dù Corvin đến bây giờ cũng không có hiểu lúc vương thể chất rốt cuộc là cái gì đồ chơi, có thể tay không xoa biểu điểm này là thật đỉnh, xa có bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ, gần có toàn ngôi sao mặt đồng hồ.

	Nếu giống như siêu nhân như vậy siêu mẫu tồn tại cũng có thể bị bản thân xoa ra mặt đồng hồ, không lý do bị bản thân giải tỏa hoặc là vẫn còn ở hệ thống bên trong không gian chưa giải khóa kia hai mươi vị kỵ sĩ mặt đồng hồ liền xoa không ra a? Mang theo ý nghĩ như vậy, Corvin đang cùng hệ thống bên trong không gian chủ kỵ đai lưng thành lập liên tiếp về sau, tự nhiên, cũng liền ở trước mặt mình đem cái này hai mươi vị chủ kỵ mặt đồng hồ cũng cho xoa đi ra.

	Nhìn cái này từ trên người chính mình nổi lên bình thành hai mươi cưỡi chủ kỵ mặt đồng hồ, Corvin cũng cầm trong tay cầm toàn ngôi sao mặt đồng hồ như vậy duỗi một cái. Hai mươi chủ kỵ mặt đồng hồ cũng hóa thành sao rơi chui vào trong đó, nhìn hấp thu hoàn tất toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, cái này mới đem lần nữa chụp tại thời không Driver bên trên, nhìn cái này đầy trời cơ giới thủ vệ, còn có bị Áo Bí Chi Thụ dùng để làm làm vốn liếng hơi co lại tinh cầu, ngạo mạn nói.

	"Liền nói cũng sắp kết thúc, ta còn có thể ở nơi này bị loại này ủy khuất? Ta mới vừa bắt được mới hình thái a! Biến thân!"

	【Zi-O! All star Superman& Rider! (lúc vương! Toàn ngôi sao siêu nhân · kỵ sĩ thể! )】

	Âm thanh có thêm một cái kỵ sĩ, nhưng hình thù bên trên Corvin biến thân vẫn là lúc vương —— toàn ngôi sao siêu nhân bộ dáng. Chẳng qua là ở năng lực bên trên, cái này hấp thu bình thành hai mươi vị chủ kỵ mặt đồng hồ toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ cũng nhiều thêm một chức năng mới.

	Biến thân mang đến mạnh đại khí tràng đem chìm không có mình cơ giới thủ vệ bắn bay, cũng để cho cho là đã khống chế được Corvin Áo Bí Chi Thụ phản ứng xuất hiện chút dừng lại. Nhưng Corvin muốn chính là cái này dừng lại, tay tại toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ vỗ một cái, không giống với trước triệu hoán đa nguyên vũ trụ siêu nhân âm thanh vang lên.

	【Neo Decade Complete Form! (tân đế cưỡi hoàn toàn hình thái)】

	Tại dạng này âm thanh hạ, khắc rõ hai mươi vị chủ kỵ thẻ bài đồ án tân thần chủ đế cưỡi cứ như vậy ở Corvin bên người đột nhiên hiện ra, mà ở tân thần chủ đế cưỡi kia hai mươi tấm chủ kỵ thẻ bài bên trên, có nhiều hơn một nửa chủ kỵ đồ án cũng không phải là nguyên trang, ngược lại là Corvin dung hợp DC vũ trụ bổn thổ lực lượng dành riêng cuối cùng hình thái, trong đó có lúc này Corvin biến thân toàn ngôi sao siêu hình dạng người.

	"A ~ nguyên lai còn có loại này thao tác sao, đại khái hiểu ." Đang ở Corvin đem tân đế cưỡi hoàn toàn hình thái triệu hoán đi ra đồng thời, ở nơi này kỵ sĩ hạ cũng truyền tới quen thuộc thanh âm, nghĩ đến cũng là có bản thân độc lập ý thức. Nhìn một cái trên sân tình huống, cũng từ bản thân cuối cùng hình thái biến thân đạo cụ K- đầuch bên trên tìm được lúc vương dấu hiệu, đọc đến, âm thanh lần nữa vang lên.

	【Zi-O! DC Universe Form! (lúc vương, DC vũ trụ hình thái! )】

	Nương theo cái này độc lập đế cưỡi triệu hoán âm thanh, một cái khác lúc Vương Toàn ngôi sao siêu hình dạng người cũng ở đây tân đế cưỡi hoàn toàn hình thái cạnh hiện ra, cùng Corvin lúc Vương Toàn ngôi sao siêu hình dạng người không thể nói hoàn toàn giống nhau, chỉ có thể nói giống nhau như đúc. Đang kêu gọi ra một cái khác lúc Vương Toàn ngôi sao siêu hình dạng người sau, có độc lập ý thức Decade cũng điều khiển cái này bị bản thân triệu hoán đi ra lúc Vương Toàn ngôi sao siêu nhân, ở toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ vỗ một cái.

	Quen thuộc âm thanh lần nữa vang lên, ở nơi này phục khắc đi ra lúc Vương Toàn ngôi sao siêu nhân cạnh, lại một tân đế cưỡi hoàn toàn hình thái hiện ra, giống vậy có độc lập ý thức. Ở thấy cảnh này sau giống vậy nói ra đại khái hiểu lời kịch, lần nữa điểm kích bản thân cuối cùng hình thái biến thân đạo cụ K- đầuch, phục khắc trước thao tác.

	Cứ như vậy, vào lúc này Áo Bí Chi Thụ nội bộ, đang tại phát sinh không thể tin nổi biến hóa. Corvin lợi dụng hấp thu hai mươi vị chủ kỵ mặt đồng hồ toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, ở Áo Bí Chi Thụ nội bộ diễn ra một trận đại biến người sống. Từ một sanh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, cái này tiếp theo cái kia lúc Vương Toàn ngôi sao siêu hình dạng người, tân đế cưỡi hoàn toàn hình thái ở Áo Bí Chi Thụ nội bộ hiện ra, chỉ chốc lát sau, thì có vạn người số.

	Nhưng đây chỉ là cái bắt đầu, nhưng làm một so một hoàn toàn phục khắc đi ra lúc Vương Toàn ngôi sao siêu nhân cùng Corvin cái này bản thể đứng chung một chỗ, nhìn về bị Áo Bí Chi Thụ làm vốn liếng uy hiếp Corvin này chút ít co lại tinh cầu lúc, Áo Bí Chi Thụ cũng ý thức được không ổn, quay quanh ở những chỗ này hơi co lại trên tinh cầu mặt nhánh cây liền muốn tăng lớn cường độ, cố gắng lấy bóp vỡ mấy cái hơi co lại tinh cầu, dùng những thứ này chết đi sinh mạng tới cảnh cáo Corvin đừng liều lĩnh manh động.

	Chẳng qua là làm nó muốn làm như vậy lúc, đếm đạo hào quang từ Áo Bí Chi Thụ dọc theo trên nhánh cây lướt qua, đợi đến Áo Bí Chi Thụ kịp phản ứng lúc, cái kia vốn nên bị nó dùng để làm làm uy hiếp Corvin vốn liếng mấy cái hơi co lại tinh cầu lại không thấy bóng dáng, ở nơi này cực lớn nội bộ trong không gian, trừ những thứ kia bị bản thân nắm giữ cơ giới thủ vệ, Corvin một sanh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật phục khắc đi ra kỵ sĩ chúng ra, lại thêm mấy tên khách không mời mà đến, được đặt tên là siêu nhân khách không mời mà đến.

	Mới vừa rồi định dùng tới bóp vỡ hơi co lại tinh cầu, lúc này ở nơi này mấy tên siêu trong tay người.

	"Quả nhiên, đầu óc vật này là càng dùng càng linh quang, ta một người không thể trong nháy mắt cứu những thứ này bị ngươi xem như vốn liếng hơi co lại sinh mệnh tinh cầu, kia nhiều tới chút người không phải là ."

	Phía dưới, làm chủ thể Corvin ở đó nói, theo lời của hắn, ở hắn còn có những thứ kia dựa vào độc lập ý thức đế cưỡi chỗ phục khắc đi ra trên người mình, ở vào bên hông toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ tản mát ra ánh sáng, ở ánh sáng trong, cái này đến cái khác đến từ 52 cái song song vũ trụ siêu nhân bay ra, dựa vào cái kia có thể so với The Flash thần tốc cùng sắt thép thân thể.

	Nguyên bản ở Áo Bí Chi Thụ nội bộ mênh mông như biển sao hơi co lại sinh mệnh tinh cầu bắt đầu giảm bớt, cực hạn tốc độ cùng hùng mạnh lực lượng, để cho Áo Bí Chi Thụ nắm trong tay cơ giới thủ vệ bao gồm nó mình cũng không cách nào đem ngăn lại, chỉ có thể mặc cho những thứ này có thể làm cho bản thân đạt được sinh mạng chi huyền bí hơi co lại tinh cầu từng cái một từ bản thân trong tã cướp đi, đang đoạt đi trước tiên, những thứ này triệu hoán đi ra toàn ngôi sao siêu nhân cũng hóa thành điểm sáng, bảo vệ viên này từ Áo Bí Chi Thụ bên trên đoạt tới hơi co lại tinh cầu, hướng làm chủ thể Corvin bay đi, sau đó cứ như vậy không có vào trong đó.

	Đối mặt Corvin cái này thần lai chi bút, Áo Bí Chi Thụ cũng không phải ngu ngốc, tự nhiên muốn ngăn cản. Mà muốn muốn ngăn cản đây hết thảy, nhất định phải giải quyết làm chủ thể Corvin. Bởi vì đông đảo siêu nhân cử động, chủ thể Corvin cũng không khó tìm, lại bởi vì phải duy trì cái này khổng lồ phục khắc, còn có khu động những thứ này toàn ngôi sao siêu nhân, Corvin cũng không thể di động thân thể của mình, chỉ có thể mặc cho Áo Bí Chi Thụ phản kích.

	Nhưng đối với cái tình huống này, đã sớm ở Corvin như đã đoán trước.

	【Attack Ride Blast! (công kích khống chế, bạo liệt bắn! )】

	Ở nơi này quen thuộc âm thanh trong, dày đặc như mưa quang đạn tạo thành mạng lưới phòng ngự, không ngừng chống đỡ Áo Bí Chi Thụ cùng cơ giới thủ vệ công kích. Mà trợ giúp Corvin , dĩ nhiên là giống vậy có độc lập ý thức, bị Corvin chỗ triệu hoán đi ra  Decade, cũng chính là vị kỵ sĩ kia vũ trụ phố máng —— Kamen Rider.

	Dày đặc quang đạn ở đó đảm nhiệm phòng tuyến cuối cùng, chống đỡ Áo Bí Chi Thụ phản kích, đồng thời bị triệu hoán đi ra Kamen Rider nhìn lúc này căn bản không có cách nào di động Corvin, cũng ở đây kia trêu nói: "Ngươi nên biết đối mặt loại đồ chơi này, số lượng là nhất không có sức thuyết phục thủ đoạn đi, nhất là ta loại thức ăn này gà."

	"Đừng nói như vậy a tiền bối, nếu không phải ngươi tình huống như vậy đặc thù, có thể chơi vô hạn ý thức phân chia, ta cũng không có biện pháp dùng chiêu này a. Hơn nữa, kỵ sĩ nha, chết đi sống lại đó là đặc sắc, có thể giúp ta gánh vác là được."

	Ở với nhau nhạo báng lời nói trong, sung làm phục điêu khắc cỗ người mà bị triệu hoán đi ra Kamen Rider đang không ngừng tan biến. Dù sao cũng là Áo Bí Chi Thụ, dựa vào Kamen Rider tới ngăn trở bản thân cũng có chút quá mức miễn cưỡng. Nhưng Kamen Rider bản thân rõ ràng, hắn vốn cũng không phải là chủ lực, trì hoãn thời gian là đủ rồi. Hơn nữa, bản thân cũng không phải là bản thể, tử vong cái này khái niệm đối với hắn mà nói cũng không có quá lớn hiệu quả, vậy thì không có vấn đề có chết hay không .

	Ở hai người lẫn nhau nhạo báng dưới tình huống, Kamen Rider phân thân càng lúc càng ít, mà những thứ kia bị Áo Bí Chi Thụ chỗ buộc chặt hơi co lại tinh cầu cũng cùng những thứ kia phục khắc đi ra song song vũ trụ siêu nhân từng điểm từng điểm không có vào đến Corvin trong cơ thể. Làm người cuối cùng Kamen Rider ở Corvin trước mặt biến mất lúc, ở nơi này rộng lớn Áo Bí Chi Thụ nội bộ, kia nguyên bản mênh mông như biển sao hơi co lại tinh cầu cũng không có tung tích.

	Chỉ để lại trống rỗng còn có những thứ kia căn bản không phát huy được tác dụng cơ giới thủ vệ.

	Giống nhau, kia mượn Kamen Rider trợ giúp mà phục khắc đi ra bản thân, song song vũ trụ siêu nhân cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình, hóa thành điểm sáng tiêu tán, chỉ để lại làm chủ thể Corvin, vô lực quỳ sụp xuống đất, biến thân cũng theo đó giải trừ. Dựa vào chính mình lực lượng cá nhân, vô hạn phục khắc ra nhiều bản thân, còn có nhiều song song vũ trụ siêu nhân, mượn lực lượng của bọn họ tới đạt thành cứu viện mục đích.

	Thành công là thành công , những thứ này không cách nào xử lý hơi co lại tuần lễ lúc này đều ở đây bản thân hệ thống bên trong không gian giữ. Nhưng tiêu hao như thế, cũng để cho Corvin thiếu chút nữa thành người khô.

	Dĩ nhiên, hiệu quả cũng là rõ rệt , ở những chỗ này hơi co lại tinh cầu từ Áo Bí Chi Thụ nội bộ biến mất về sau, mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt Áo Bí Chi Thụ cũng không có uy phong, những thứ kia bị khống cơ giới thủ vệ dừng lại vận hành. Corvin có thể cảm giác được, cái này cây lớn vô cùng Áo Bí Chi Thụ đang héo rút, không có những sinh mạng này tinh cầu vì Áo Bí Chi Thụ cung cấp chất dinh dưỡng, nó dinh dưỡng tự nhiên cũng liền bị lúc này ngoài ra ba cây vũ trụ chi thụ cướp đoạt.

	Vì tự vệ, lúc này cũng chỉ có thể dừng lại hết thảy tiêu tốn năng lượng hoạt động, đem bản thân phong bế.

	Nhìn chung quanh không ngừng co rút lại không gian, còn có lúc này ở bản thân hệ thống trong không gian, bởi vì lần nữa biến hóa hoàn cảnh mà không biết làm sao đông đảo hơi co lại sinh mệnh tinh cầu, Corvin cũng không có ở cái này ở lâu.

	"Phiền toái là phiền toái một chút, nhưng vẫn là xử lý xong, loại đồ chơi này sau này hay là đừng gặp được."

	Tự mình rủa xả, thân hình chợt lóe, cũng ở đây Áo Bí Chi Thụ đóng kín tự thân trước rời đi.

	Đến đây, ở vào Colu bên trên bốn khỏa vũ trụ chi thụ, ở Corvin hành động hạ đã mất đi một.

	Ở cực độ co rút lại Áo Bí Chi Thụ bên ngoài, Corvin nhìn viên này nguyên bản cao vút trong mây vũ trụ chi thụ co rút đến ngọn núi độ cao, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiện tay nắm lên một cơ giới thủ vệ liền trực tiếp nói: "Nơi này là Corvin, Áo Bí Chi Thụ giải quyết , kế tiếp là entropy chi thụ hay là thần kỳ chi thụ?"

	"Thần kỳ chi thụ, ta nghĩ lấy ngươi đặc tính, ở đối phó thần kỳ chi thụ bên trên sẽ có rõ rệt hiệu quả, chúng ta bên này cũng không xê xích gì nhiều, kềm chế trí tuệ chi thụ về sau, ở entropy chi thụ hội hợp."

	Rất nhanh, từ cơ giới thủ vệ trong cũng truyền tới Brainiac cùng địa cầu -10 Lex hai người này thanh âm. Mà Corvin cũng bị lời của bọn họ làm cho sững sờ, trước mắt viên này Áo Bí Chi Thụ thiếu chút nữa để cho mình lật thuyền trong mương, bọn họ dựa vào cái gì cho là thần kỳ chi thụ cũng sẽ không? Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng nhìn bọn họ thông qua trong tay cái này cơ giới thủ vệ truyền tới tọa độ, Corvin không chút nghi ngờ, liền hướng thần kỳ chi thụ tọa độ bay đi.

	Làm Corvin lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới thần kỳ chi thụ chỗ khu vực thời điểm, mới hiểu được vì sao địa cầu -10 Lex còn có Brainiac cho là mình ở đối phó thần kỳ chi thụ bên trên sẽ có hiệu quả. Bởi vì thần kỳ chi thụ đại biểu là vũ trụ một loại khác quy tắc, ma pháp. Nơi này khu vực cùng lúc trước ở Áo Bí Chi Thụ bất đồng, ở Áo Bí Chi Thụ, hắn cần phải xử lý chính là vô biên vô tận cơ giới thủ vệ, bị xem như vốn liếng uy hiếp sinh mệnh tinh cầu.

	Mà ở thần kỳ chi thụ bên này, không có cái gì cơ giới thủ vệ, mà là ở nơi này viên sáng tạo ra Brainiac văn minh khoa học kỹ thuật trên tinh cầu nhất không nên tồn tại đồ chơi —— ma pháp.

	Bầu trời là một mảnh quỷ dị màu xanh lá, ở trong khu vực này, những Colu đó bên trên cư dân cũng không có chạy nạn, bọn họ nét mặt đờ đẫn, như là cái xác không hồn vậy làm bản thân thường ngày đang làm chuyện. Mà trên người bọn họ cũng trải rộng rạn nứt dấu vết, mỗi người đều giống như sắp vỡ vụn gốm sứ con rối, mà trên người bọn họ vỡ vụn dấu vết chỗ, sương mù hóa thành oán linh, ở trên trời tụ tập, du đãng, theo một ít người Colu ngã xuống, những thứ này oán linh cũng hóa thành thực chất.

	Thấy cảnh này, Corvin làm sao không hiểu ở những chỗ này người Colu trên người chuyện gì xảy ra.

	Sabbat of the Witch, kia lúc trước từ người thứ ba Joker liên hiệp DC vũ trụ ý chí chỗ chế tạo kỵ sĩ sự kiện lớn trong, đại biểu Kamen Rider Wizard(Vu Kỵ) khởi nguyên sự kiện. Thông qua để cho sinh mệnh có trí tuệ thể sâu trong nội tâm sinh ra cực lớn tuyệt vọng, mà để cho chấm dứt trông làm thức ăn ma vật đản sinh ra nghi thức.

	Nhưng cái này nên ở bản thân đem Kamen Rider cái này ID khắc vào DC vũ trụ khởi nguyên thời điểm liền đã kềm chế mới đúng, càng chưa nói đã ra đời từ cái này DC vũ trụ bổn thổ ra đời Kamen Rider Wizard, theo lý thuyết, coi như muốn xuất hiện Sabbat of the Witch, cũng không phải ở chỗ này. Nhìn mảnh này hoàn toàn cùng Colu viên này khoa học kỹ thuật tinh cầu bất đồng ma pháp khu vực, Corvin cũng hiểu trước mắt viên này thần kỳ chi thụ đại biểu chính là cái gì , ma pháp.

	Trước mắt viên này thần kỳ chi thụ trưởng thành tốc độ không hề so mới vừa rồi bản thân đối phó viên kia Áo Bí Chi Thụ chênh lệch, theo lý thuyết không nên là như vậy, ở Colu không có ma pháp sinh trưởng thổ nhưỡng, càng chưa nói nơi này văn minh là chơi cơ giới phi thăng, thật phải có người làm ma pháp không phải bị trong giây phút làm thành dị đoan cho điểm rồi? Nhưng lúc này ở trước mặt mình chính là một viên che trời, đại biểu ma pháp thần kỳ chi thụ, cái này liền khiến người khó hiểu.

	Mà ở Corvin bởi vì viên này thần kỳ chi thụ mang đến kỳ lạ cảnh tượng mà khó hiểu thời khắc, ở thần kỳ chi thụ mảnh khu vực này bầu trời du đãng oán linh cũng chú ý tới Corvin cái này khách không mời mà đến. Ở chú ý tới trong nháy mắt, bọn nó cũng gào thét, trực tiếp triều Corvin bay tới, chuẩn bị công kích, chẳng qua là làm Corvin làm xong ứng đối thời khắc, kỳ quái chuyện phát sinh .

	Oán linh nhóm từ lúc mới bắt đầu khí thế hung hăng, ở đến phụ cận lúc cũng biến thành nghi ngờ, sau đó chính là mờ mịt, ngay sau đó ở Corvin trước mặt dừng lại, tiếp theo xoay người rời đi, tiếp tục quanh quẩn trên không trung, phảng phất mới vừa rồi cử động đều là đang diễn trò. Nhìn những thứ này oán linh cử động, Corvin đang nghi ngờ hơn, cũng làm tốt đề phòng, thẳng triều thần kỳ chi thụ phương hướng bay đi.

	Mà những thứ này oán linh đối với Corvin tiếp cận thần kỳ chi thụ cử động cũng không có quá nhiều động tác, ừm, giống như là đang nhìn một đồng loại về tổ.

	Đúng vậy, ở Corvin xem ra, lúc này cử động của mình ở những chỗ này oán linh trong mắt chính là đồng loại về tổ hành vi, cho nên bọn nó không cho là mình có uy hiếp, nhưng kỳ quái địa phương là ở, bọn nó thế nào sẽ đem mình nhận thành đồng loại a? Mà cái vấn đề này ở Corvin tiếp cận thần kỳ chi thụ, ở tiếp xúc thần kỳ chi thụ trong nháy mắt mới có câu trả lời.

	"Ha ha, khó trách nói để cho ta trước để giải quyết ngươi, nguyên lai là thiên địch a." Cảm thụ thần kỳ chi trên cây truyền lại đưa trở lại tin tức, Corvin cũng không khỏi cười ra tiếng.

	Bàn tay đụng vào thần kỳ chi thụ, Corvin nụ cười trên mặt cũng là tùy ý.

	Ở DC trong vũ trụ, ma pháp là một loại lực lượng không sai, nhưng là hàng ngoại lai. Chỉ cần ngươi là hỗn phía thần bí , trên căn bản tu tập ma pháp đều có ngọn nguồn, đều là ở mỗ ác ma hoặc là thần minh thủ hạ đi làm , thần kỳ chi thụ, cũng coi là loại này thần minh hoặc là ác ma, nếu như lúc này đứng ở chỗ này chính là bổn thổ ma pháp sư, ở đi vào khu vực này trong nháy mắt, cũng sẽ bị những thứ kia oán linh xé nát.

	Nhưng Corvin ma pháp không phải, ma pháp của hắn nguyên bởi tự thân, không dựa vào tín ngưỡng, hiến tế cùng giao dịch.

	Tâm lớn bao nhiêu, trình độ ma pháp của hắn liền lớn bấy nhiêu.

	Cho nên khi những thứ kia oán linh thấy được Corvin về sau, trước tiên cho là dị loại, nhưng sau đó chỉ biết cho là đây là đồng loại của mình, chẳng qua là so với mình ra đời sớm, sau đó chạy đi bên ngoài sóng đồng loại, đang rống lên mấy tiếng sau liền không để ý nữa. Nhưng ở thần kỳ chi thụ trong mắt, Corvin chính là một viên khác thần kỳ chi thụ, hơn nữa còn là đã tiến hóa hoàn toàn, có thể độc lập hành động thần kỳ chi thụ, thuộc về mình thượng cấp.

	Mặt đối cấp trên của mình, trước mắt viên này thần kỳ chi thụ nào có cái gì hạ khắc thượng ý tưởng, chỉ có thể đứng ở nơi đó run lẩy bẩy, mặc cho Corvin cho lấy cho đoạt. Cảm thụ thần kỳ chi thụ truyền lại tới sợ hãi tâm tình, Corvin cũng vừa cười vừa nói.

	"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi ỉu xìu , nhưng ngươi muốn là tiếp tục như vậy dài đi xuống, ta sẽ rất khổ não, cho nên, ít một chút đi."

	Vừa nói chuyện ngữ trấn an thần kỳ chi thụ tâm tình, đồng thời cũng đang dùng tự thân ma lực ở câu thông thần kỳ chi thụ nội bộ kia Bành Bái ma lực, từng điểm từng điểm hướng Corvin trong cơ thể vọt tới. Theo Corvin lực mạnh rút ra hút, trước mắt viên này thần kỳ chi thụ cũng cùng trước Áo Bí Chi Thụ vậy, đang không ngừng co rút lại. Mà ở phía sau hắn những thứ kia ở trên trời quanh quẩn oán linh, cũng theo Corvin rút ra hút mà mất đi sức sống, thế nào đi ra liền thế nào trở về.

	Làm bồn nuôi cấy người Colu cũng té xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

	Ma lực rút ra để cho kia cướp đoạt tới dinh dưỡng chạy mất, bắt đầu trở lại mới bắt đầu trạng thái, mà ở Corvin trong cơ thể, cũng dồi dào hải lượng ma lực. Ở đem thần kỳ chi thụ cho ấn xuống thời điểm, Corvin cũng không lý do cảm nhận được một cỗ no bụng cảm giác.

	"Ta đi, cái này không thể được a, ca nhưng là muốn ăn thịt dùng bữa , cái này ăn ma lực là có thể no bụng tính chuyện gì xảy ra. Như vậy tiếp xuống, chính là entropy chi thụ đi."

	Rủa xả bản thân lần này không làm người cử động sau, Corvin cũng có cảm ứng nhìn về phương xa. Nơi đó có cuối cùng một cây vũ trụ chi thụ muốn đi xử lý, đại biểu hỗn loạn hoặc là nói hết thảy khởi điểm entropy chi thụ. Thân hình chợt lóe, cũng không có quá nhiều lưu lại, cứ như vậy rời đi. Mà ở bên kia, trí tuệ chi thụ cái này khối, Brainiac cùng địa cầu -10 Lex · Luthor hiệp lực, cũng đem trí tuệ chi thụ cho trấn áp xuống dưới, nhìn hình chiếu trong đại biểu thần kỳ, trí tuệ, huyền bí ba cây vũ trụ chi thụ đã khôi phục lại ban sơ nhất trạng thái thăng bằng, bọn họ cũng là thở phào nhẹ nhõm, chỉ còn dư lại một cây entropy chi thụ, không khó làm.

	Nhưng đang lúc bọn họ cho là kế tiếp một viên cuối cùng entropy chi thụ có thể nhẹ nhõm xử lý thời điểm, ở hình chiếu bên trên trước còn chỗ ở trong tính toán entropy chi thụ tốc độ phát triển cũng đang tăng cao, trong nháy mắt vượt ra khỏi cảnh báo trước. Một màn này, cũng để cho hai cái này trí giả ngơ ngác.

	"Điều này sao có thể, ba cây vũ trụ chi thụ đã khống chế được, vì sao entropy chi thụ xảy ra vấn đề, không nên là như vậy !"

	Hai người ở đó điên cuồng tính toán vì sao entropy chi thụ tốc độ phát triển sẽ tăng vọt nguyên nhân, sắc mặt bất an, bởi vì theo entropy chi thụ điên cuồng sinh trưởng, cũng sẽ để cho vốn là dự đoán bốn vị Omega Titan giáng lâm đến Colu bên trên thời gian muốn lần nữa tính toán. Mà địa phương cầu -10 Lex · Luthor thấy được đang đang nhanh chóng đến gần entropy chi thụ Corvin lúc, hắn tựa hồ hiểu .

	"Có lẽ chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền không cách nào ngăn cản Omega Titan đến, entropy chi thụ đại biểu không chỉ là hỗn loạn, là trong vũ trụ không thể thiếu định luật, thăng bằng nó vậy có thể trưởng thành, mất cân đối cũng là như vậy. Càng chưa nói bây giờ bởi vì ngoài ra ba cây vũ trụ chi thụ ức chế, để cho entropy chi thụ có trưởng thành thổ nhưỡng, hơn nữa chúng ta quên tính một càng quan trọng hơn nhân tố, chúng ta không nên để cho Corvin tới ."

	Địa cầu -10 Lex nét mặt không nói ra được đặc sắc, nguyên tưởng rằng hắn cùng Brainiac đi một nước cờ hay, để cho bây giờ dẫn dắt cái vũ trụ này khởi nguyên một trong qua đến giúp đỡ có thể nhanh nhất giải quyết tràng này Omega Titan phủ xuống đại nguy cơ. Nhưng bọn họ lại quên, chính là bởi vì Corvin cái này trước mắt làm vì khởi nguyên một trong gia hỏa đông làm tây làm, mới để cho bây giờ vũ trụ biến thành bọn họ chưa quen thuộc bộ dáng, nói theo một ý nghĩa nào đó, Corvin cũng coi là entropy.

	Mà bây giờ làm entropy Corvin xuất hiện ở entropy chi thụ trước mặt, hai người mang đến phản ứng hóa học xa so với bọn họ tưởng tượng phải mạnh mẽ cùng không thể đoán chừng.

	"Cho nên, Omega Titan còn bao lâu giáng lâm..."

	Đang ở Brainiac hỏi thăm thời khắc, câu trả lời đã công bố, cực lớn bóng tối từ trên bầu trời ném xuống, hai người nâng đầu nhìn lại.

	Trên bầu trời, bốn cái cực lớn sinh vật hình người đang đang quan sát viên này ở vào vật chất tối vũ trụ Colu.

	Viên này chất lượng vượt xa địa cầu mấy chục lần tinh cầu ở bốn người này hình sinh vật trước mặt lộ ra là như vậy nhỏ bé, nếu quả thật muốn loại suy, chính là O'Neill cùng bóng rổ, bóng rổ là Colu, mà ở Colu trước mặt, tắc có bốn cái O'Neill, đang đang quan sát đây hết thảy. Đại biểu bốn loại nguyên tố Omega Titan xuất hiện ở trên trời, để cho bản liền gặp bốn khỏa vũ trụ chi thụ hành hạ người Colu lâm vào trong khủng hoảng.

	Theo bốn vị Omega Titan giáng lâm, trước nguyên bản đã bị ức chế ở ba cây vũ trụ chi thụ lần nữa khôi phục sinh cơ, mà entropy chi thụ tốc độ tiến hóa cũng càng nhanh. Ở entropy chi thụ khu vực, Corvin cũng nhìn đỉnh đầu cái này bốn cái cự vô phách, biểu hiện trên mặt không nói ra được đặc sắc, nhìn thấy trước mắt hết thảy đã vượt xa tưởng tượng của hắn, cực lớn hoá sinh vật hắn không phải là không có đối phó qua, nhưng như loại này, cho dù bao trùm bầu trời đều không cách nào thấy được toàn cảnh tồn tại, hắn hoàn toàn không biết từ nơi nào ra tay.

	"Này, không phải đã nói giải quyết bốn cây liền không sao chứ, thế nào nói đến là đến a, đây cũng không phải là đẩy một đa nguyên vũ trụ liền có thể giải quyết vấn đề a."

	Corvin rủa xả, mà ở cao hơn vĩ độ trong, thế giới đúc heo, Monitor, Anti-Monitor ba huynh đệ cũng đang nhìn lúc này đã chạy tới Colu bốn vị Omega Titan, nét mặt bình thản. Mà cùng Corvin từng có tiếp xúc Monitor cùng Anti-Monitor thời là nhìn về phía mình huynh trưởng, World Forger ở đó nói: "Ngươi xác định hắn có thể ứng phó được đến cái này bốn người sao."

	"Nếu như hắn chỉ là đơn thuần dựa vào lúc ấy đối phó Barbatos lúc cái đó cái gọi là toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, vậy hắn thua không nghi ngờ. Chúng ta cũng không cần đi nhiều làm gì, mặc cho chí cao tồn tại lần nữa điều chỉnh vũ trụ, nhưng nếu là hắn có thể tìm tới kia phần thuộc về mình lực lượng, hắn sẽ xuất hiện ở trước mặt chúng ta, mà chúng ta cũng có đối thoại cơ sở. Đây hết thảy quyết định với hắn, không phải chúng ta."

	World Forger không có nói nhiều quá nhiều, mà Monitor cùng Anti-Monitor cũng không hỏi thêm nữa, ở hiểu chỗ ở mình cái này sáu chiều vũ trụ phát sinh biến cố về sau, bọn họ cũng không có trước tâm tư, chỉ có thể ở nơi này làm một khách xem, nhìn sự kiện lần này sẽ đi tới phương hướng nào.

	Cùng lúc đó, ở một cái khác tồn tại dưới sự che chở, đang đang tránh né chí cao thượng đế đuổi giết ba cái chi nhánh tương lai Corvin trong, hiền giả Corvin cũng giống là có phát giác nhìn về thời gian trường hà, giống như là thấy được lúc này đang Colu bên trên đối mặt với giáng lâm ở đây Omega Titan bản thân, đang thì thào nói: "Có thể hay không thành tựu nhìn ngươi , ta ban đầu chính là muộn một bước mới biến thành như bây giờ, ngươi vậy, nên có thể chứ. Dù sao ngươi đã thành công tránh được hai cái chi nhánh tương lai thời gian tiết điểm..."

	Đang ở hắn lầm bầm lầu bầu thời khắc, hắn mang theo vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin còn có tiến sĩ Manhattan cũng tới đến người thứ ba chi nhánh tương lai, một chỉ có hắn tồn tại chi nhánh tương lai.

	Giống nhau, cùng này đồng hành vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin còn có tiến sĩ Manhattan cũng chú ý tới hiền giả Corvin chỗ người thứ ba chi nhánh tương lai khác thường.

	"Nơi này là..."

	"Không sai, cái này chính là ta người thứ ba chi nhánh tương lai, ngoài ra, ta nghĩ nàng hai người các ngươi nên không xa lạ gì đi."

	Ở hiền giả Corvin đang khi nói chuyện, ở thuộc về hiền giả Corvin cái này phút thứ ba chi tương lai trên địa cầu, một cái to lớn thân ảnh hiển hiện ra, mà nhìn cái này cái cực lớn bóng người khuôn mặt, vương giả Corvin hiển nhiên lấy làm kinh hãi, mà chúa cứu thế Corvin mặc dù trước đang cùng hiền giả Corvin nói chuyện trời đất bị đánh dự phòng châm, nhưng vẫn là bị trước mắt một màn này cho kinh hãi.

	Nhìn hiền giả Corvin kia lạnh nhạt khuôn mặt, ý nghĩ thanh kỳ hắn cũng ở đây những lời ấy nói: "Cái này. . . Ngươi làm sao làm được a." Trong giọng nói, nét mặt mang theo bội phục, kinh ngạc cùng không hiểu, mà hiền giả Corvin cũng chỉ là nhún vai, một bộ ta liền biết nét mặt.
Kết chương.