Chương 52:: Báo trước
 
 	Trên sân chiến đấu động một cái liền bùng nổ, không tính Tô Hiểu tên này ngụy Anh Linh lời nói, trên sân Anh Linh tổng cộng có bốn tên, mới hay là trăm mặt, Saber, Chinh Phục Vương, Anh Hùng Vương bốn tên Anh Linh, trong đó có ba tên Anh Linh ngự chủ ẩn núp trong bóng tối, chỉ có Chinh Phục Vương ngự chủ Waver · Velvet ở đây, cho tới mỹ thiếu phụ Irisviel, nàng chỉ là thay quyền ngự chủ.
 
 	Tô Hiểu theo trên tường rào nhảy xuống, vừa xuống đất dưới chân hắn liền vang lên một tiếng nổ vang, đá vụn tung toé, Tô Hiểu hóa thành một vệt bóng đen trực tiếp hướng Anh Hùng Vương phóng đi.
 
 	"Hả? Tốc độ như thế này. . ."
 
 	Toàn thân giáp vàng Anh Hùng Vương tuy rằng ngạo mạn, nhưng hắn không đần, nhận ra được Tô Hiểu tốc độ sau, hắn lập tức phán đoán ra không thể cùng Tô Hiểu cận chiến.
 
 	Anh Hùng Vương đứng ở đèn đường trên ở trên cao nhìn xuống, ngạo mạn hắn yêu thích đứng ở cao hơn, nếu như không phải phụ cận thực sự không tìm được cái khác cao điểm, hắn cũng không sẽ chọn điểm dừng chân rất nhỏ đèn đường.
 
 	Anh Hùng Vương phía sau màu vàng gợn sóng không gian xuất hiện gợn sóng, những Noble Phantasm kia theo gợn sóng không gian chậm rãi dò ra.
 
 	Vèo, vèo, vèo ~
 
 	Một cái đem Noble Phantasm theo những kia màu vàng gợn sóng không gian bên trong bắn ra, cộng mấy chục thanh trái phải, những Noble Phantasm này tốc độ phi hành thật nhanh, sức mạnh cũng rất mạnh, ở trong không khí đâm thủng tầng tầng sóng khí, đâm thẳng xông về phía trước bên trong Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu bước tiến không ngừng, nhanh bước vọt tới trước đồng thời co rút lại cảm giác phạm vi, để năng lực nhận biết càng thêm nhạy cảm.
 
 	Một cái Noble Phantasm đâm vào Tô Hiểu cảm giác phạm vi, ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, cái này Noble Phantasm như là đâm thủng một cái bóng nước, đó là cảm nhận của hắn vòng, có chút tương tự với niệm năng lực tròn.
 
 	Noble Phantasm tiến vào Tô Hiểu cảm giác phạm vi chớp mắt, con ngươi của hắn thoáng co rút nhanh, tốc độ phản xạ thần kinh vào thời khắc này hoàn mỹ thể hiện.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, đao này nhìn như chém ở chỗ trống, thực tế cũng không phải là như vậy, đây là lợi dụng cảm giác dự phán.
 
 	Keng.
 
 	Một cái trường kích Noble Phantasm bị chặn ngang chặt đứt, cắt thành hai đoạn trường kích lệch khỏi nguyên bản quỹ tích bay, hướng một bên chênh chếch bay đi, xoay tròn bên trong phát ra gào thét tiếng xé gió, không bay ra bao xa hóa thành quang hạt biến mất.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, những Noble Phantasm này không phải thực thể, nói cách khác, muốn dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ đao loại Noble Phantasm tăng cường Trảm Long Thiểm không có khả năng lắm.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nếu như Chén Thánh đem Anh Hùng Vương Noble Phantasm toàn bộ cụ hiện, cái kia cần thiết năng lượng có thể nói khủng bố, không phải một cái Chén Thánh có thể chịu đựng, Anh Hùng Vương Gate of Babylon gánh chịu một thời đại trí tuệ, công nghệ học, thần bí học kết tinh.
 
 	Vô pháp dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ Gate of Babylon bên trong Noble Phantasm, Tô Hiểu khó tránh khỏi có chút thất vọng, có thể hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, cái khác Noble Phantasm đã kéo tới.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Tô Hiểu trước người xuất hiện đạo đạo trảm vết tích, đốm lửa tung toé, đao kiếm giòn kêu, kéo tới mấy chục thanh Noble Phantasm bị hắn hết mức chém bay, tảng lớn cắt thành hai đoạn Noble Phantasm xen vào phụ cận mặt đất, trong lúc nhất thời bùn đất bay ngang, khói lửa nổi lên bốn phía.
 
 	Lúc này Tô Hiểu khoảng cách Anh Hùng Vương còn có khoảng hai mươi mét, đối với Anh Hùng Vương mà nói, này miễn cưỡng xem như là khoảng cách an toàn, đáng tiếc hắn phán đoán sai rồi, khoảng cách này cũng không an toàn, hắn sắp phục xuất đánh đổi.
 
 	Tô Hiểu tốc độ đột nhiên tăng nhanh, năng lực danh sách bên trong Soru kỹ có thể đi vào làm lạnh giai đoạn.
 
 	( Lục Thức · Soru: Lv. 20(active skill) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Siêu cao tốc hướng về phía trước di động 2~50 mét, trong lúc tốc độ di động đạt đến thân thể có khả năng chịu đựng cực đại.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Soru đem tiêu hao 50 điểm thể lực trị, làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Nhắc nhở: Di động trong lúc có thể đính chính phương vị hoặc đình chỉ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nắm giữ Soru rất đặc thù, tốc độ cực nhanh, nhưng hạn chế rất nhiều, thể lực của hắn thuộc tính đủ có 62 điểm, 'Tốc độ di động đạt đến thân thể có khả năng chịu đựng cực đại' là khái niệm gì? Chính là phát huy ra sức mạnh của hắn + nhanh nhẹn + Soru năng lực sản sinh nhanh chóng nhất, cái tốc độ này hạn chế, chính là thân thể hắn trong phạm vi chịu đựng tốc độ.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu biến mất rồi, ở hết thảy Anh Linh cảm giác bên trong biến mất, này đã không phải ở trong tầm mắt biến mất đơn giản như vậy.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Anh Hùng Vương trên mặt thong dong biến mất.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Tô Hiểu chẳng biết lúc nào đã thả người nhảy lên, cùng đứng ở đèn đường trên Anh Hùng Vương độ cao tương đồng, mà là đã đi tới hắn trước người.
 
 	Cùng Anh Hùng Vương loại này có tính cách thiếu hụt (ngạo mạn), nhưng thực lực cực cường anh hùng đối địch, hoặc là liền không ra tay, ra tay liền muốn ở đối phương nghiêm túc lên trước giết chết đối phương.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, Tô Hiểu tốc độ thực sự quá nhanh, lấy Anh Hùng Vương cái kia nhanh nhẹn B cặn bã thuộc tính, nếu như Tô Hiểu đã xuất đao, hắn có thể phản ứng lại mới gặp quỷ.
 
 	Tuy nói Anh Hùng Vương cận chiến thuộc tính cay gà, nhưng hắn Noble Phantasm mạnh, cái tên này quả thực chính là 'Địa chủ nhà con trai ngốc', cực kỳ thổ hào, bình thường cung chi kỵ sĩ đều là bắn tên, hắn bắn Noble Phantasm.
 
 	Anh Hùng Vương trong con ngươi hiện lên điểm sáng màu vàng óng, trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, vào đúng lúc này, hắn ngắn ngủi nhìn thấy tương lai, rất rõ ràng, hắn đã thu hồi ngạo mạn, nghiêm túc lên.
 
 	Anh Hùng Vương trong mắt ánh kim lấp lóe, tương lai 0. 2 giây sau, đầu của hắn bị chém xuống, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao chém qua, mấy cây màu vàng tóc ngắn bị chém đứt, Anh Hùng Vương tuy rằng không thể né tránh đã xuất đao đánh chém, nhưng hắn ở Tô Hiểu xuất đao tiền đề trước dự phán đến, cũng tăng thêm tránh né, không biết là dùng cái gì Noble Phantasm.
 
 	Nhìn Anh Hùng Vương biểu tình, vừa nãy sử dụng loại kia Noble Phantasm hẳn là không thoải mái, hắn dù sao cũng là Chén Thánh cho gọi ra, liền là mạnh hơn cũng có hạn độ.
 
 	Tránh thoát này mạo hiểm một đao, Anh Hùng Vương lập tức thả người nhảy lùi lại, một đạo kim sắc gợn sóng không gian ở hắn tay phân nhánh hiện, gợn sóng không gian bên trong dò ra một cái màu vàng chuôi kiếm.
 
 	Anh Hùng Vương nắm lấy cái kia màu vàng chuôi kiếm, chỉ muốn xuất ra thanh kiếm này, giải quyết kẻ địch trước mắt không thành vấn đề.
 
 	Đây là The Star of Creation that Split Heaven and Earth, EX cấp Noble Phantasm, trong tình huống bình thường Anh Hùng Vương không biết dùng, nhưng bây giờ tình huống cùng dĩ vãng không giống, kẻ địch căn bản không theo lẽ thường ra bài, chớp mắt vọt tới hắn trước người, trực tiếp cùng hắn sống chết quyết đấu, liền trụ cột nhất thăm dò đều không có.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu ưu thế, hắn biết Anh Hùng Vương năng lực, có thể Anh Hùng Vương đối với hắn không biết gì cả.
 
 	The Star of Creation that Split Heaven and Earth còn gọi là cắt đứt thế giới chi kiếm, EX cấp Anti-World Noble Phantasm, uy lực cực cường khủng bố.
 
 	"Tạp. . ."
 
 	Anh Hùng Vương lui về phía sau, Tô Hiểu đương nhiên sẽ theo sát không nghỉ.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao chém qua, máu tươi tung toé.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái tay cụt bay lên, điều này tay cụt trên tay nắm còn chưa phân tích thế giới này quy tắc The Star of Creation that Split Heaven and Earth, The Star of Creation that Split Heaven and Earth tuy rằng mạnh, nhưng cần trước tiên phân tích thế giới này pháp tắc.
 
 	Giữa không trung Anh Hùng Vương đầy mặt không thể tin tưởng, có thể ở tay cụt từ từ hạ xuống đồng thời, mấy cái Noble Phantasm hướng Tô Hiểu phóng tới, hắn mới vừa chém ra một đao, lực cũ đã đi, huống hồ thân ở giữa không trung.
 
 	Ầm.
 
 	Mấy cái Noble Phantasm đâm trúng Tô Hiểu, một tiếng vang trầm thấp truyền ra, Tô Hiểu hướng mặt đất cao tốc ném tới.
 
 	Ầm một tiếng, mặt đất bị đập ra một đạo hố to, mấy chục mặt Phản kích thuẫn đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, Phản kích thuẫn trên lóe lên năng lượng màu xanh lam nhạt kinh lạc, không bị Anh Hùng Vương Noble Phantasm đâm thủng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đứng lên, hắn phụ cận trong hư không đột nhiên bắn ra từng cái từng cái xích sắt, những xích sắt này phía trước có mũi nhọn, trực tiếp hướng Tô Hiểu đâm tới.
 
 	Keng ~
 
 	Xích sắt phía trước mũi nhọn bị Phản kích thuẫn văng ra, có thể những xích sắt này lại có thể như thường hành động, mấy sợi xích sắt trong khoảnh khắc đem Tô Hiểu quấn quanh ở bên trong, bởi vì có Phản kích thuẫn ở xung quanh ngăn cản, những xích sắt này không cuốn lấy Tô Hiểu, chỉ là quấn ở Phản kích thuẫn trên.
 
 	Này xích sắt là Anh Hùng Vương Noble Phantasm một trong, Enkidu, cũng là Anh Hùng Vương tin cậy nhất Noble Phantasm.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Enkidu co rút lại, đem ghép lại cùng nhau thành hình bầu dục Phản kích thuẫn chăm chú quấn quanh.
 
 	Phản kích thuẫn bên trong Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn không nghĩ ra, không nghĩ ra Anh Hùng Vương là làm sao né tránh hắn đao thứ nhất.
 
 	Đao kia đến thẳng Anh Hùng Vương thủ cấp, lấy Anh Hùng Vương năng lực cận chiến, tuyệt đối không thể né tránh đao kia, mà khi lúc Anh Hùng Vương động tác né tránh, không giống như là dùng thị lực hoặc cảm giác bắt lấy đao kia sau động tác né tránh, càng như là đã sớm dự chi đao kia.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ vàng óng có thể sử dụng 'Cái kia' Noble Phantasm, cùng The Star of Creation that Split Heaven and Earth cùng cấp EX Noble Phantasm.
 
 	Tô Hiểu cảm giác không có khả năng lắm, trước tiên không nói vật kia tác dụng, vật kia nếu như xuất hiện tại cấp hai diễn sinh thế giới, không khỏi quá khuếch đại một ít, liền là thật xuất hiện, vật kia cũng sẽ bị hạn chế, chắc chắn sẽ không đạt đến hắn biết hiệu quả.
 
 	Kinh qua mấy ngày quan sát Tô Hiểu phát hiện, Chén Thánh thế giới không phải hải tặc loại kia mở ra tính thế giới, sở dĩ nơi này cùng càng cấp cao Type Moon thế giới quan hệ không lớn, Luân Hồi Nhạc Viên hẳn là đem Chén Thánh thế giới cùng Type Moon thế giới chia nhỏ ra, bằng không Chén Thánh thế giới độ khó đem mức độ lớn kéo lên, thậm chí trực tiếp trở thành mở ra tính thế giới.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu không suy nghĩ thêm cái kia căn bản sẽ không lấy hoàn toàn thể ở cấp hai thế giới xuất hiện Noble Phantasm, liên quan với vàng óng, phiền toái nhất vẫn là 'The Star of Creation that Split Heaven and Earth', 'Enkidu', 'Gate of Babylon' này ba loại năng lực, trong đó The Star of Creation that Split Heaven and Earth nhìn như khủng bố, thực tế còn không đạt tới giây trời giây địa trình độ, cái gì khai thiên tích địa chi kiếm, chó má! Lần này Chén Thánh chiến tranh cho gọi ra Chén Thánh cũng không thể khai thiên tích địa, huống chi nó cho gọi ra Anh Linh nắm giữ Noble Phantasm, liền là The Star of Creation that Split Heaven and Earth đã từng có năng lực như thế, có thể hiện tại The Star of Creation that Split Heaven and Earth tuyệt không mạnh như vậy.
 
 	Trong nguyên tác Chén Thánh bên trong nước bùn tuôn ra, chỉ là thiêu hủy thành phố Fuyuki mà thôi, huống hồ Luân Hồi Nhạc Viên đem nơi này phán định là cấp hai thế giới, vậy trong này chính là cấp hai thế giới, tất cả hệ thống sức mạnh ở Luân Hồi Nhạc Viên ràng buộc dưới cũng không dám lỗ mãng.
Kết chương.