Chương 171 : Bình thường con đường.
Giữa trưa ngày thứ hai, Mạnh Lãng có chút mong đợi rút ra hôm nay phần đổi mới.

Sau đó liền thấy chính mình trong dự liệu, lại tại ngoài ý liệu lạc khoản……

《 bình thường con đường 》

Tác giả: Mạnh Lãng

Lâm Hải Đường viết thay!

E mm……

Thí nghiệm thành công, chính là tâm tình hơi có chút phức tạp.

Bởi vì này đại biểu cho, chính mình Pokeball bên trong, trước mắt thật sự chỉ có “Lâm luật sư” như thế một cái Pokemon có thể lên cuộc chiến đấu.

Rốt cuộc là vì cái gì?

Những người khác độ thiện cảm không đủ, không có đạt thành bắt giữ điều kiện?

Có thể Lâm Hải Đường hảo cảm đối với mình độ, thoạt nhìn rõ ràng rất bình thường a!

Không gặp Diêm Vi Vi chính mình một đêm liền cầm xuống, Lâm Hải Đường đến nay còn tại đằng kia hoạch gợn sóng vải nỉ kẻ……

Tối hôm qua chỉ vì hỏi thăm nhóm máu, thiếu chút nữa xử lý nửa cân rượu đế!

Hai người khó dễ trình độ liếc qua thấy ngay!

Chẳng lẽ…… Đối phương mặt ngoài cự tuyệt, kỳ thật trong lòng sớm đã điên cuồng mê luyến ca?

Ân…… Theo tối hôm qua nàng đối với ta đủ kiểu giữ gìn, ngược lại đối Diêm Vi Vi “thống hạ sát thủ” điểm này cũng là có thể rất gượng ép mà nói điểm này.

Đây chính là cái gọi là ngoài miệng không nguyện ý, thân thể rất thành thật?

Bất quá lịch sử nói cho ta biết, quá tự luyến, thường thường đều là đời người ảo giác……

Cũng không biết trong sách này sẽ có hay không có đáp án?

Mạnh Lãng lắc đầu, tạm thời buông xuống vấn đề này, đem lực chú ý một lần nữa đặt vào quyển sách này bên trên.

Trang bìa bối cảnh là một mảnh không hiểu có chút quen mắt quần sơn, xanh tươi ướt át, sinh cơ dạt dào.

Nhìn kỹ đến, cái này dường như…… Là Mạnh gia thôn?

Từ nhỏ nhìn thấy lớn phía sau núi, hắn còn không đến mức nhận lầm.

Nhưng vì cái gì là mạnh sơn?

Lật ra trang sách, khác hẳn với lúc trước xinh đẹp kiểu chữ đập vào mi mắt.

【 ta đã từng vượt qua núi cùng biển cả

Cũng xuyên qua người đông nghìn nghịt

Ta đã từng có được tất cả

Đảo mắt đều phiêu tán như khói

Ta đã từng thất lạc thất vọng

Bỏ lỡ tất cả phương hướng

Thẳng đến trông thấy bình thường

Mới là duy nhất đáp án……

Có một đoạn thời gian, hắn thích nhất, chính là chỗ này thủ 《 bình thường con đường 》.

Ta hỏi vì cái gì ưa thích bài hát này.

Hắn nói, giống như là nhân sinh của hắn khắc hoạ.

Nhưng ta cũng không tán thành.

Đa số người có lẽ đều là bình thường, nhưng hắn khác biệt, hắn có viễn siêu phàm nhân tài hoa cùng nghị lực.

Tại ta trong ấn tượng, dường như theo 2018 năm tháng 4 một ngày nào đó bắt đầu, hắn liền bỗng nhiên không che giấu nữa chính mình loại này tài hoa.

Hắn bắt đầu bận rộn, thường xuyên vài ngày đều không gặp được người.

Hắn cùng Cao Viện tiếp xúc cũng càng phát ra thường xuyên, về sau ta mới biết được.

Hắn thế mà tự mình tham dự Trường Thanh sinh vật cái nào đó cỡ lớn nghiên cứu khoa học công quan đoàn đội, hơn nữa còn là người phụ trách chủ yếu một trong.

Mặc dù ta không rõ hắn một cái kỹ thuật lái xe siêu phàm ngành Trung văn nhân viên chào hàng, vì cái gì còn tinh thông tính toán sinh vật học……

Có lẽ, cũng chỉ có thể dùng thiên tài để hình dung loại này siêu việt người bình thường tài hoa a.

Tha thứ ta, ngay từ đầu còn hiểu lầm qua hắn trong thư phòng những sách vở kia chỉ là một loại nào đó “vật phẩm trang sức”……

Lại về sau, bên cạnh hắn bỗng nhiên nhiều hơn hai người.

Một cái tên là Trình Bưu, nhìn xem không giống người tốt, một cái tên là a Tinh, nhìn xem không giống người xấu.

Rõ ràng là ba người bên trong nhỏ nhất, hai người kia lại đối với hắn tất cung tất kính, càng giống lấy hắn cầm đầu.

Có một lần ta một lần tình cờ nghe được, bọn hắn gọi hắn lão bản.

Về sau hai người này thành lập một nhà công ty bảo an, quy mô còn giống như không nhỏ.

Mơ hồ, ta cảm thấy gia hỏa này tựa hồ tại bận rộn lập mưu cái gì……

Ta cứ như vậy không gần không xa nhìn xem, nhìn hắn biến hóa càng lúc càng lớn.

Xuất nhập đều là tiền hô hậu ủng, bận rộn dường như kết nối điện thoại thời gian đều bóp lấy đồng hồ.

Thẳng đến 2023 năm cuối năm ngày đó, cải biến cả đời người của hắn vận mệnh tai nạn đến……

Làm ta nghe được tin dữ theo kinh thành bay trở về đuổi tới bệnh viện thời điểm.

Thấy, là nằm tại trên giường bệnh toàn thân quấn đầy băng vải, đã mất đi hai chân nam nhân.

“Đời người khắp nơi có ngoài ý muốn, không phải sao?” Hắn cười khổ.

Người gây ra họa gọi là Hồ Đại Chí, vừa mới hết hạn tù phóng thích.

Năm đó bị Uông Triệu Bình một tay đưa vào ngục giam.

Tội danh là vay nặng lãi phi pháp đòi nợ, cùng với khai thác cố ý tổn thương, phi pháp giam cầm, uy hiếp đe dọa các loại thủ đoạn bạo lực đòi nợ, tổ chức nguy hại trị an xã hội hắc ác thế lực các loại, bị tù 5 năm.

Lúc chuyện xảy ra, đối phương lái một chiếc cặn bã thổ xe điên cuồng đánh tới, nếu như không phải bên người Trình Bưu cùng a Tinh liều mình đẩy hắn một thanh, mất đi sẽ không vẻn vẹn cặp chân.

Hai chết một thương nặng.

“Làm người không có gì cả thời điểm, nhưng thật ra là đáng sợ nhất thời điểm.

Năm đó Trình Bưu như thế, bây giờ Hồ Đại Chí cũng là như thế.

Vận mệnh, quả nhiên là một cái quái dị vòng……

Nếu như muốn hỏi ta đối với chuyện này đau nhất lĩnh ngộ là cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc……

Nếu như năm đó ta có thể hung ác quyết tâm, nghe xong Trình Bưu ý kiến, ta kiếp này, có lẽ cũng sẽ không như thế bi kịch a……”

Đúng vậy, hắn thường xuyên ưa thích nói chính là “nếu như”.

Khả nhân sinh nào có nhiều như vậy nếu như, nếu như nhiều chỗ nào còn sẽ có tiếc nuối?

Ta không rõ ràng năm đó ân oán tình cừu, nhưng từ ngày đó bắt đầu, hắn nhìn ta ánh mắt dường như liền thay đổi……

Hắn để cho ta đẩy xe lăn, đi tới Trường Thanh sinh vật.

Bệnh chó dại, x virus, Alzeimer chứng……

Trong phòng thí nghiệm nghiên cứu nội dung rất cao cấp, cấp cao tới mỗi một cái đều là nhân loại sinh vật học kỹ thuật tuyến đầu, mỗi một cái đều là bối rối nhân loại đã lâu nghi nan tạp chứng.

Bọn hắn thậm chí còn tại bí mật nghiên cứu một loại nghe hiệu quả cũng rất kinh người thần kinh loại cường hóa dược vật……

Chính là đặt tên có chút kỳ quái, hạng mục gọi là “cầu Nại Hà kế hoạch”, đồ vật gọi là “Mạnh bà thang 4. 0”……

Ta hỏi bọn hắn tại sao muốn nghiên cứu những này, vì kiếm tiền?

Hắn nói cho ta biết, khắc phục những này bệnh nan y cùng ốm đau, hắn có thể vượt qua tử vong, nhân loại văn minh khả năng cất bước đi hướng càng tương lai xa xôi……

“Thực không dám giấu giếm, tổ chức chúng ta mục đích, chính là ‘tử vong kháng cự’!”

Lúc trước tại trong miệng hắn, chính mình coi là một câu nói đùa.

Lại là hắn cùng tổ chức của hắn, thật sự đang cố gắng thực tiễn tuyên ngôn……

Cái này khiến ta cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Càng làm cho ta không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn dường như không biết rõ cái gì gọi là giữ bí mật ý thức, thậm chí còn hướng ta biểu hiện ra các loại vượt mức quy định thời đại này kỹ thuật tư liệu.

Sau đó tay nắm tay mà nói cho ta biết cái này thí nghiệm là đang làm gì, cái kia thí nghiệm là vì cái gì.

Mặc dù ta căn bản vốn không cảm thấy hứng thú.

“Vì cái gì nói cho ta biết những này đâu?” Ta kỳ quái nhìn xem hắn.

“Ta chỗ đi qua đời người cùng tuế nguyệt, cần một cái chứng kiến, thông qua đặc biệt thị giác.

Bởi vì lại vĩ đại tác gia, có khả năng viết, chỉ là chính hắn phiến diện mà thôi.

Cho nên nếu có một ngày, ta so ngươi rời đi trước, vậy thì xin ngươi chấp bút, thay ta viết một phần tự truyện.

Theo ngươi thị giác nói cho ta biết…… Thế giới này tương lai.”

“Nhưng vì cái gì, là ta đâu?”

“Ừm…… Có lẽ đây hết thảy, đều là mệnh trung chú định an bài, ngươi cùng ta, cũng không đủ sức phản kháng.”

Hắn, luôn luôn để cho người ta cảm thấy không hiểu thấu.

Bất quá ta cũng không có cự tuyệt.

Có lẽ, chỉ là bởi vì một câu kia “mệnh trung chú định” a……

Nhưng mà rất nhanh, cái này một tia cảm động liền bị phẫn nộ thay thế.

Thẳng đến hắn xuất hiện ở Trường Thanh sinh vật cổ đông trong hội nghị, ta mới biết được gia hỏa này đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì!

Hắn không chỉ âm thầm khống chế nổi tiếng thế giới chữa bệnh tập đoàn…… Trường Thanh tập đoàn vượt qua 20% cổ phần, còn đã thành lập nên mạnh sơn nghề chăn nuôi, thậm chí còn rộng lượng một ngày thu đấu vàng kỹ thuật độc quyền.

Hắn tại mỗi một cái nghiên cứu phát minh hạng mục bên trong đầu nhập tài chính.

Đối với ta mà nói vậy cũng là thiên văn sổ tự.

Luật sư thu nhập tăng trưởng rất nhanh, 2022 năm ta liền bắt đầu độc lập hành nghề, tới tay 120w, 2023 năm 150w, 2024 năm 200w.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, đời ta tranh đến tài phú, có lẽ chỉ là hắn một cái hạng mục đầu tư số lẻ.

“Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?”

“Thế giới này kỳ thật khắp nơi đều là tiền, thẻ tín dụng bên trong là tiền, giá cổ phiếu là tiền, dù là chính là nhặt căn cần câu, ngươi nói không chừng đều có thể một đêm chợt giàu.

Tất cả liền nhìn ngươi có hay không đạt được trong minh minh gợi ý.”

“Cái này chẳng lẽ không phải phía sau ngươi cái tổ chức kia tiền?”

Hắn mỉm cười nói cho ta biết, “tổ chức tiền chính là của hắn tiền, tiền của hắn hay là hắn tiền.

Bởi vì theo rất sớm trước đó bắt đầu, chính mình liền đã cùng tổ chức mất liên lạc.

Về phần lúc nào thời điểm khả năng một lần nữa thành lập liên hệ…… Khả năng này muốn chờ kiếp sau……”

Đối với cái này ta biểu thị ra trình độ nhất định kháng nghị cùng phẫn nộ.

Ta cũng không đơn thuần phẫn nộ với hắn lừa gạt, càng là phẫn nộ tại, ta lại là cái cuối cùng biết đến!

Ngay cả Tiểu Vũ biết đến thời gian, đều muốn ngược dòng tìm hiểu tới 2018 năm.

Cái kia "lấy tay bắt cá" a nha đầu……

“Vì cái gì đối với ta giấu diếm?”

“Bởi vì trước kia, ngươi không thích nhà giàu mới nổi.”

“Vậy bây giờ lại vì cái gì nói cho ta biết?”

“Bởi vì hiện tại, thế giới này cần ngươi.”

“……”

Từ khi ngồi lên xe lăn, hắn dường như giải khai một ít khúc mắc, sinh hoạt tiết tấu cũng chậm xuống tới.

“Dung túng ta người là ta, ép sát ta người hay là ta.

Thượng thiên để cho ta đã mất đi hai chân, có lẽ chính là để cho ta chậm lại hưởng thụ đời người.

Dù sao ta đều không có chân, tiếp tục để cho ta đẩy Trái Đất đi lên phía trước, là huynh đệ đều nhìn không được a?”

Hắn nói sứ mạng của hắn kết thúc, kế tiếp muốn vì chính mình sống cả một đời.

Mỗi ngày nhìn xem sách, đủ loại hoa.

Trên đời có vị sự tình, bao quát thơ, rượu, triết học, tình yêu, thường thường vô dụng.

Ngâm vô dụng chi thơ, say vô dụng chi rượu, đọc vô dụng chi thư, chuông vô dụng chi tình, rốt cục thành hoàn toàn không có dùng người, lại bởi vậy sống được có tư có vị.

Hắn duy nhất được xưng tụng bận rộn công tác chính là sưu tập một chút máy móc tay chân giả kỹ thuật tư liệu.

Hắn nói hắn muốn cho chính mình tái tạo một đôi nhanh nhẹn tự nhiên chân.

Nhiều năm về sau, chúng ta như cũ là bằng hữu.

Hắn nói hắn tiếc nuối lớn nhất, không phải là sai qua người tốt nhất, mà là làm ngươi gặp phải người tốt nhất lúc, cũng đã đem tốt nhất chính mình dùng hết rồi……

2037 năm, hắn Alzeimer chứng bệnh phát, ký ức đã bắt đầu biến mất.

“Làm sao có thể? Rõ ràng hẳn là sang năm……”

Ta không hiểu hắn kinh ngạc, nhưng là cũng may, Tiểu Vũ nghiên chế đặc hiệu dược có thể hữu hiệu trì hoãn quá trình này.

Lại về sau, hắn mang theo ta đi tới mạnh sơn thôn, nơi này thế mà bí mật kiến tạo một tòa kì lạ chỗ tránh nạn!

Sau đó theo trong miệng hắn, ta đã biết hết sự tình hết thảy chân tướng.

“Vậy mà…… Sẽ là dạng này……”

“Ưng thuận với ta, sống sót!”

“Ngươi chết, chuyện xưa của ta liền kết thúc, mà ta chết đi, chuyện xưa của ngươi sẽ còn rất dài……”

2038 năm, bởi vì tai nạn xe cộ tạo thành vết thương cũ, tăng thêm kịch liệt trị liệu phản ứng, hắn chung quy là rời đi thế giới này.

Đợi đến mất đi ta mới phát hiện, chính mình cũng không có mình tưởng tượng như vậy kiên cường.

Ngươi nói trong mắt ta có phiến cô độc biển, vậy chỉ bất quá là ngươi tới lại đi lưu lại vẻ lo lắng…… 】
Kết chương.