Chương 463: Truy sát (bốn ngàn + 2 hợp 1)

Oanh!

Hỏa Thần pháo phóng ra, một viên hỏa diễm Nguyên Lực quang cầu áp súc đến cực hạn trong nháy mắt biến mất tại họng pháo, cực nóng khí tức hướng phía cách đó không xa lang nhân tộc chiến tướng càn quét mà đi.

"Đó là Hỏa Thần pháo!"

Chiến Tướng cấp cường giả đột nhiên ra tay với Vương Đằng, thanh thế lớn như vậy, rất nhiều người đều chú ý tới, yên lặng thay Vương Đằng nặn một cái mồ hôi lạnh.

Lúc này gặp đến sự vật trong tay Vương Đằng, đám người hơi sững sờ về sau, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Vương Đằng trên thân thế mà còn có hung khí bực này, không biết có thể hay không ngăn lại lang nhân tộc chiến tướng?

Tại phía dưới ánh mắt mọi người, Nguyên Lực quang cầu Hỏa Thần pháo ngưng tụ khoảnh khắc xuất hiện tại trước mặt lang nhân tộc chiến tướng.

Siller con mắt có chút nheo lại, khóe miệng bỗng nhiên toét ra, sau đó bỗng nhiên nhô ra đại thủ, hướng về kia Nguyên Lực quang cầu chộp tới.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lập tức vang lên.

Sau một khắc, Nguyên Lực quang cầu trực tiếp nổ tung, hỏa diễm trong nháy mắt đem vị này lang nhân tộc chiến tướng bao phủ.

"Đánh trúng!"

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm trong ngọn lửa, một thân ảnh như ẩn như hiện, Chiến Tướng cấp khí tức y nguyên vô cùng cường đại, tựa hồ cũng không có bao nhiêu bị hao tổn.

Kết quả này mọi người hơi biến sắc mặt.

Vương Đằng lại là không có chú ý kết quả, đánh xong một pháo, quay người liền đi, hắn biết rõ Hỏa Thần pháo uy lực, mặc dù rất mạnh, nhưng là hoàn toàn không đủ để đối với Chiến Tướng cấp cường giả tạo thành uy hiếp tính mạng, nhiều lắm là để nó thụ bị thương mà thôi.

Quả nhiên, một thân ảnh từ bên trong hỏa diễm xông ra, ánh mắt đảo qua, nhìn thấy Vương Đằng đang hướng phía nơi xa bỏ chạy, thân hình lóe lên liền đuổi theo.

Đạm Đài Tuyền nửa điểm không chần chờ, lao xuống muốn chặn đường Siller.

Tám Tay Ma Tướng muốn tự mình báo thù, bởi vậy thả Đạm Đài Tuyền chạy thoát, hi vọng nàng có thể ngăn lại Siller, mà để nó có cơ hội tự tay giết chết Vương Đằng.

"Ngăn lại nàng!" Nhưng vào lúc này, Hắc Yểm Ma Quân thanh âm lạnh lùng truyền tới.

Tám Tay Ma Tướng biến sắc, không khỏi quay đầu nhìn về phía Hắc Yểm Ma Quân, khi ánh mắt nó đối đầu Hắc Yểm Ma Quân cái kia cặp mắt hờ hững, trong lòng một trận băng lãnh, lúc này hướng về Đạm Đài Tuyền đuổi theo.

Nó trong lòng đắng chát, không dám chút nào ngỗ nghịch Hắc Yểm Ma Quân, chỉ có thể ngoan ngoãn thu hồi điểm tiểu tâm tư kia.

Chỉ là không nghĩ tới vị đại nhân này vậy mà như thế chú ý Vương Đằng, xem ra kia tiểu tử là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tám Tay Ma Tướng vô cùng kiêng kỵ Hắc Yểm Ma Quân, bởi vậy trong nháy mắt liền đem tốc độ phát huy đến cực hạn, đuổi kịp về sau, một quyền đánh phía sau lưng Đạm Đài Tuyền.

Đạm Đài Tuyền cảm nhận được khủng bố quyền kình sau lưng đánh tới, chỉ có thể trở lại phản kích, đồng dạng là đấm ra một quyền, cùng Tám Tay Ma Tướng nắm đấm va chạm tại một chỗ.

Oanh!

Kinh khủng cự lực để hai người không khỏi bay ngược mà ra, Đạm Đài Tuyền còn muốn truy hướng lang nhân tộc chiến tướng bên kia, Tám Tay Ma Tướng lại lách mình ngăn tại trước mặt của nàng.

"Ngươi không qua được!" Zurz nhàn nhạt mở miệng nói.

Đạm Đài Tuyền lãnh mi dựng thẳng, không nói một lời phóng tới Tám Tay Ma Tướng, đã đối phương không để nàng đi qua, vậy nàng chỉ có thể trước đem đối phương đánh chết...

Lúc này, Vương Đằng đã xông ra rất xa, hắn quay đầu lại nhìn thấy lang nhân tộc chiến tướng theo đuổi không bỏ, mà lại tốc độ cực nhanh, khả năng không bao lâu liền sẽ đuổi kịp, lòng hắn không khỏi chìm xuống dưới.

Mẹ nó Chiến Tướng cấp cường giả tự mình xuất thủ, còn biết xấu hổ hay không rồi?

Trốn!

Chỉ có thể trốn!

Tuỳ tiện mệnh quan trọng!

Vương Đằng trên mặt một đám bình tĩnh, nhưng dưới chân tốc độ càng phát nhanh.

Phong hệ Nguyên Lực toàn lực điều động, thêm tại trên người hắn, để hắn phảng phất hóa thành một trận gió!

Cái này còn không hết, hắn ngay cả tinh thần niệm lực cũng vận dụng!

Giống như là sau lưng hắn ngưng tụ thành một đôi cánh chim vô hình, phía dưới kích động, càng là làm hắn tốc độ đột nhiên bạo tăng.

Cái này tựa như trang bị thêm động cơ phổ thông cùng động cơ tua bin khác nhau.

Nói đùa, so bản sự chạy trối chết, hắn Vương Đằng cho tới bây giờ không có thua qua!

Lang nhân tộc chiến tướng phía sau lúc đầu đều sắp đuổi kịp, khóe miệng của nó không khỏi lộ ra một chút nhe răng cười, phảng phất có thể nhìn thấy chờ chút nữa tình hình bóp chết Vương Đằng.

Nhưng đột nhiên, ánh mắt nó trừng một cái, nhìn thấy tốc độ Vương Đằng lấy một loại cực không khoa học tăng phúc tăng lên đi lên, sau đó một đường tuyệt trần, phi nhanh mà đi.

Siller trong lòng giận dữ, cái nhân loại tiểu tử đáng chết này, hắn làm sao lại có loại tốc độ này?

Thân là Chiến Tướng cấp cường giả nó lại còn đuổi không kịp một cái nhân loại Võ Giả Thất tinh Chiến Binh cấp, nếu là bị Sabaton những tên kia nhìn thấy, nó coi như mất mặt mất lớn.

Trong chốc lát, nó cũng là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía Vương Đằng điền cuồng truy kích.

Vương Đằng mắt sáng lên, bây giờ nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả đều bị Hắc Ám chủng Chiến Tướng cấp cường giả ngăn chặn, căn bản là không có cách cứu viện hắn.

Mà Hắc Ám chủng một phương thậm chí có Hắc Yểm Ma Quân tọa trấn, càng là không có khả năng thả cái khác Chiến Tướng cấp cường giả tới giúp hắn.

Cho nên, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Vương Đằng quyết định chắc chắn, liền hướng về liên miên sơn mạch xa xa mau chóng đuổi theo.

Trên chiến trường trống trải, ngay cả chỗ trốn tránh đều không có, mà Võ Giả dưới Chiến Tướng cấp hoàn toàn giúp không được gì, coi như Vương Đằng hướng bọn chúng tìm kiếm trợ giúp cũng là không tốt, bởi vậy ở đây hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Ngược lại là bên trong dãy núi kia, hoàn cảnh khó lường, ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ chốc lát sau, một người một Hắc Ám chủng chính là biến mất tại trên chiến trường chính, một đầu đâm vào trong rừng rậm sơn mạch rậm rạp.

Hắc Yểm Ma Quân ánh mắt khẽ động, ngáp một cái, sau đó từ phía trên vương tọa đứng lên.

Không đúng, đó cũng không phải bản thể của nàng, chỉ là một đạo hư ảnh kì lạ mà thôi, bản thể của nàng y nguyên lười biếng ngồi tại trên vương tọa.

Cái bóng mờ kia cùng trên thân nó tách ra đi về sau, nhanh chóng ngưng thực, cuối cùng trở nên cùng bản thể của nàng không khác nhau chút nào.

"Đi thôi!" Hắc Yểm Ma Quân bản thể khoát tay áo.

"Lạc lạc, bản tôn lòng hiếu kỳ của ngươi thật sự là nặng đây." Phân thân che miệng cười một tiếng, thân thể chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

Hắc Yểm Ma Quân bản thể không khỏi trợn mắt.

Có thể giễu cợt nàng, cũng chỉ cái này phân thân.

Ai bảo phân thân cũng là một bộ phận của bản thân nó đây.

Chiến trường bên trong, Khổng Lê bọn người, cùng Hàn Phong mấy người thành viên Vương Đằng tiểu đội đều là phản ứng lại, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía phương hướng Vương Đằng biến mất, mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Cũng đừng chết a!" Khổng Lê không khỏi tự lẩm bẩm.

Nhưng là trong lòng nàng trên thực tế cũng không có gì thực chất, đối phương dù sao cũng là Chiến Tướng cấp cường giả, Vương Đằng chỉ là Thất tinh Chiến Binh cấp mà thôi, vô luận như thế nào nghĩ, sống sót tỷ lệ cũng sẽ không quá lớn.

Vũ Văn Hiên sắc mặt phức tạp, hắn mặc dù cùng Vương Đằng có oán, nhưng cùng là nhân loại trận doanh, hắn cũng không đến nỗi muốn để Vương Đằng đi chết, mà lại Vương Đằng thực lực xác thực đủ mạnh, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút tin phục, giờ phút này gặp hắn bị Chiến Tướng cấp cường giả truy sát, đoán chừng là dữ nhiều lành ít, hắn không khỏi có chút tiếc hận.

Bất quá chiến tranh cho tới bây giờ đều là như thế, có sinh ra chết, bọn hắn trải qua quá nhiều, bây giờ cũng giúp không được Vương Đằng, bọn hắn chỉ có thể hóa đau thương thành sức mạnh, tru sát Hắc Ám chủng.

Trên bầu trời, Đạm Đài Tuyền chau mày, nhất là nhìn thấy Hắc Yểm Ma Quân vậy mà phân ra một cái phân thân đuổi theo, đây là muốn đưa Vương Đằng vào chỗ chết a!

Trong lòng nàng phẫn nộ đến cực điểm, công kích càng ngày càng sắc bén, đánh Tám Tay Ma Tướng không ngừng rút lui...

Tám Tay Ma Tướng hôm nay rốt cục cảm nhận được, chỗ đáng sợ của nữ nhân ở lúc tức giận!

Rầm rầm rầm!

Đạm Đài Tuyền lực lớn vô cùng, ở giữa Nguyên Lực oanh minh, từng quyền đánh phía thân thể Tám Tay Ma Tướng.

Tám Tay Ma Tướng trong nháy mắt bị quyền kình đụng bay, trong miệng huyết dịch phun ra, mặt nó lộ vẻ sợ hãi, nữ nhân này làm sao đột nhiên thay đổi mạnh như vậy! !

...

Bên kia, Vương Đằng xông vào trong rừng nguyên thủy về sau, liền không chút do dự hướng về chỗ sâu sơn mạch phi nhanh mà đi.

"Ngươi chạy không thoát!" Lang nhân tộc chiến tướng sau lưng hắn lạnh giọng quát.

Vương Đằng không nói một lời, ngay cả đầu đều chẳng muốn về một chút, chỉ là tốc độ càng lúc càng nhanh, sống chết trước mắt, hắn đã là bị nghiền ép đến cực hạn.

"Ngươi không thể nào hiểu được Chiến Tướng cấp cường đại, cũng sẽ không hiểu chênh lệch giữa Chiến Tướng cấp cùng Chiến Binh cấp, lại chạy cũng bất quá là vô vị giãy dụa mà thôi."

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bản tướng còn có thể lưu ngươi một đầu toàn thây!"

"Bằng không đợi bản tướng bắt lại ngươi, nhất định phải bóp nát tứ chi của ngươi, còn muốn đưa huyết nhục trên người ngươi từng tấc từng tấc cắn xé xuống tới, tinh tế nhấm nháp."

"Ngươi khả năng không biết, kỳ thật bản tướng thích nhất huyết nhục những nhân loại thiên tài các ngươi này, cực kỳ tươi ngon."

"Mà lại càng giãy dụa, cái này huyết nhục mới càng thêm mỹ vị, bản tướng nuốt qua không ít huyết nhục nhân loại thiên tài các ngươi, tư vị kia bản tướng đến nay khó quên..."

Siller một bên truy kích, một bên dùng ngôn ngữ kích thích Vương Đằng, ý đồ đánh Vương Đằng tín niệm, khiến cho hắn lâm vào sụp đổ.

Nhưng mà nó không biết mình đụng phải chính là ai.

Vương Đằng nếu là sẽ bị chút này ngôn ngữ hù đến, vậy hắn cũng không phải là Vương Đằng.

Tương phản, đầu này lang nhân tộc chiến tướng lời nói làm hắn lâm vào bên trong cực kỳ tức giận, trong mắt sát ý hiển lộ, dù là đối phương là Chiến Tướng cấp, giờ phút này hắn cũng là sinh ra một cỗ ý niệm điên cuồng muốn tru sát nó ở đây.

"Trước đó có một cái thiên tài Võ Giả bên trong nhân loại các ngươi, vẫn là thiếu nữ, cái kia da mịn thịt mềm..."

Siller thấy Vương Đằng bất vi sở động, trên mặt lộ ra một chút dữ tợn, thế là miêu tả càng thêm cẩn thận lên.

"Ngu xuẩn!" Vương Đằng cũng không quay đầu lại, đưa lưng về phía nó giơ ngón tay giữa lên.

Hắc Ám chủng cùng nhân loại giao chiến nhiều năm, Siller tự nhiên minh bạch thủ thế này, cùng câu kia "Ngu xuẩn" đại biểu ý tứ.

Nó không khỏi giận dữ!

Tiểu tử này hoàn toàn không có đưa nó cái này Chiến Tướng cấp cường giả để ở trong mắt a!

Trong rừng cây tồn tại không ít Tinh Thú, bị hai người đuổi trốn phát ra động tĩnh kinh động, cảm nhận được trên người bọn họ cường hãn khí tức về sau, nhao nhao thoát đi, không dám tới gần mảy may.

Mà theo chỗ sâu, một ít cường đại Tinh Thú thỉnh thoảng ẩn hiện, Vương Đằng cảm thụ được khí tức những cái kia cường đại Tinh Thú, đem lang nhân tộc Hắc Ám chủng dẫn hướng lãnh địa của bọn nó.

Hắn mở ra kỹ năng 'Phong Nặc', để khí tức bản thân biến mất.

Tinh Thú cường đại bị kinh động tìm không thấy người xâm nhập thực sự, chỉ có thể đem lửa giận chuyển dời đến trên thân lang nhân tộc chiến tướng.

Rống!

Một đầu Cửu tinh cấp Tinh Thú vừa rồi xông ra, liền bị Siller mặt lộ vẻ khinh thường tuỳ tiện đánh chết.

Vương Đằng trên mặt cơ bắp run rẩy một chút, âm thầm nhặt thuộc tính bọt khí Tinh Thú rơi xuống về sau, nhanh chóng đi xa.

Về phần thi thể Tinh Thú, chỉ có thể lãng phí, hắn nhưng không có cơ hội nắm bắt tới tay.

Bất quá Siller lại là đem thi thể Tinh Thú thu vào, dù sao cũng là nó xuất lực đánh chết, mà lại Cửu tinh cấp Tinh Thú huyết nhục cũng không phải vật bình thường gì đó, nó tự nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Sau đó nó tiếp tục đuổi hướng phương hướng Vương Đằng đi xa, chỉ là trong mắt của nó không khỏi hiện lên một chút nghi hoặc: "Tiểu tử kia vừa rồi là làm sao tránh thoát Tinh Thú dò xét?"

Nó không có nhìn ra thủ đoạn của Vương Đằng, nhưng là nhớ tới Hắc Yểm Ma Quân đối với Vương Đằng chú ý, nó liền ngộ.

Tiểu tử này khẳng định có chút chỗ đặc biệt!

Siller cũng không khỏi sinh ra một chút hiếu kì đối với Vương Đằng.

Sau đó trên đường, càng ngày càng nhiều cường đại Tinh Thú xuất hiện, Vương Đằng dùng phương pháp giống nhau để đầu này lang nhân tộc Chiến Tướng cấp cường giả lâm vào khổ chiến.

Mới đầu Siller còn không có cảm thấy thế nào, dù sao một hai đầu Cửu tinh cấp Tinh Thú đối với nó đến nói cũng không tính là gì, nó thậm chí cảm thấy Vương Đằng chỉ là tại vùng vẫy giãy chết thôi.

Nhưng là theo Tinh Thú xuất hiện số lần không ngừng tăng nhiều, mặt của nó triệt để đen, cảm giác bị trêu đùa, một cỗ lửa vô danh từ đáy lòng toát ra.

Bành!

Lúc này nó một trảo đem cột sống một đầu Tinh Thú xương bóp gãy, đem nó diệt sát, sau đó có chút thở dốc một hơi.

Thời gian dài chiến đấu xuống tới, coi như nó là Chiến Tướng cấp cường giả cũng có chút chịu không được!

"Cút ra đây cho ta!" Nó ngắm nhìn bốn phía, giận dữ hét.

"Ngươi không phải thích truy sao, tiếp tục đuổi a!" Vương Đằng ở phía xa hiện ra thân hình, hướng về phía Siller ngoắc ngón tay, sau đó tiếp tục trốn đi thật xa.

"Nhân loại đáng chết!" Siller trong miệng phát ra tiếng gào trầm thấp, dù là biết đây là mưu kế của Vương Đằng, nó cũng không thể không đuổi theo.

Không phải nếu là không cách nào đem Vương Đằng bắt về, Hắc Yểm Ma Quân là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nó.

Cùng đối mặt Hắc Yểm Ma Quân so ra, lúc này chịu chút mệt mỏi liền coi như không là cái gì.

Nửa giờ sau, Vương Đằng đã vượt ngang gần phân nửa sơn mạch, hắn lại một lần nữa chọc giận một đầu Tinh Thú cường đại, cười to nói: "Sói trọc lông, ta chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn, chú ý kiểm tra và nhận!"

Vừa dứt lời, một đạo tiếng rống phẫn nộ kinh khủng nhớ tới, lập tức một đầu cự hổ Tinh Thú toàn thân bao trùm lớp vảy màu vàng, trên đầu có một cây sừng nhọn xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt nó liếc nhìn lãnh địa của mình, nhìn thấy Siller đuổi sát mà tới, lập tức hướng phía nó bay nhào mà xuống.

"Hỗn đản!" Siller sắc mặt âm trầm, nó đã cảm giác được, đầu này Tinh Thú trước mắt là một con tồn tại cấp nửa bước lãnh chúa, mặc dù nó cũng không e ngại, nhưng muốn đánh chết loại Tinh Thú đẳng cấp này, khẳng định phải tốn hao trả giá càng lớn.

Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể nó cũng không phải là liên tục không ngừng, huống chi trước đó chiến đấu đã để nó tiêu hao rất lớn.

Siller quay người rút đi, muốn tạm thời tránh mũi nhọn, không muốn cùng cái này hoàng lân hổ Tinh Thú dây dưa, nhưng là hoàng lân hổ lại không muốn dễ dàng như thế thả hắn rời đi.

Bất luận cái gì tồn tại có can đảm xâm phạm nó lãnh địa đều sẽ gặp công kích của nó.

Lãnh địa ý thức của Tinh Thú thế nhưng là cực mạnh.

Giữa không trung trong nháy mắt bộc phát đại chiến, cuối cùng hoàng lân hổ cấp nửa bước lãnh chúa vẫn là không địch lại Siller, bị nó đánh chết tại chỗ.

Siller thu hồi thi thể hoàng lân hổ, ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm ra chỗ Vương Đằng.

Nhân loại tiểu tử này quá âm hiểm, vậy mà định dùng phương pháp như vậy mài chết nó.

Giờ này khắc này trong lòng có của nó một chút chần chờ, bất quá vừa nghĩ tới Vương Đằng thực lực Thất tinh Chiến Binh cấp, nó lại tự giễu cười một tiếng, coi như nó tiêu hao rất lớn lại như thế nào, giết cái kia nhân loại tiểu tử bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Vương Đằng nhìn về phía bên cạnh thân con hoàng lân hổ bị Siller đánh chết, mấy cái thuộc tính bọt khí to lớn nổi lơ lửng, hắn lập tức vận dụng tinh thần niệm lực im ắng nhặt.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *560 】

【 trống không thuộc tính *399 】

...

Bỗng nhiên, Vương Đằng toàn thân chấn động, Thổ hệ Nguyên Lực của hắn vậy mà tại lúc này đi đầu đột phá đến Bát tinh Chiến Binh cấp! ! !
Kết chương.