Chương 60: Lindbergh chi tâm

	Tô Hiểu đi vào trong phòng, sàn nhà dưới chân rung ken két, Bố Bố Uông đi theo sau người hắn thì chưa tiến vào, chỉ là thò đầu thò não nhìn quanh.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh, trong phòng rất lụi bại, góc tường tràn đầy mạng nhện, đài làm việc tích bụi bặm rất dày.

	Ở vào ngay phía trước, một bộ xác khô ngồi ở trên ghế gỗ, từ quần áo mục nát có thể nhìn ra, đây là tên công tượng.

	Vừa rồi là thứ gì đó đang nói chuyện đã không biết được , khả năng là thi thể này, hoặc là u hồn một loại, cái này không trọng yếu.

	Tô Hiểu suy đoán, bộ xác khô này khả năng chính là bảo thạch đại sư · Lindbergh, đối phương không chết tại Bảo Thạch phố, mà là đã chết tại Bạch Sắc tiểu trấn.

	Bảo thạch đại sư trước chân cắm cái bảng gỗ, trên đó viết:

	'Ta đi theo cùng kính ngưỡng vương giả, ngài, vì sao biến thành loại dáng dấp kia, ngài khổ cực rồi, ta nguyện vì ngài dâng lên hết thảy, nhưng, ngài lại đã không cần tác phẩm chí cao của ta —— Quang Chi Vương con dân · công tượng bảo thạch · Lindbergh.'

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, từ bảo thạch đại sư trong tay cầm lên một cái vòng cổ.

	【 ngươi đạt được Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp). 】

	【 Lindbergh chi tâm 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới · bảo thạch đại sư · Lindbergh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang sức · vòng cổ

	Độ bền: 45 / 45

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 206 điểm trở lên, ý chí lực 107 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Thích ứng chi lực (hạch tâm · bị động): Lúc chiến đấu, sẽ căn cứ đặc tính năng lực của địch nhân, tăng lên người đeo 62~80 điểm kháng tính trạng thái dị thường (tự thích ứng).

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân là hỏa diễm đặc tính năng lực, tức tăng lên 62~80 điểm kháng tính thuộc tính hỏa diễm , nếu như địch nhân là hắc ám đặc tính năng lực, tức tăng lên 62~80 điểm kháng tính thuộc tính hắc ám. . .

	Nhắc nhở : Nếu như cùng nhiều tên địch nhân chiến đấu, sẽ ngẫu nhiên lựa chọn đơn vị phe địch, từ đó tăng lên bản thân kháng tính trạng thái dị thường.

	Cho điểm: 1485 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Đây là bảo thạch đại sư tác phẩm chí cao, trừ trang bị này, bảo thạch đại sư hồi trước còn chế tạo qua Bạch ngân chi tâm · hộ phù, cùng với Bất khuất chi tâm · giới chỉ, làm khi đồng thời đeo Lindbergh chi tâm · vòng cổ, Bạch ngân chi tâm · hộ phù, Bất khuất chi tâm · giới chỉ, sẽ phát động hiệu quả đặc thù.

	Giá cả: 1830 mai Linh hồn tiền

	. . .

	Thấy được 【 Lindbergh chi tâm 】 thuộc tính, Tô Hiểu cảm giác thứ này rất không tệ, bình thường mang so với 【 Liệp Ma Chi Vương 】 càng tốt.

	Lúc chiến đấu có thể tăng lên kháng tính thuộc tính dị thường tự thích ứng, hơn nữa là tăng lên 62~80 điểm, đối với Tô Hiểu mà nói, sinh tồn lực của hắn sẽ tăng lên không ít, đặc biệt là tại đối mặt hỏa diễm cháy bùng cùng với hắc ám ăn mòn các loại.

	Ngoại giới đồn đại không sai, bảo thạch đại sư đích thực chuẩn bị đem 【 Lindbergh chi tâm 】 hiến cho Quang Chi Vương, vì vậy hắn tại chế tạo ra 【 Lindbergh chi tâm 】 sau giả chết, bắt đầu lữ đồ tìm kiếm Quang Chi Vương.

	Bảo thạch đại sư thành công rồi, hắn đi tới Bạch Sắc tiểu trấn, cũng trông thấy Quang Chi Vương, trước lúc đó, ý tưởng của hắn là, đem 【 Lindbergh chi tâm 】 hiến cho Quang Chi Vương, chờ Quang Chi Vương cùng Cổ Thần lúc chiến đấu, tránh cho bị Cổ Thần lực lượng hủ hóa.

	Có thể tại trông thấy Quang Chi Vương về sau, bảo thạch đại sư sững sờ tại chỗ, hắn phát hiện bản thân nghĩ quá ngây thơ, Quang Chi Vương vì phong ấn Cổ Thần, thân thể sớm đã nghiền nát không còn hình dáng.

	Lúc trước Nguyệt Linh muốn đuổi lui bảo thạch đại sư, nhưng nhìn đối phương quỳ trên mặt đất rơi lệ, liền không có nhẫn tâm đem con dân của Quang Chi Vương này xua đuổi đi, cũng không lâu lắm, Quang Chi Vương tỉnh lại, biết được bảo thạch đại sư tới đây mục đích.

	"Lindbergh, vất vả ngươi rồi, ta đã. . . Không có lực lượng đi đối kháng Cổ Thần."

	Nói xong câu này về sau, Quang Chi Vương lâm vào ngủ say, bảo thạch đại sư thì định cư tại Bạch Sắc tiểu trấn, chờ đợi chẳng có mục đích, sau đó chết đi.

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Lindbergh chi tâm 】, hắn đem Liệp Ma Chi Vương giải trừ đeo, đeo lên 【 Lindbergh chi tâm 】 về sau, đem vòng cổ này nhét vào trong cổ áo.

	"Tác phẩm không tệ."

	Tô Hiểu quay người hướng ngoài gian phòng đi đến, tại sau người hắn, xác khô cúi thấp đầu dần dần hóa thành tro bụi, qua một lúc, trong cả gian phòng đều cháy lên tia lửa, biến thành tro tàn hướng nơi xa trôi đi.

	【 Lindbergh chi tâm 】 là thu hoạch bất ngờ, thấy được thuộc tính của trang bị này về sau, Tô Hiểu đối với Bạch ngân chi tâm cùng Bất khuất chi tâm bắt đầu cảm thấy hứng thú, bất quá hắn rõ ràng vận khí của mình, có thể đạt được 【 Lindbergh chi tâm 】 đã là siêu trình độ phát huy, còn thừa hai món trang bị, hắn không có ôm hi vọng gì.

	Muốn đạt được càng nhiều hộ phù, từ Kodo học phái cái kia nhổ lông dê là nhất định phải đấy, Benny phụ trách chuyện này, cuối cùng có thể đạt được bao nhiêu hộ phù, còn muốn nhìn tình huống.

	Trong Bạch Sắc tiểu trấn chỉ kém cự nhân không tìm được, Tô Hiểu không chuẩn bị đi tìm kiếm, Ác Ma thợ rèn tiết lộ cự nhân hướng đi, cự nhân rời đi thế giới này.

	Không phải chết rồi, mà là trở thành tồn tại tương tự với lão nhân mù mắt, Nấm Tiên Tri, cùng Hư Không Chi Thụ ký kết khế ước, đi từng thế giới cùng các cường giả giao dịch.

	Cự nhân cũng không phải tham sống sợ chết, hắn là đi tìm kiếm phương pháp ứng đối Cổ Thần.

	Thời gian trong khi chờ đợi trôi qua, ngày kế tiếp chín giờ sáng, Ouroboros phiến đá rốt cuộc phản hồi, nó lại không nhìn Mê Thất Khô Lâm ngăn che, đi đến Bạch Sắc tiểu trấn.

	Trong phòng ngủ tầng hai chỗ ở, Tô Hiểu kết thúc mỗi ngày thường ngày minh tưởng, hắn mở hai mắt ra, thấy được Ouroboros phiến đá trôi nổi ở phía trước, chỗ trung tâm khảm nạm một khối bảo thạch, bảo thạch này tên là 【 Thệ Sát · Liễm 】.

	Xem xét thuộc tính của nó về sau, Tô Hiểu quyết định đem kia khảm tại trên Trảm Long Thiểm.

	'Giáp mặt của vật chứa, chớ quên.'

	Trên Ouroboros phiến đá xuất hiện mấy chữ này về sau, biến mất đến trong bức tường, hiển nhiên là không muốn bị Tô Hiểu thu vào trong không gian chứa đựng.

	Tô Hiểu ra chỗ ở, mang theo ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch đi về phía hàng rèn chỗ Ác Ma thợ rèn.

	Đương, đương, đương. . .

	Ác Ma thợ rèn gõ cây sắt đỏ rực trên đài rèn, nhìn thứ này hình dạng, hẳn là muốn chế tạo một thanh kiếm, không biết là cho ai chế tạo.

	"Bảo thạch gọp đủ."

	Tô Hiểu lấy ra 【 Liệt Không 】, 【 Hồn Thiết 】, 【 Thệ Sát · Liễm 】 ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch, Ác Ma thợ rèn quét mắt ba khối này bảo thạch.

	"Còn không tệ, lưu lại đao, đi bên ngoài chờ."

	Ác Ma thợ rèn mở ra lò luyện, vù một tiếng, tia lửa tung toé, nhiệt độ trong hàng rèn đột nhiên cao đến kinh người, coi như là Tô Hiểu cũng cảm giác được toàn thân xuất hiện cảm giác thiêu đốt, nếu không rời khỏi đây, hắn sẽ thừa nhận kếch xù chân thực thiêu cháy thương tổn.

	Đem Trảm Long Thiểm lưu lại, Tô Hiểu ra hàng rèn.

	Ác Ma thợ rèn xuất hiện sơ xuất khả năng cực kỳ bé nhỏ, so với điểm này, Tô Hiểu càng muốn biết chính là, Ouroboros phiến đá báo trước đến cái gì, phiến đá này báo trước năng lực, không phải Xà phu nhân xem bói có thể bằng được, hai cái không phải năng lực cùng một cấp bậc.

	Ouroboros phiến đá muốn giáp mặt của vật chứa, không chỉ như thế, nó còn rất thoải mái giao ra Bất Hủ cấp bảo thạch, đây không phải Ouroboros phiến đá phong cách, dĩ vãng tại trên Ouroboros phiến đá, Tô Hiểu chỉ cảm thấy ác ý, vô cùng vô tận ác ý.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Ouroboros phiến đá dễ dàng như thế liền giao ra Bất Hủ cấp bảo thạch, tựa hồ báo trước đến, mình cùng vật chứa nhất định có một trận chiến, hơn nữa khả năng bại rất cao, một khi bản thân chết trận, Ouroboros phiến đá liền tự do, đến lúc đó Ouroboros phiến đá sẽ đi tìm một cái người nắm giữ nói gì nghe nấy đối với nó, thậm chí ngụy trang thành 'Lão gia gia' một loại tồn tại.

	Tô Hiểu thủy chung đều cho rằng, Ouroboros phiến đá thoát ly khống chế của hắn là chuyện sớm muộn, thứ này là trói buộc không được đấy, trước khi Ouroboros phiến đá đào thoát, hết khả năng phát huy giá trị của nó, mới là lựa chọn sáng suốt, hoặc là tìm cơ hội phá huỷ mất thứ này, cái sau không tiền lời, mạo hiểm cũng không thấp, cái trước tiền lời cao, mạo hiểm tại trong phạm trù có thể tiếp nhận.

	Vật chứa là Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương, Mẫu Thần hiệp lực sáng tạo ra, cộng thêm phong ấn Cổ Thần lâu như vậy, nhất định bị Cổ Thần năng lượng cao độ ăn mòn, chiến lực đại tăng.

	Cho dù là vậy, Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân sẽ yếu hơn vật chứa , nhưng nếu như sau khi chặt đứt tất cả hồn liên, vật chứa đã không đủ để trói buộc Vũ Thần, cũng cùng Vũ Thần cùng chung xuất hiện đối phó Tô Hiểu, vậy hắn chết trận xác suất cũng rất cao.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu hướng Thương Bạch cung điện đi đến, lo trước khỏi hoạ, hắn muốn bảo đảm không đồng thời đánh với vật chứa cùng Vũ Thần.

	Mấy giờ sau, Tô Hiểu từ trong Thương Bạch cung điện đi ra, tuy nói bố trí vừa rồi, không đủ để đạt đến chắc chắn, nhưng ít nhất sẽ không để cho kết quả bết bát nhất xuất hiện.

	Trở lại trước cửa hàng rèn, Tô Hiểu thấy được cửa đá của hàng rèn đã dâng lên, Trảm Long Thiểm trong bao đặt ở trên đài rèn, một bên còn có cái quang đoàn màu xanh lam, bên trong bao bọc cái gì.

	Ác Ma thợ rèn rời đi rồi, mang đi chuỳ rèn của hắn, Tô Hiểu đi tới bên lò luyện, phát hiện tất cả bảo thạch bên trong lò luyện đều biến mất, nghĩ đến, Ác Ma thợ rèn đã rời đi Bạch Sắc tiểu trấn, sau này chỉ có thể hữu duyên gặp lại.

	Tô Hiểu cầm lên Trảm Long Thiểm trong bao, trường đao ra khỏi vỏ một đoạn, phong mang của lưỡi rất là sắc nhọn, lưỡi đao kêu khẽ, tựa hồ đem không khí lưu động qua đều phân cắt ra, hắn xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính.
Kết chương.