Chương 390 : Đáng sợ đáng sợ (tu).
“Thanh Long Tham Vân Thủ, không tệ.”

Trương Hư Thánh thân ảnh lóe lên, liền đột nhiên xuất hiện ở Lưu Nhất Thủ trước mặt, nhìn xem Lưu Nhất Thủ giấu ở trong tay áo hai tay từ tốn nói, Lưu Nhất Thủ cái này thức thần thông có cái danh mục, gọi là Thanh Long Tham Vân Thủ, không phải là cái gì đặc thù bản mệnh thần thông, vẻn vẹn chỉ là một loại tại Hóa Thần cấp độ bên trong lưu truyền rộng hơn bình thường thần thông mà thôi, nhưng là dễ học khó tinh, đại đa số Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều vẻn vẹn có thể dùng để đùa nghịch chút Cách Không Thủ Vật thủ đoạn nhỏ, căn bản vốn không có thể sử dụng trong chiến đấu.

Mà bây giờ, Trương Hư Thánh ma khí trải rộng hoàn vũ, bóp méo quy tắc vận chuyển, Lưu Nhất Thủ lại còn có thể sử dụng ra Thanh Long Tham Vân Thủ đem Thạch Nguyên nguyên thần vớt về, xác thực gánh vác được Trương Hư Thánh một câu đánh giá, đương nhiên, nếu như Trương Hư Thánh biết Lưu Nhất Thủ cùng Trương Chí Bình chân chính quan hệ, tại lúc trước bắt giữ Giao Hoàng sau lại ngày đêm quan sát nó thần long giơ vuốt Thượng Cổ chiến kỹ lời nói, cũng sẽ không có này nghi vấn.

“Ha ha, Ma Tôn quá khen rồi, chỉ là chút ăn cơm bản sự mà thôi.”

Lưu Nhất Thủ tuyển gầy trên mặt cười ha ha, lộ ra làm lão bản lúc hiền lành nụ cười, hi vọng có thể kéo dài nhiều thời gian hơn chờ đợi bản thể đến giúp, chỉ là Trương Hư Thánh từ trước đến nay làm việc quả quyết, không cùng Lưu Nhất Thủ nói nhảm ý tứ, trực tiếp tay phải duỗi ra, vô số đạo Huyết Ảnh lập tức xuất hiện ở Lưu Nhất Thủ chung quanh, hóa thành một chỉ Huyết Thủ hướng hắn nhẹ nhàng chộp tới.

“Không tốt! Dấu chân chim hồng trên tuyết, Thanh Long Tham Vân, phá cho ta!”

Lưu Nhất Thủ lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng đạp trên một loại huyền diệu bộ pháp thần thông cấp tốc trở ra, nhưng là Huyết Ảnh quấn quanh nhiễu loạn chu vi không gian quy tắc, hắn căn bản là không có cách thoát ly Huyết Thủ giam cầm, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cắn răng toàn lực thúc giục Thanh Long Tham Vân Thủ, một tiếng như có như không tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, Lưu Nhất Thủ tay phải tay áo dài ở giữa mây mù quấn, một đầu Thanh Long đột nhiên phóng lên tận trời, thét dài lấy hướng Huyết Thủ bay thẳng mà đến.

“Oanh! Hô ù ù ······”

Trong chớp mắt, Thanh Long Hư Ảnh liền cùng Huyết Thủ đụng vào nhau, không gian một hồi vặn vẹo, giống như xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ như thế thôn phệ tất cả, lập tức đưa tới một hồi kinh khủng phong bạo, Huyết Thủ trong nháy mắt liền bị không gian vòng xoáy thôn phệ, ở tại kinh khủng giảo sát lực lượng hạ làm hao mòn không còn,

Không thể không nói, Trương Chí Bình những này phân thân bàn về tu vi mà nói tại Hóa Thần Kỳ bên trong đều là hạng chót, so với trùng mẫu dựng dục đỉnh cấp trùng thú mà nói đều mạnh không đến đi đâu, nhưng bàn về thần thông mà nói, tại Trương Chí Bình dưới sự trợ giúp lại diễn hóa một cái so một cái cường hãn, hơn xa tại bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, thần thông biến hóa, đây đã là đem thần thông diễn hóa tới cấp độ cực cao trình độ.

Mà Lưu Nhất Thủ tay này Thanh Long Tham Vân Trảo, càng đem không gian vặn vẹo kinh khủng lực phá hoại toàn bộ dung nhập trong đó, đem một cái phổ phổ thông thông cầm nã thần thông chuyển hóa làm cường hoành vô cùng công kích thần thông, chỉ sợ đại đa số Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đều khó mà tới chính diện chống lại.

Nhưng là Trương Hư Thánh công kích, há lại sẽ đơn giản như vậy, ánh mắt của hắn ngưng tụ, tràn ngập huyết vụ lập tức không ngừng trào vào không gian vòng xoáy bên trong, trong chớp mắt liền đem nó xâm nhiễm bên trên một tầng huyết sắc, biến thành một cái huyết sắc vòng xoáy cấp tốc bành trướng, Lưu Nhất Thủ vừa mới chuẩn bị hóa thân độn quang rời xa Trương Hư Thánh, lại lập tức bị này huyết sắc vòng xoáy thả ra kinh khủng lực hấp dẫn hút lại, khó mà thoát khỏi.

“Hỏng bét, ta thần thông vậy mà đã mất đi đã khống chế?!!”

Lưu Nhất Thủ lập tức trở nên kinh hãi vô cùng, vạn vạn không nghĩ tới Trương Hư Thánh vậy mà như thế dễ dàng liền tước đoạt hắn đối thần thông chưởng khống, thậm chí còn có một cỗ quỷ dị Huyết Ma lực lượng, theo thần thông liên hệ hướng bản thể của hắn không ngừng xâm đến, liên tục không ngừng cắn nuốt pháp lực của hắn duy trì lấy huyết sắc vòng xoáy mở rộng.

Như thế do xoay sở không kịp, Lưu Nhất Thủ lập tức bị hút vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, cũng may hắn kịp thời kịp phản ứng, vội vàng tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo nuốt vàng thiềm tạm thời che lại bản thể, nhưng là Tu La ma khí đã xâm nhập trong thân thể hắn, trong lúc nhất thời không thoát thân được, chỉ có thể ở huyết sắc vòng xoáy bên trong đau khổ giãy dụa.

“Không tốt, lưu đạo hữu!!!”

Nói đến chậm, nhưng cái này một hệ liệt công thủ giao thoa chỉ ở ngắn ngủi trong chốc lát mà thôi, đám người vì cứu Thạch Nguyên nguyên thần vừa mới bị Lý Hành Không hấp dẫn, toàn lực thả ra công kích ngăn cản Lý Hành Không đối Thạch Nguyên nguyên thần truy sát, nhưng không nghĩ tới Thạch Nguyên nguyên thần vừa bị Lưu Nhất Thủ cứu, Lưu Nhất Thủ liền bị Trương Hư Thánh ba chiêu hai thức ở giữa đánh bại vây ở thần thông của mình bên trong, để bọn hắn liền viện thủ chỗ trống đều không có.

Ngắn như vậy phút chốc ở giữa, tam đại Hóa Thần Kỳ cao thủ hoặc chết hoặc khốn hoặc tổn thương, đem Trương Hư Thánh thực lực kinh khủng hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, tất cả mọi người là người quyết đoán, biết lại tiếp tục như thế lời nói chỉ có thể bị tiêu diệt từng bộ phận, Lưu Không Hoàn lúc này không có ngày xưa cuồng vọng kiệt ngạo, lập tức quả quyết hướng đám người truyền âm nói:

“Các ngươi đi nhanh, ta đến triệu hoán chúng thần giáng lâm tạm thời ngăn bọn họ lại, nhìn có thể hay không cứu lưu đạo hữu!”

Phương đông chiến trường tổng cộng có sáu vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Lưu Không Hoàn, Lưu Nhất Thủ, Hồng Tụ nữ, Thạch Nguyên, Tử Long đạo nhân còn có long hậu, nguyên bản thực lực là nghiền ép ma đạo một phương, nhưng Trương Hư Thánh tập kích phía dưới trực tiếp đã mất đi ba vị, Thiên Đảo Hồ bên trong còn có hải ma trùng tiềm ẩn chưa ra, còn để bọn hắn đánh như thế nào?

Cũng may Chính Đạo Liên Minh một phương nội tình thâm hậu, còn có thần Đạo Thần linh có thể thúc đẩy, lợi dụng thần linh có thể tại tượng thần bên trong cự ly xa phủ xuống đặc điểm, thế gian đỉnh cấp thần linh đều hội tụ ở cổ đại trên núi, có thể làm chuẩn bị ở sau tùy thời trợ giúp các phương chiến trường, Lưu Không Hoàn vung tay lên trực tiếp tế ra ba tòa đỉnh cấp tượng thần, trong miệng cấp tốc sắc lệnh nói

“Chư thiên thần linh, tâm thành thì minh, đệ tử Lưu Không Hoàn cung thỉnh trời xanh trung ương thần, đấu Vũ Linh thần, đêm tối Nguyệt Thần giáng lâm, trừ ma vệ đạo, che chở thương sinh, xá!!!”

Nói xong, Lưu Không Hoàn cầm trong tay ba cây thiên thần hương, cung kính đối tượng thần khom người, lấy Hóa Thần Kỳ tu sĩ khổng lồ hương hỏa, lập tức kinh động đến đang tại cổ đại trên núi thời khắc chờ triệu hoán chúng thần, Hoàng Thiên thần, Võ Thần cùng Nguyệt Thần trên thân khổng lồ thần uy lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc liền phụ thân tới tam đại tượng thần phía trên.

Cái này tam đại tượng thần, đều là Tiên Minh dùng mà Nguyên thạch, Linh hạch, thần long mộc các loại cực phẩm vật liệu tỉ mỉ luyện chế đỉnh cấp tượng thần, đủ để phát huy ra giáng lâm thần linh đa số thực lực, phía đông trên chiến trường, tam đại thần linh phủ xuống to lớn thần uy lập tức hấp dẫn Trương Hư Thánh lực chú ý, Võ Thần tượng thần hóa thành một mệnh kim giáp tướng quân, trợn mắt xung quan, uy nghiêm túc mục, đối với Trương Hư Thánh giận dữ hét: “Này! Ma đầu chớ có càn rỡ!”

Vừa dứt tiếng, Võ Thần lập tức quơ Kim Long giản hướng Trương Hư Thánh mạnh mẽ đập tới, nhường đang chuẩn bị tiếp tục xuất thủ Trương Hư Thánh không thể không ngừng đối còn lại người truy sát, trở về từ cõi chết long hậu bọn người, thấy vậy vội vàng may mắn hướng phía sau cấp tốc bỏ chạy, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng

Bất quá Trương Hư Thánh không cách nào ra tay, Lý Hành Không cùng hải ma trùng lại sẽ không thả hổ về rừng, long hậu chạy trốn phương hướng, rất nhanh liền truyền đến một tiếng mênh mông lớn dày, hải ma trùng đột nhiên theo trong hồ xông ra đem long hậu ngăn lại, mà Lý Hành Không, thân ảnh một hồi biến hóa, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, cũng đuổi kịp Hồng Tụ nữ.

Phía đông trên chiến trường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, lập tức đều lâm vào trong lúc kích chiến, Lưu Không Hoàn cắn răng một cái, lúc này hoàn toàn bỏ đi trong lòng may mắn, điều khiển lên Ngũ Hành Hoàn tức hổn hển đối Trương Hư Thánh giận dữ hét: “Ma đầu, lão tử liều mạng với ngươi!!!”
Kết chương.