Chương 459 : Báo Thù.
Sân vẫn là như thế sân, hoàn toàn cùng Mạnh Tử Kỳ cái kia sân cách cục như thế, chỉ là tiến vào trong sân Hạ Bình An tâm tình, cũng đã cùng trước hoàn toàn khác nhau.

	"Trương Thiết tiên sinh, ngài ở trang viên Tinh Hà có bất kỳ nhu cầu, đều có thể để bên ngoài tuần tra thị vệ hỗ trợ, nếu như ngài có bằng hữu tới chơi, trang viên Tinh Hà thị vệ, sẽ toàn bộ hành trình hộ tống cùng đi bằng hữu của ngài đến ngài sân, nơi này khước từ ngoại bộ nhân viên du lãm đi dạo, cho ngài sân chìa khóa có thể khởi động cùng đóng kín trong sân trận bàn, ở nơi này rất nhiều khách nhân, đều yêu thích yên tĩnh, không muốn bị người quấy rối cùng dòm ngó, vì lẽ đó chúng ta nơi này quản lý phi thường nghiêm ngặt, ở nơi này Triệu hoán sư triệu hoán chiến ngẫu sủng vật loại hình triệu hoán vật, phạm vi hoạt động chỉ có thể ở từng cái sân bên trong, không thế tiến vào trang viên công cộng khu vực!"

	Một cái bị triệu hoán đi ra thị nữ đem Hạ Bình An đưa đến sân thời điểm, đưa cho một chiếc chìa khóa cho Hạ Bình An, sau đó nói.

	"Được rồi, ta biết rồi, ta cũng yêu thích yên tĩnh, không muốn bị người quấy rối. . ." Hạ Bình An bản một tấm mặt lạnh ăn tiền nhìn quét một chút đình viện, lạnh lùng gật gật đầu.

	"Cái kia chúc ngài vào ở vui vẻ, nếu như ngài nghĩ muốn tục ở lại, như vậy xin mời ở phòng khoản ngày kết toán trước, giao nộp tháng sau dừng chân chi phí, nếu như ngài không có giao nộp, cái này sân ở đến kỳ sau khi, trang viên có thể sẽ giao cho hẹn trước khách nhân. . ." Khách sạn thị nữ thể thức hóa nói xong những thứ đồ này sau khi, liền trực tiếp rời đi.

	Mãi cho đến khách sạn thị nữ hoàn toàn rời đi sau khi, Hạ Bình An mới theo thói quen cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử cùng Hắc long, để Phúc Thần Đồng Tử cùng Hắc long ở trong sân ở ngoài kiểm tra một lần sau khi, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, hắn căng thẳng sắc mặt mới hòa hoãn đi xuống.

	"Thật mẹ nó quý a. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm một lần.

	Không được không biết, ở lại giật mình, trang viên Tinh Hà vào ở chi phí một tháng một kết, mỗi tháng ở đây dừng chân chi phí không nhiều không ít, vừa vặn là 30000 kim tệ, nước Đại Thương thủ đô thành Thượng Kinh một bộ phòng giá tiền, ở đây, cũng chỉ có thể ở một tháng.

	Nếu như là bình thường, Hạ Bình An đều sẽ không như thế xa xỉ, chỉ là hiện tại hắn phát hai bút tài, đối với kim tệ có chút tê dại, lại thêm vào hắn muốn một lần nữa lập cái này vest người thiết lập ra, vì lẽ đó cũng là không đáng kể.

	Càng then chốt chính là, ở nơi này, xác thực để người yên lòng thoải mái, nơi này trong sân có trận pháp, bên ngoài có tuần tra thị vệ, quản lý lại nghiêm ngặt , bình thường người tiến vào không được nơi này, vừa vặn có thể ở đây yên tĩnh tiềm tu một quãng thời gian, nện vững chắc chính mình thực lực, lại cẩn thận đem phân thân bí pháp hoàn thành.

	Vạn Thần tông giờ khắc này đối với mới gia nhập đệ tử ngoại môn, vẫn không có yêu cầu gì, hoàn toàn bỏ mặc, đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ biểu hiện lập công, có thể thân xin gia nhập thành Bất Tử đội tuần tra, hoặc là trực tiếp đến Thâm Uyên cứ điểm, đặc biệt Thâm Uyên cứ điểm bên kia, cần gấp nhân thủ, nếu như ngươi nghĩ mình làm độc hành hiệp đội du kích săn giết những kia Trùng tộc, cũng được, Vạn Thần tông cũng không can thiệp.

	Đối với mới gia nhập đệ tử ngoại môn tiến giai đệ tử chính thức điều kiện, vẫn là giống như trước, cần hai trăm viên Chiếu Hiện cảnh cùng một viên Thông U Cảnh trùng tinh, chỉ là đối với ưu tú đệ tử ngoại môn, gia tăng khen thưởng khen ngợi cường độ, Hồn khí cùng các loại giới châu đều lấy ra. Đặc biệt Vạn Thần tông khen thưởng cho đệ tử ngoại môn Hồn khí, đối với rất nhiều triệu hoán sư tới nói, cái kia sức hấp dẫn, lại như người bình thường đối mặt ngàn vạn giải thưởng lớn như thế, hoàn toàn không có sức đề kháng.

	Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu, mấy ngày nay tuy rằng thành Bất Tử rời đi không ít người, nhưng lưu lại, trái lại càng thuần túy, đều là gan lớn dám bác, cũng không có thiếu Bất Tử hải Triệu hoán sư, nghe được tin tức chuyên môn đến thành Bất Tử nghĩ muốn kiếm bộn.

	Ở Vạn Thần tông những kia mới trong đệ tử ngoại môn, hóa thân Trương Thiết Hạ Bình An nửa điểm cũng không nổi bật , còn trước ở chính thức trở thành Vạn Thần tông đệ tử thời điểm Vạn Thần tông ở trên người hắn lưu lại thần lực huy ký, cũng không cần lo lắng, cái kia huy ký đối với Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư cũng hữu dụng, có thể ở lại gia nhập Vạn Thần tông thần hồn của Triệu hoán sư trong, đối với trước Hạ Bình An cũng hữu dụng, đối với Hồn sư cũng hữu dụng, nhưng đối với giờ khắc này Hạ Bình An cũng đã vô dụng.

	Bởi vì Linh giới là đùa bỡn thần hồn bí pháp tổ tông, ở Linh giới mặt người trước đùa bỡn thần hồn bí pháp, chuyện này quả là chính là ở nghịch đại đao trước mặt Quan Công, ở Hạ Bình An nắm giữ phân thân bí pháp sau khi, hắn đã có thể rất nhẹ nhàng liền nhận ra được cái kia ở lại hắn thần hồn trong thần lực huy ký là chuyện gì xảy ra, giờ khắc này Hạ Bình An, có thể ung dung đem cái kia thần lực huy ký hoàn toàn từ trong cơ thể hắn xóa đi, cũng có thể để cho nó tái hiện, nếu như lại hoàn thành một lần đồng dạng nghi thức tới nói, tương tự cũng không có vấn đề, sẽ không để cho bất luận người nào phát hiện bí mật của hắn.

	Đứng ở chính mình trong sân, Hạ Bình An hướng về Mạnh Tử Kỳ trước ở lại cái kia sân phương hướng nhìn một chút, tự lẩm bẩm một câu, "Đến mà không chào về không phải lễ vậy, Thiên Hoa lão quái, ngươi đưa ta hai lần đại lễ, như vậy lần này, cũng đến phiên ta cho ngươi đáp lễ một lần!"

	Nói xong, Hạ Bình An vung tay lên, liền lại lần nữa cho gọi ra hắn Trầm Tinh thích khách, hơn nữa đem Mạnh Tử Kỳ sân chìa khóa cho Trầm Tinh thích khách, cầm chìa khóa cái kia Trầm Tinh thích khách, như một cái hư vô cái bóng như thế, lập tức liền biến mất rồi, hoàn toàn ẩn nấp.

	Trầm Tinh thích khách rời đi Hạ Bình An sân, ở cửa viện ẩn núp chốc lát, đợi đến một đội tuần tra thị vệ vừa rời đi, cái kia Trầm Tinh thích khách thân hình hai cái lấp lóe trong lúc đó, cũng đã đi tới Mạnh Tử Kỳ phía bên ngoài viện, cầm chìa khóa giải trừ sân trận pháp, sau đó rất nhẹ nhàng liền tiến vào trong sân, đi tới sân trong mật thất, sau đó lấy ra Ngư tràng chủy, ở mật thất trên vách tường, rồng bay phượng múa viết nổi lên chữ lớn.

	Ở Ngư tràng chủy phong mang phía dưới, cái kia mật thất vách tường kim loại trên kim loại mảnh vụn, ào ào mà xuống.

	Chốc lát công phu, mấy hàng chữ lớn liền xuất hiện ở cái kia trong mật thất.

	——

	Linh chấp sự là Thiên Hoa lão quái đồ đệ, Linh chấp sự phụ thân đã được sự giúp đỡ của Thiên Hoa lão quái ở nước Dạ Lễ đăng cơ!

	Mạnh Tử Kỳ là con trai của Thiên Hoa lão quái!

	Thiên Hoa lão quái mơ ước Vạn Thần tông ở Bất Tử hải thần tuyền, phái đệ tử lẻn vào Vạn Thần tông nghĩ muốn tìm rõ thần tuyền ẩn giấu vị trí sau đó tùy thời cướp đoạt!

	Long Huyễn đã bị Mạnh Tử Kỳ giết chết!

	——

	Ở trong mật thất lưu lại như thế mấy câu nói sau, cái kia Trầm Tinh thích khách thần không biết quỷ không hay liền rời đi Mạnh Tử Kỳ sân, lặng yên trở lại Hạ Bình An sân phục mệnh.

	Thu hồi Trầm Tinh thích khách, Hạ Bình An cuối cùng cũng coi như xả được cơn giận.

	Long Huyễn nhưng là Vạn Thần tông Hồn sư, ở thành Bất Tử cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm, Long Huyễn tiến vào trang viên Tinh Hà thời gian một lâu, một khi tin tức hoàn toàn không có không có tin tức không hề lộ diện, nhất định sẽ gây nên Vạn Thần tông quan tâm.

	Mà Long Huyễn tiến vào Mạnh Tử Kỳ sân chuyện trang viên Tinh Hà là biết đến, là công khai, có thể ở thành Bất Tử mở trang viên Tinh Hà người, không cần phải nói, nhất định cùng Vạn Thần tông quan hệ không ít.

	Như vậy, đón lấy thì có thú vị.

	Vạn Thần tông người nếu như tiến vào Mạnh Tử Kỳ trong sân lục soát, phát hiện Long Huyễn biến mất cùng mình ở lại trong mật thất những câu nói kia thời điểm, không biết Vạn Thần tông sẽ làm phản ứng gì? Coi như là Minh Hà chân quân biết tin tức này, chỉ sợ cũng phải lập tức rõ ràng rất nhiều thứ.

	Ai lưu lại chữ không trọng yếu, trọng yếu chính là những kia chữ trên nội dung, có thể lấy nghiệm chứng, ngoại trừ câu cuối cùng, còn lại, đều là thật sự.

	Thiên Hoa lão quái, sẽ chờ Vạn Thần tông báo thù đi!

	Hạ Bình An không tin Vạn Thần tông có thể nuốt được cơn giận này, sẽ khoan dung Thiên Hoa lão quái làm ác, nếu là Vạn Thần tông không cho Thiên Hoa lão quái một cái sâu sắc giáo huấn, cái kia Vạn Thần tông cũng đừng gọi Vạn Thần tông, gọi Vạn Quy tông tốt.

	Lưu lại câu nói kia, Hạ Bình An còn hơi có chút tiếc nuối, Long Huyễn vest không thể dùng, trước hắn cho Vân Đảo Cửu Tử hứa hẹn luyện chế Hồn khí đồng ý, e sợ tạm thời trả tiền mặt không được, liền nhìn sau đó có cơ hội hay không bù đắp đi.

	Sau đó, Hạ Bình An thu hồi Hắc long, tiến vào mật thất, một lần nữa lấy ra mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn luyện chế lên.

	Lần này đánh chết Linh chấp sự, cái này trận bàn ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng to lớn, để Hạ Bình An lập tức trải nghiệm đến trận pháp diệu dụng, cái này trận pháp, thực sự là có tác dụng lớn bản lĩnh, đặc biệt lấy yếu chống mạnh thời điểm, nói theo một ý nghĩa nào đó, trận pháp tác dụng, so với Hồn sư còn muốn lớn.

	Mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn trước đã có chút bị hao tổn, Hạ Bình An đem trận bàn lấy ra, một lần nữa tu bổ, đem tổn hại trận khí lại một lần nữa luyện chế hoàn bị.

	Dùng trận bàn trải qua một lần vượt cấp thực chiến, lại dùng thời gian mấy tiếng, trùng tu tu bổ xong mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn Hạ Bình An tâm có ngộ ra, đối với trận pháp cùng trận bàn lý giải bất tri bất giác lại sâu sắc một chút.

	Hắn đem chữa trị tốt mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn bỏ vào trong mật thất khởi động, đem mật thất bảo vệ lại đến, ở trong mật thất tĩnh tọa trầm tư chốc lát sau khi, Hạ Bình An lấy ra một đống kim tệ, lại lần nữa luyện chế lên mới trận bàn đến. . .
Kết chương.