Chương 301 : Ngục Giam.
Địa ngục chi môn sau.

	Âm lãnh, bóng tối, ẩm ướt. . . Gạch xây trên vách tường mỗi cách một khoảng cách thì có một cái lồng sắt, bên trong bố trí mãi không tắt cây đuốc.

	Từng phiến lạnh lẽo đen nhánh cửa sắt sắp hàng chỉnh tề, không ngừng kéo dài hướng về trong bóng tối.

	Nếu như nói trước cục điều tra tổng bộ còn có một chút sắt thép ximăng thời đại hơi nước phong cách, lúc này Địa ngục chi môn sau, liền làm Aaron cảm giác trở lại Lục sâm lâm thời đại, đi tới pháo đài quý tộc phổ biến thiết lập ra có trong địa lao.

	"Liền gian này đi."

	Người gác cửa móc ra chìa khóa, mở ra khoảng cách Địa ngục chi môn gần nhất một gian phòng giam, đem Aaron ném tiến vào, sau đó khoá lên cửa.

	Aaron nhìn một chút, phát hiện trong phòng giam trang trí rất đơn giản, chỉ có một tấm cố định giường, diện tích rất nhỏ.

	"Nhưng lại là một người? Đãi ngộ thật tốt. . . Cái này sợ không phải vì phòng ngừa Phi phàm giả giết chết cùng giam người?"

	"Đặt ở cổ đại, ít nhất đến nhét sáu, bảy người đi vào."

	Aaron nhìn một chút hoàn cảnh, biểu thị vẫn tính thoả mãn.

	Ầm ầm!

	Nương theo 'Địa ngục chi môn' đóng, trong ngục giam khí tức trở nên càng thêm sâu thẳm, một loại nào đó áp chế tùy theo mà tới.

	'Đây là điều tra tổng cục phong ấn, lấy 'Thái Dương vương chi mâu' vị cách, áp chế tất cả vật phi phàm, bao quát người!'

	Aaron cảm thụ một loại đến từ hư không cảm giác ngột ngạt: "Ở đây chờ lâu, bất luận là người nào, e sợ đều sẽ gặp sự cố."

	Hắn biểu hiện vô cùng ung dung, giống như đến giao du như thế.

	Bởi vì thân thể hắn ở xin nghỉ sau khi, liền mặt khác tìm một chỗ bí ẩn địa điểm ngủ say, bên ngoài có William mang theo 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' trông coi.

	Trải qua bói toán xác thực, trong thời gian ngắn ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề.

	Mà 'Hư vọng chi linh' ở đây, muốn đi bất cứ lúc nào có thể bỏ xuống thân xác thối tha rời đi.

	Bất quá lúc này, hắn cũng không muốn đi, trái lại đối với 'Địa ngục chi môn' sau phòng giam tràn ngập hứng thú.

	Ở phòng giam cửa sắt bên trên, còn có một cái nho nhỏ cánh cửa, hẳn là bình thường dùng để đưa lấy hộp cơm những này vật phẩm dùng.

	Xuyên thấu qua cái này nho nhỏ cánh cửa, Aaron có thể mang tầm mắt ném đến hành lang ở trong , nhưng đáng tiếc, chỉ có thể quan sát phụ cận rất nhỏ một khối khu vực.

	Hắn nhìn thấy cháy hừng hực cây đuốc, cùng với ở ngọn lửa dưới chập chờn bất định bóng đen.

	"Ô ô!"

	Từ đối diện phòng giam bên trong, tựa hồ có trầm thấp nữ nhân tiếng khóc truyền ra.

	"Hả? Có người sao?"

	Aaron gõ phía bên mình cửa sắt, hấp dẫn chú ý: "Đối diện tiểu thư, ngươi tại sao gào khóc?"

	"A. . . Đến rồi cái kẻ ngu si!"

	"Ai, nhìn hắn bị giam áp đến như vậy gần, trình độ nguy hiểm rất thấp, hẳn là một người bình thường!"

	"Cục điều tra thí nghiệm có lúc liền cần người bình thường làm cái này tư liệu sống, hắn vận may không được, người bình thường là tiêu hao nhanh nhất. . ."

	Từng cái từng cái tiếng nói từ khác nhau phòng giam bên trong truyền ra.

	Đương nhiên, cũng chỉ là khu vực này phụ cận.

	Dựa theo Aaron lý giải, bên này hẳn là giam giữ đều là 'Loại nhẹ phạm', không phải tội danh nhẹ, mà là thực lực không mạnh.

	"Ô ô. . . Tỷ tỷ, ta không muốn làm thí nghiệm người." Chếch đối diện trên cửa sắt, gương mặt xuyên thấu qua cánh cửa hiện lên đi ra.

	Âm thanh này, cũng khiến Aaron cảm thấy quen tai.

	"Không phải sợ, chúng ta là 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' người, giáo đoàn nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu chúng ta."

	Ở Aaron phòng giam bên cạnh, lại có một cái giọng nữ từ nhà giam bên trong truyền ra.

	Âm thanh này, hắn càng thêm quen thuộc: "Nữ Vu Tỷ Muội hội tỷ muội. . . Cái này tiếng nói. . . Lilly cùng Jessita? Đúng rồi, các nàng thường thường ở Halsey di động pháo đài bên trong làm ăn, gặp phải cục điều tra tập kích, bị tóm khả năng rất lớn. . ."

	Aaron cảm giác hắn cùng đôi này tỷ muội còn rất có duyên phận, dĩ nhiên cùng nhau làm 'Bạn tù' .

	"Ha ha, gái ngố. . . Bị giam tiến vào 'Địa ngục chi môn' sau Phi phàm giả, bất luận là học phái Lạc Nhật, Thực Liên nhân liên hợp, Vẫn Tinh giáo đoàn, Suy vong chi huyết, hiệp hội Mỹ thực gia, vẫn là Tượng mộc chi hoàn, Suy vong chi huyết các loại. . . Ngươi có thấy ai sống sót đi ra ngoài? Chúng ta vận mệnh, chính là trở thành vật thí nghiệm, cuối cùng tử vong."

	Một cái tuyệt vọng giọng đàn ông từ nơi sâu xa vang lên, dĩ nhiên tựa hồ mang theo một ít phi phàm ảnh hưởng.

	Hắn rõ ràng là một cái 'Ám' Phi phàm giả, muốn lợi dụng phi phàm năng lực ở trong lòng mọi người gieo xuống sa đọa hạt giống.

	Nhưng Aaron vẫn không có hành động, liền cảm giác sự ảnh hưởng này đang nhanh chóng tiêu tan.

	"Hắc Cẩu, ngươi lại muốn khống chế chúng ta. . . Không có ích lợi gì, ở 'Không thể biết' cấp quỷ vật phía dưới, ngươi phi phàm năng lực đã bị áp chế cùng không có như thế, cùng người bình thường so với cũng không khá hơn chút nào."

	Lilly chửi bới một câu: "Một ngày nào đó, ta muốn làm thịt ngươi!"

	"Hê hê. . . Ta chờ. . . Tuyệt vọng đi. . . Oán hận đi. . . Các ngươi chửi bới cùng khóc nỉ non, là ta tốt đẹp nhất yên giấc khúc."

	Nam nhân cười quái dị nói.

	Aaron nghe cảm giác người đàn ông này tiếng nói cũng có chút quen thuộc, hay cũng là lúc trước Halsey pháo đài bên trong một cái nào đó người quen.

	Hắn không có quản những thứ này cách không miệng pháo, thẳng nằm ở trên giường.

	Bỗng nhiên!

	Nằm ở trên giường 'Solomon' thân thể vừa kéo, vẻ mặt trở nên dại ra, nhưng còn đang ở hô hấp, có sinh mệnh hoạt động.

	Bên cạnh, Aaron lấy 'Hư vọng chi linh' trạng thái đi ra, nhìn kỹ thân thể này.

	'Oaklyle vốn là một tờ giấy trắng, ta giải trừ phụ thể trạng thái sau khi, nó dựa vào bản năng như trước bám thân bộ thân thể này, tuy rằng biến thành ngớ ngẩn, nhưng tạm thời lừa bịp một trận không có vấn đề chút nào. . .'

	Hắn phảng phất không có cảm thụ đến chút nào đến từ 'Thái Dương vương chi mâu' áp chế giống như, hướng về cửa sắt đi tới.

	Lặng yên không một tiếng động, Aaron liền xuyên qua cửa sắt, đi tới hành lang rất dài trên.

	Hắn đi vào đối diện phòng giam, nhìn thấy núp ở góc tường, chính ôm chính mình đầu gối nức nở Jessita.

	Sau đó, lại ở đối diện tìm tới đầy mặt nôn nóng, bất an Lilly.

	'Đôi này tỷ muội thật là xui xẻo. . .'

	Hắn đồng tình thở dài một tiếng, sau đó đi tới lao tù nơi càng sâu.

	Càng đi nơi sâu xa đi, khí tức liền càng ngày càng sâu thẳm.

	Cái kia từng phiến cửa sắt cũng tương ứng biến hóa, có không có cửa sổ, có mặt ngoài khắc họa phức tạp thần bí phù hiệu, hình thành rồi song trọng phong ấn.

	Rất hiển nhiên, đây là khiến cục điều tra đều cảm thấy nguy hiểm Phi phàm giả tội phạm.

	Trong đó thậm chí khả năng có Phi Nhân tồn tại!

	"Nhưng đáng tiếc. . . Chưa thấy cái khác thần kỳ vật phẩm, xem ra là ở mặt khác địa phương giam giữ."

	Aaron đi vào ngục nơi sâu xa nhất, nhìn thấy một phiến cổ điển cửa gỗ.

	Ở cửa gỗ bên trên, vẫn còn có tay cầm!

	Cái này đại biểu đối phương có lẽ cũng không phải là bị giam cầm, ủng có nhất định độ tự do, rồi lại bị hạn chế.

	Hắn hứng thú, đi vào cánh cửa gỗ trong, liền nhìn thấy một gian rất lớn phòng sinh hoạt.

	Trong phòng có giường, có cái bàn, còn có tủ trang điểm cùng giá sách.

	Một quyển sách sách cổ bị chỉnh tề bày ra ở trên giá sách, trên bàn bày ra trắng noãn khăn trải bàn, phía trên trong bình hoa cắm vào một bó mới mẻ hoa cỏ.

	Có thể thấy, chủ nhân của nơi này sinh hoạt đến rất tinh xảo, nàng đang nằm ở một tấm ghế bành trên, trong tay còn ôm một quyển màu đen cứng xác vở ghi.

	Đối phương đến hai mươi tuổi, tướng mạo bình thường, nhưng có một loại khí chất đặc thù, là loại kia chịu xem hình nữ nhân.

	Đương nhiên, càng thêm hấp dẫn Aaron, vẫn là loại kia kỳ dị linh cảm.

	Lúc này, nằm ở ghế dựa mềm trên nữ nhân mở mắt ra, nhìn trên tay vở ghi, tự lẩm bẩm: "Giáo hoàng đã đến, ta nhìn thấy. . . Điều tra tổng bộ thất thủ. . . Đem không thể tránh khỏi!"
Kết chương.