Chương 689 : Hai Đào Giết Ba Sĩ.
"Yến tướng, đại vương hôm nay đặc biệt ở trong cung thiết yến, chính hoan nghênh tướng quốc trở về. . ."

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một cái hoạn quan ở bên cạnh hắn bước nhẹ mang theo đường, vừa đi đường vừa cùng tự mình nói nói, hai người đi ở hành lang trong, hành lang chu vi đều là trong cung thị vệ, ngay tại phía trước, một toà cung điện đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Lại thành Yến Tử!

	Hạ Bình An đối với nước Tề hoàng cung, đã rất quen, hắn biết giờ khắc này ở mặt trước bên trong cung điện chờ đợi hắn, chính là Tề Cảnh công.

	"Hôm nay đến dự tiệc có người nào a?" Hạ Bình An vừa đi vừa nói.

	"Bẩm Yến tướng, hôm nay đến dự tiệc, đại vương mời đều là trong triều trọng thần, Lâm Truy quyền quý đều đã ở liệt, Đại Tư Hành, Đại Tư Điền, Đại Tư Mã, Đại Tư Lý, đại gián quan chư vị đại phu đều ở hội, còn có Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã tử ba vị bệ hạ thân tín. . ."

	"Há, biết rồi. . ." Hạ Bình An bình tĩnh đáp một tiếng.

	Hai đào giết ba sĩ giết ba người này, quả thật là bởi vì ba người này ngạo mạn Yến Tử dẫn đến Yến Tử nổi lên sát tâm sao? Nếu như không phải Tề Cảnh công ngầm đồng ý nghĩ muốn trừ khử ba người này, chỉ bằng Yến Tử mấy câu nói, Tề Cảnh công lại làm sao có khả năng liền bị váng đầu nghĩ muốn giết ba người này đây.

	Tề Cảnh công nhìn như vô hại, nhưng từ hắn kế vị lên, liền giết Thôi Trữ, sau đó lại chém Khánh Phong, hiện tại lại giết Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã tử ba người, từng bước giết xuống đến, nước Tề quyền to mới chậm rãi hoàn toàn tập trung đến Tề Cảnh công trên tay, muốn nói hết thảy đều là trùng hợp, đó là không thể.

	Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã tử ba người sau lưng, đều là nước Tề thâm căn cố đế đại gia tộc cùng sĩ phu quần thể, không nói những cái khác, chỉ nói cái kia Điền Khai Cương, chính là xuất từ Điền gia, đây là Tề Cảnh công đối với nước Tề cường đại đại gia tộc cùng sĩ phu thế lực một lần chèn ép, tuy rằng như vậy, nhưng sau đó, Tề Cảnh công sau khi, Điền gia vẫn là đem nước Tề cho soán đến tay, chỉ có thể nói những thứ này nước Tề ngoan cố gia tộc cùng sĩ phu thế lực đối với Khương thị bộ tộc chính quyền uy hiếp, hiện tại cũng đã có manh mối, mà Tề Cảnh công đã thấy cái này manh mối, cho nên mới mượn Yến Tử kế sách trừ khử Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã tử ba người mà thôi. (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Có thể ra vào thiên hạ này phồn hoa nhất cung điện nơi, đều là chút hồ ly ngàn năm a. . ." Hạ Bình An nhìn bên cạnh cái kia cao to cung điện, ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu.

	Theo Hạ Bình An đi tới cung điện kia cửa, đứng ở cửa cung điện một cái nội thị cũng đã lôi kéo cổ họng hô một câu, "Yến tướng đến. . ."

	Ở cái kia tiếng nói trong, Hạ Bình An vượt qua cửa cung điện hạm, đã đi vào điện bên trong.

	Điện bên trong quả nhiên đã tụ tập rất nhiều người, Tề Cảnh công vị trí còn không, Tề Cảnh công còn chưa tới, đại điện hai bên, đặt từng cái từng cái bàn, dự tiệc nước Tề quyền quý, liền ngồi ở đó từng cái từng cái bàn phía sau.

	Yến Tử không có trễ, vì lẽ đó điện bên trong vẫn không có mang món ăn, đến dự tiệc mọi người chỉ là ở nhỏ giọng trò chuyện.

	Yến Tử giờ khắc này làm vì Tề tướng, mới vừa lại đi sứ nước Sở có công, nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, những kia đã đến dự tiệc, ngồi ở bàn sau người, mỗi một cái đều liền vội vàng đứng lên, không dám bất cẩn, dồn dập hướng về Hạ Bình An chào, hầu như không có một cái ngồi.

	"Xin chào Yến tướng. . ."

	"Yến tướng đi sứ nước Sở, càng vất vả công lao càng lớn. . ."

	Hạ Bình An nhìn thấy, đều là từng cái từng cái khuôn mặt tươi cười cùng thăm hỏi, tất cả mọi người thái độ, đối với hắn đều rất cung kính.

	Hạ Bình An cũng bước nhẹ đi mau, gật đầu gật đầu đáp lại.

	Hầu như tất cả mọi người đều đứng lên, ngoại trừ ba người.

	Đó là ba cái vừa nhìn liền thân thể cường tráng to lớn mạnh mẽ Đại Hán, ngồi ở đại điện vị trí giữa, ở Hạ Bình An trải qua bọn họ thời điểm, bọn họ vẫn là ngồi ở bàn sau khi, lẫn nhau đàm tiếu, chỉ là liếc Hạ Bình An một chút, liền ý đứng lên đều không có.

	Hạ Bình An không chút biến sắc, đi qua ba người, sau đó đi tới phía trước nhất bàn trước mặt ngồi xuống, chờ Tề Cảnh công đến đây.

	Chỉ trong chốc lát, theo một tiếng "Đại vương đến", trong đại điện tất cả mọi người mới đứng lên, Tề Cảnh công mặt mỉm cười, bước thong dong bước tiến, đi tới đại điện trên bảo tọa.

	"Xin chào đại vương!" Trong đại điện mọi người hướng về Tề Cảnh công hành lễ.

	"Chư vị ái khanh miễn lễ, hôm nay này yến, liền làm vì Yến tướng mà thiết lập, Yến tướng đi sứ nước Sở, càng vất vả công lao càng lớn, quả nhân đề nghị, chư vị cùng nhau kính Yến tướng một chén rượu làm sao. . ." Tề Cảnh công nhìn Hạ Bình An nói, theo Tề Cảnh công nâng chén, trong đại điện mọi người cùng nhau giơ lên chén rượu, tiệc rượu sẽ chính thức bắt đầu rồi.

	Tiệc rượu quá trình tự không cần phải nói, ngoại trừ ăn ngon rượu ngon ở ngoài, còn có trong cung nhạc sĩ múa kỹ mang đến biểu diễn, tức náo nhiệt lại xa hoa.

	Sau phần dạ tiệc, mọi người rời đi, Tề Cảnh công mới để bên người cận vệ đem Hạ Bình An gọi vào đại điện mặt sau trong thư phòng nói chuyện, hỏi dò lần này đi sứ nước Sở quá trình.

	Hạ Bình An đem đi sứ nước Sở trải qua nói một lần, sau đó chuyển đề tài, "Đại vương lại có biết ta hôm nay nhập điện, tất cả mọi người đứng dậy nghênh tiếp, chỉ có có ba người ngồi ở án sau, ngồi ngay ngắn bất động?"

	Tề Cảnh công nhìn Hạ Bình An, lông mày giật giật, "Yến tướng nói nhưng là Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã Tử ba người?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, thở dài một hơi, "Ta bây giờ làm nước Tề hình ảnh, đã đứng hàng chư vị đại phu cùng trăm quan bên trên, đại biểu nước Tề cùng đại vương sứ Sở, chư vị ở đây trăm quan đại thần đối với ta hành lễ, kính nể kỳ thực là đại vương cùng nước Tề uy nghiêm cùng trật tự, mà Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã Tử hôm nay đối với ta vô lễ, có thể suy ra, này ba người trong lòng là cái gì loại hung hăng ngông cuồng, hiện tại ba người liền như vậy, tương lai ba người này nếu là nắm đại quyền, liền làm một thể, bệ hạ liền không sợ ba người như đối với ta cũng như thế đối với bệ hạ sao?"

	Vừa nghe Hạ Bình An lời nói, Tề Cảnh công sắc mặt quả nhiên lập tức liền trở nên âm trầm, sắc mặt đã không tốt lắm.

	Hạ Bình An tiếp tục nói, "Ta nghe nói thánh minh quân vương súc dưỡng dũng mãnh chí sĩ, đối đầu phải có quân thần đại nghĩa, đối với dưới phải có lớn nhỏ luân thường, đối nội có thể cấm chỉ bạo loạn, đối ngoại có thể uy hiếp quân địch; quốc gia bởi vì bọn họ công lao mà thu lợi, thần dân là do làm vì dũng khí của bọn họ mà khâm phục, vì lẽ đó quốc gia tăng cao địa vị của bọn họ, tăng cường bọn họ bổng lộc. Mà hiện tại bệ hạ súc dưỡng ba người này, đối đầu không có quân thần đại nghĩa, đối với dưới không nói lớn nhỏ luân thường; đối nội không thể cấm chỉ bạo loạn, đối ngoại không thể uy hiếp quân địch, bệ hạ tiếp tục bỏ mặc ba người này, tương lai có thể liền nguy hại quốc gia, không bằng mau nhanh diệt trừ bọn họ."

	Tề Cảnh công trên mặt lộ ra vẻ khó khăn, "Ba người này đều cực kỳ vũ dũng, nghĩ muốn bắt xuống bọn họ đã không dễ dàng, phái thích khách phỏng chừng cũng không thể thực hiện được, không biết Yến tướng có gì thượng sách?"

	"Hôm nay xem ba người này thành tựu, liền biết ba người này tuy rằng vũ dũng, lấy sĩ tự xưng, nhưng cũng không nói lễ nghi lớn nhỏ, muốn giết bọn hắn, chỉ cần hai quả đào là có thể!"

	"Hai quả đào?" Tề Cảnh công kinh ngạc nhìn Hạ Bình An.

	"Đúng, hai quả đào, bệ hạ ngày mai xin mời ba người bọn họ vào cung, ban thưởng ba người bọn họ hai quả đào, để ba người bọn họ dựa theo công lao to nhỏ đến ăn cái này hai quả đào là được!"

	Tề Cảnh công bán tin bán nghi, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Ngày thứ hai, Tề Cảnh công quả nhiên như Yến Tử nói, mời ba người vào cung, ở trong hoa viên xem ba người diễn luyện một phen võ nghệ cùng kiếm thuật sau khi, liền để người bưng tới hai trái đỏ tươi quả đào.

	Hạ Bình An cái này thời điểm cũng bồi tại Tề Cảnh công bên người, nhìn ba người.

	"Ba vị ái khanh theo ta nhiều năm, đều càng vất vả công lao càng lớn, hôm nay phía dưới đưa tới mấy trái cống đào, thơm ngọt ngon miệng, ta chỗ này còn có hai quả đào, ba vị ái khanh có thể phần có, ba vị xem cái này quả đào làm sao phân đây?"

	Ba người liếc nhìn nhau, Công Tôn Tiếp bắt đầu cười ha hả, việc đáng làm thì phải làm, một bước đi ra, nhìn quanh tự hào, "Bệ hạ đây là ở khảo hạch chúng ta công lao a, chúng ta như không chấp nhận quả đào, liền biểu thị chính mình không đủ dũng cảm, nhưng mà chúng ta tổng cộng có ba người, cũng chỉ có hai quả đào, nhiều người đào ít, cứ như vậy, cũng chỉ có dựa theo công lao to nhỏ đến ăn quả đào, ta trước tiên nói đi, ta Công Tôn Tiếp cùng bệ hạ cùng nhau săn thú, đã từng tay không chém giết thú hoang mãnh hổ, giống ta Công Tôn Tiếp như vậy công lao vũ dũng, có thể đơn độc ăn lên một cái quả đào."

	Công Tôn Tiếp nói xong cũng đi tới, trực tiếp từ thị nữ mâm bên trong lấy đi một cái quả đào, trực tiếp hai cái liền đem quả đào ăn xong.

	Điền Khai Cương tiếp đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đã từng ở trên chiến trường, ta dũng mãnh chém giết, để cho kẻ địch nhìn mà phát khiếp, mấy lần đánh bại kẻ địch công kích. Giống ta Điền Khai Cương như vậy công lao, cũng có thể đơn độc ăn lên một cái quả đào." Điền Khai Cương nói xong cũng cầm lấy một cái quả đào, trực tiếp ăn.

	Cuối cùng một mặt thành nghị Cổ Dã Tử lên trước một bước, nhìn phía trước hai cái ăn quả đào người một chút, không phục lớn tiếng chất vấn, "Các ngươi cái này tính là gì vũ dũng công lao, các ngươi công lao vũ dũng có thể hơn được ta sao, Công Tôn Tiếp, ngươi chỉ là vì bệ hạ săn thú thời điểm chém giết qua thú hoang mãnh hổ, ngươi có biết năm đó ta đã từng cùng bệ hạ cùng nhau độ Hoàng Hà, trong Hoàng hà ba ba lớn cắn vào bệ hạ bên trái kéo xe ngựa mà lẻn vào đá ngầm dòng nước xiết trong, để bệ hạ kinh hãi đến biến sắc, vào lúc ấy, ta tuổi vẫn còn trẻ không biết bơi lội, liền giấu trong lòng lưỡi dao sắc ôm tảng đá lặn xuống nước đi bộ, đi ngược dòng đi tới trăm bước, lại xuôi dòng đi được chín dặm, làm vì bệ hạ bắt được ba ba lớn cũng giết nó. Sau đó ta ta tay trái nắm đuôi ngựa, tay phải nhấc theo ba ba lớn đầu, như hạc trắng bay vọt như thế nhảy ra mặt nước. Bến phà người chèo thuyền nhìn thấy cho rằng là hà bá từ trong nước bay ra, Điền Khai Cương, ngươi có thế để cho người cho rằng ngươi là hà bá sao?"

	Trước cầm quả đào Công Tôn Tiếp cùng Điền Khai Cương hai người liếc nhìn nhau, từng cái từng cái xấu hổ không chịu nổi.

	Công Tôn Tiếp lớn tiếng nói, "Chúng ta dũng cảm không sánh được ngài, công lao cũng đuổi không được ngài, lại ở ngài trước cầm lấy quả đào mà không chút nào khiêm nhượng, đây chính là tham lam, cái kia viên quả đào ta không nên ăn, ta làm sao ăn làm sao lấy ra, cái này liền trả ngươi!"

	Công Tôn Tiếp nói xong, cắn răng một cái, rút ra trên người trường kiếm, trở tay một kiếm, đâm vào bụng trong, ở mạnh mẽ lôi kéo, trực tiếp xé ra chính mình cái bụng, kéo đoạn chính mình ruột, sau đó ngã nhào xuống đất.

	Điền Khai Cương cũng thở dài một tiếng, "Cái kia quả đào ta xác thực không tư cách ăn, ta đầu này giữ lại cũng vô dụng!" Nói xong, rút kiếm tự vẫn, một kiếm cắt ra cổ họng của chính mình cùng một nửa cái cổ, sau đó cũng ngã trên mặt đất.

	Cổ Dã Tử mới vừa còn có chút kích phẫn, nhưng đảo mắt liền nhìn thấy Công Tôn Tiếp cùng Điền Khai Cương tự sát cũng ở trước mặt mình, Cổ Dã Tử cũng ngây người, Cổ Dã Tử nhìn mặt không hề cảm xúc Tề Cảnh công một chút, tựa hồ rõ ràng cái gì, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Hai người bọn họ đều chết rồi, chỉ có ta Cổ Dã Tử một mình sống sót, ta ba người đã từng cũng là bằng hữu a, ta hiện tại sống sót, đây chính là bất nhân; dùng lời nói đi nhục nhã người khác, thổi phồng chính mình, đây chính là bất nghĩa; ta hối hận chính mình lời nói hành động, nếu như ngay cả chết dũng khí đều không có, đây chính là không có dũng, cái này chút dũng khí, ta vẫn có. . ." Cổ Dã Tử nói tới chỗ này, nhìn một chút trên đất hai bộ thi thể, cười thảm một tiếng, tự lẩm bẩm một câu, "Tuy rằng, hai người bọn họ làm một viên quả đào thủ tiết mà chết, nhưng kỳ thực, công lao của ta vũ dũng, vốn là mới có thể độc hưởng một cái quả đào a!"

	Nói xong, Cổ Dã Tử cũng rút kiếm tự vận chết.

	Trong nháy mắt, nước Tề ba cái dũng sĩ, liền chết ở Hạ Bình An cùng Tề Cảnh công trước.

	Hạ Bình An thở dài một hơi, nếu như không phải là bởi vì dung hợp giới châu cần, dù là ở giới châu trong, hắn cũng không muốn nhìn thấy Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã Tử ba người chết đi như thế, ba người trên thân đều có sĩ khí tiết, thao thủ, chính vì bọn họ là sĩ, cho nên mới có thể sử dụng hai quả đào mà giết chết, nếu là bọn họ là vô lại, đừng nói hai quả đào, ngươi dùng hai xe quả đào, cũng không giết được bọn hắn một người.

	Đáng tiếc, khả kính!

	"Kính xin bệ hạ hậu táng này ba người!" Hạ Bình An nói với Tề Cảnh công.

	Nhìn ngã trên mặt đất ba người, Tề Cảnh công cũng gật gật đầu.

	Giới châu thế giới lập tức nát bấy.

	. . .

	Trong tu luyện mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Thần lực hạn mức tối đa lại mới tăng 15 điểm, biến thành 1008 6 điểm, đồng thời, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong, nhiều một cái lấy quả đào làm vì môi giới triển khai pháp thuật, này pháp thuật vừa triển khai, có thể đồng thời cho gọi ra Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã Tử ba vị dũng sĩ.

	Cuối cùng còn có một viên giới châu, Hạ Bình An lấy ra cái kia viên giới châu, chỉ nhìn thấy giới châu trên có hai cái chữ tiểu triện "Ngỗi Thuận" .

	Nhìn cái này viên giới châu, Hạ Bình An trên mặt vẻ mặt nhiều hai phần kính trọng!
Kết chương.