Chương 1776 : Giang hồ khoái ý ân cừu.
Trung Nguyên, Đại Tần Vương triều.

	Chiết châu, Hắc Phong sơn mạch ở vào Chiết châu cùng Đài châu chỗ giao giới, liên miên mười vạn dặm, núi cao rừng rậm.

	Bởi vì vị trí địa lý ưu việt, hàng năm có không ít thương khách đi qua từ nơi này, cướp bóc vậy không ít.

	Một ngày này, một đầu vắng vẻ đường nhỏ, một bang giặc cướp đang cùng thương khách hộ vệ chém giết, mười mấy tên hộ vệ ngã trên mặt đất, hộ vệ trên thân cắm mũi tên.

	Một tên trên đầu có một đạo kinh khủng vết sẹo đại hán mặt đen cầm trong tay một đôi hắc sắc lưỡi búa, đem hai tên hộ vệ chém ngã xuống đất.

	Một tên bụng phệ nam tử trung niên hai chân run lên, sắc mặt tái nhợt, dưới chân chảy ra một chút chất lỏng màu vàng, hắn trực tiếp sợ tè ra quần.

	"Hảo hán tha mạng, tiền tài ngươi cũng lấy đi, quấn ta một mạng."

	Nam tử trung niên vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ, giọng nói có chút run rẩy.

	Đại hán mặt đen cười lạnh một tiếng, vung vẩy hai lưỡi búa hướng về nam tử trung niên bổ tới.

	Mắt thấy nam tử trung niên liền bị chặt thành hai nửa, một tràng tiếng xé gió vang lên, mấy viên màu xanh liên hoa tiêu từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đánh trúng đại hán mặt đen hai tay, kịch liệt đau nhức dưới, hắn vứt bỏ trong tay hắc sắc cự phủ, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Một tên thân hình cao lớn thanh niên áo lam cùng một tên ngũ quan như vẽ lam váy thiếu phụ, thanh niên áo lam trong tay cầm một cái trường đao màu xanh lam, lam váy thiếu phụ trong tay cầm một cái trường kiếm màu xanh lam, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Bọn họ lần này dung nhập giang hồ thế tục, đương khoái ý ân cừu hiệp khách, khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa.

	"Thanh Liên hiệp lữ, là các ngươi! Lại dám xấu ta nhóm Hắc Phong trại chuyện tốt, muốn chết "

	Đại hán mặt đen phẫn nộ quát.

	Vừa dứt lời, đường nhỏ hai bên trong bụi cỏ bay ra dày đặc mũi tên, thẳng đến bọn họ mà tới.

	Vương Trường Sinh thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo lam vũ lất phất Đao khí quét sạch mà xuất, chặn bên trái đánh tới mũi tên, Uông Như Yên tay phải lắc một cái, một mảnh sắc bén Kiếm khí bay lượn mà xuất, chặn phía bên phải mũi tên.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, trường đao màu xanh lam cùng trường kiếm màu xanh lam va nhau, giao nhau đến cùng một chỗ, hướng về đại hán mặt đen đánh tới.

	Cái khác giặc cướp muốn xuất thủ ngăn cản, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên một tay tề dương, một mảng lớn liên hoa tiêu bắn ra, xuyên thủng giặc cướp thân thể.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đại hán mặt đen đầu lăn xuống đến, rơi tại trên mặt đất, thi thể không đầu ngã trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	Nam tử trung niên dọa đến ngồi liệt trên mặt đất, xanh cả mặt.

	"Có một đội thương đội chính hướng về nơi này tới, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Vương Trường Sinh cầm lên đại hán mặt đen đầu người, cùng Uông Như Yên ly khai nơi đây.

	······

	Ngạc thành là Chiết châu châu thành, thương nghiệp phồn hoa, đi lại thương khách đông đảo.

	Cửa thành lối vào dán mười mấy tấm họa tượng, đều là Quan phủ truy nã giang dương đại đạo, treo thưởng cao nhất là Hắc Phong trại trại chủ, treo thưởng vạn lượng Bạch ngân.

	Trần Đại Long là Tri phủ phương xa thân thích, mượn Tri phủ quan hệ làm cái Tiểu đầu mục, phụ trách đóng mở cửa thành.

	Một ngày này, hắn cùng thường ngày, ở cửa thành uống chút rượu, ăn thức nhắm, bách tính xếp hàng vào thành, nhạn qua nhổ lông, cho tới trưa xuống tới, hắn chụp xuống không ít đồ vật, gà vịt thịt cá đều có.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến trước mặt hắn, Vương Trường Sinh xuất nhất cái đơn sơ hộp gỗ, nói ra: "Hắc Phong trại trại chủ đầu người, đổi vạn lượng Bạch ngân."

	Trần Đại Long vội vàng đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc, nói: "Vương đại hiệp thật lợi hại, Tri phủ đại nhân đã đợi đợi đã lâu, muốn theo các ngươi gặp mặt nói chuyện."

	"Dẫn đường đi!"

	Vương Trường Sinh phân phó nói, bọn họ hiện tại là hiệp khách, bọn họ bốn phía diệt sát những cái kia giang dương đại đạo, tiền thưởng phân cho những cái kia nhà cùng khổ.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh, uông như cùng Trần Đại Long đi vào Huyện nha, đi vào nhất tọa u tĩnh viện lạc.

	Cũng không lâu lắm, một tên khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên đi đến.

	"Tốt, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, ngươi đi xuống đi!"

	Nam tử trung niên xông Trần Đại Long phân phó nói, Trần Đại Long liên thanh xưng phải, đại bước ly khai.

	"Vương đại hiệp, Vương phu nhân, các ngươi võ nghệ cao cường, nửa năm không đến, liên tục diệt sát hai mươi bảy vị Quan phủ truy nã giặc cướp đạo tặc, các ngươi có hứng thú hay không ăn quan cơm?"

	Nam tử trung niên ngữ khí ôn hòa.

	"Đa tạ Tri phủ đại nhân ý tốt, ta nhóm vợ chồng nhàn tản đã quen, ăn không quen quan cơm."

	Vương Trường Sinh uyển chuyển cự tuyệt, bọn họ chỉ là nghĩ thể nghiệm hiệp khách khoái ý ân cừu.

	Nam tử trung niên nhíu mày, nói: "Nếu không như vậy đi! Các ngươi đeo cái hư chức, ngày sau nếu như gặp được phiền phức, bản quan cũng tốt ra mặt hỗ trợ."

	"Không cần, ta nhóm tâm ý đã quyết, đa tạ Tri phủ đại nhân hảo ý."

	Vương Trường Sinh bất vi sở động.

	Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt vẻ tức giận, hắn theo trong tay áo tay lấy ra ngân phiếu, ném cho Vương Trường Sinh, nói ra: "Treo thưởng lệnh có biến, Hắc Phong trại trại chủ đầu người chỉ trị giá một ngàn lượng, các ngươi có thể đi."

	Vương Trường Sinh vậy không tức giận, nhận lấy ngân phiếu, cùng Uông Như Yên ly khai.

	"Hừ, cái đồ không biết sống chết, về sau có các ngươi tốt nhìn."

	Nam tử trung niên cười khẩy nói, vẻ mặt khinh thường.

	······

	Một năm sau, một cái rách nát sơn miếu, mười mấy tên quần áo tả tơi tên ăn mày tụ tập tại sơn miếu bên trong, bọn họ toàn thân cáu bẩn, trên thân tản mát ra từng đợt hôi thối.

	Cửa miếu bị đẩy ra, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến.

	"Thanh Liên hiệp lữ, Vương đại hiệp, Vương phu nhân, các ngươi xem như đến."

	Một tên tuổi trên năm mươi lão khất cái đứng dậy, bước nhanh đi vào Vương Trường Sinh phía trước, thần sắc kích động.

	Vương Trường Sinh lấy ra mấy chục lượng bạch ngân, đưa cho lão khất cái, nói ra: "Những này tiền các ngươi cầm đi mua một ít thức ăn, sắp qua mùa đông, mua mấy món chống lạnh quần áo."

	Nói xong lời này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liền muốn rời khỏi, những năm này, bọn họ chuyên giết Quan phủ truy nã giang dương đại đạo, đổi lấy tiền thưởng, bọn họ đem tiền thưởng phân cho nhà cùng khổ, để bọn hắn trôi qua tốt một chút.

	"Chờ một chút, Vương đại hiệp, ta nhóm không cần tiền."

	Lão khất cái gọi lại Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh xoay người lại, nói ra: "Các ngươi muốn cái gì?"

	Lão khất cái bỗng nhiên vẩy ra một mảnh màu xanh bột phấn, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vậy không né tránh, hút vào màu xanh bột phấn.

	"Ta nhóm muốn các ngươi mệnh, phản tặc, trúng rồi Hóa Công tán, còn không mau mau thúc thủ chịu trói."

	Lão khất cái cười như điên nói.

	Mười mấy tên tên ăn mày nhao nhao lấy ra binh khí, đem Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bao bọc vây quanh.

	"Cái gì phản tặc? Các ngươi không muốn nói xấu ta nhóm."

	Uông Như Yên lạnh mặt nói.

	"Hừ, ta nhóm trước đó không lâu bắt một đám phản tặc, bọn họ đã cung khai, các ngươi chính là thủ lĩnh, ta nhóm phụng mệnh truy nã các ngươi quy án, các ngươi chịu chết đi!"

	Lão khất cái cười lạnh nói.

	"Ngu xuẩn, ta nhóm giết vì Lục vương gia vơ vét của cải bọn cướp đường, tựu cho chúng ta an tội danh? Buồn cười, ha ha, buồn cười."

	Vương Trường Sinh cười khẩy nói, vẻ mặt khinh thường.

	Trên người hắn lao ra một cái cường đại linh áp, đám người lão ăn mày nhao nhao bay rớt ra ngoài, bất quá không có lo lắng tính mạng.

	"Giang hồ cũng bất quá như thế, cùng Tu Tiên giới không có gì khác biệt."

	Uông Như Yên thở dài nói, bọn họ đã làm nhiều lần chuyện tốt, kết quả là bị quyền quý cài lên phản tặc mũ, chỉ là bởi vì bọn họ giết quyền quý vơ vét của cải thủ hạ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy, chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Đám người lão ăn mày ngẩn người, nửa ngày nói không ra lời.
Kết chương.