Chương 46 : Giác Ngộ (2).
Lại qua hơn nửa tháng.

	Vụ án kết án.

	Hung thủ là một cái đi ngang qua lang thang nhàn hán, nhìn thấy Thiệu Toàn Hộ xuống xe ngựa, một bộ rất có tiền dáng vẻ, liền tiến lên yêu cầu tiền tài.

	Thiệu không cho, liền bị cắt yết hầu cắt đầu sát hại.

	Rất nhanh cái kia lang thang nhàn hán liền bị lôi ra đến, ở chợ bán đồ ăn miệng hỏi chém.

	Tất cả bụi bậm lắng xuống.

	Trương Vinh Phương nguyên bản lo lắng cho mình bị tra được , nhưng đáng tiếc, mãi đến tận kết án, hắn đều không bị hoài nghi.

	Thậm chí ngay cả nha môn bộ khoái hỏi dò đều không có.

	Tất cả liền như thế qua loa lừa gạt.

	Tháng hai hạ tuần.

	Huyện Hoa Tân phát hồng thuỷ, phụ cận sông Độ Tây mực nước điên cuồng tăng, chìm không ít cầu mặt.

	Một ít đường phố thậm chí chỉ có thể dùng thuyền nhỏ xẹt qua.

	Nội thành ở ngoài, rừng núi trong.

	Trương Vinh Phương một thân bó sát người áo đen, che mặt chỉ lộ ra hai mắt, trên đầu còn mang màu đen mũ trùm.

	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trừ mở mắt ở ngoài, hai tay đều mang bạc găng tay.

	Hắn không có mang theo Nguyện luân Ly Thương, vật kia thể tích có chút lớn, thay vào đó, là một cái dài bằng lòng bàn tay ngắn thép chế dao găm.

	Đại Linh rèn đúc công nghệ không sai, thép chế không tính khó làm.

	Chỉ là Đại Linh quy định, người bình thường không cho phép mua binh khí, muốn mua nhất định phải làm binh khí công văn, cần dùng tiền đăng ký.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương không có cách nào, chỉ có thể thuận lợi từ Thiệu gia nơi ở nơi đó, lấy cây chủy thủ, còn có một chút tiền giấy.

	Dao găm chính là bình thường nhất chế tạo dao găm, lưỡi đao tới gần tay vị trí, có khắc thợ thủ công tên.

	Mà tiền, Trương Vinh Phương đi thời điểm, chỉ tìm tới ba mươi mấy lượng, còn lại cũng không biết tung tích.

	Phỏng chừng không phải là bị Thiệu gia hạ nhân trước tiên phân, chính là bị quan phủ nha môn quan sai lấy đi.

	Thu lại tâm tư, Trương Vinh Phương rất nhanh ở trong rừng giảm tốc độ, dừng lại đến một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh.

	Nơi này là một khối nhỏ mặt cỏ, trước có hai viên chết héo cây cối, ngã xuống, bị hắn thanh lý.

	Hiện tại liền biến thành hắn chuyên môn đem ra luyện công địa phương.

	Trên người hắn ẩn giấu đồ vật quá nhiều, nếu là ở trong thành, rất dễ dàng bị phát hiện, không cách nào triển khai ra.

	Mà ở rừng núi bên trong liền không do dự nhiều như thế.

	Nếu như đã xác định mục tiêu, muốn định cấp, bò lên trên địa vị cao, vậy thì phải mau chóng tăng lên có thể tăng lên bộ phận.

	Địa vị bình cấp, đều có thể tăng cao có thể sử dụng tài nguyên cùng thế lực, tiếp xúc vòng tròn cũng không giống.

	Mà rất nhiều thứ tốt, chỉ có ở đặc biệt trong vòng, mới có thể tiếp xúc được.

	Trương Vinh Phương không có quên, chính mình đăng cao mục đích, là vì tài nguyên, vì an toàn.

	Tài nguyên có thể tăng thêm một bước chính mình tích góp thuộc tính điểm tốc độ. Mà quyền thế có thể càng tốt bảo vệ mình không bị thương tổn.

	Đem uống nước túi nước để ở một bên trên đất.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa nhắm mắt, nhìn kỹ chính mình mí mắt, sau đó thuộc tính lan tái hiện ra.

	Sau đó hắn mới mở mắt.

	Đây là hắn mới phát hiện phương pháp mới. Chỉ cần nhìn kỹ chính mình mí mắt, cũng có thể tạo được mở ra thuộc tính lan tác dụng.

	Khoảng cách trước, lần này thuộc tính, lại có nhất định biến hóa.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 25-26.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn).

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (phá hạn)(phá hạn kỹ: Súc Địa).

	Triều Khí phù (phá hạn).

	Bát Bộ Cản Thiền (nhập môn).

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 2.'

	"Sinh mệnh không biến hóa. . . Hiện tại trừ ra Quan Hư công, cũng chỉ có Bát Bộ Cản Thiền nhập môn, có thể tăng lên. Còn lại cũng đã đạt đến phá hạn."

	Trương Vinh Phương trong lòng cảm thán.

	Trước dùng hết thuộc tính điểm, cũng một lần nữa tích góp hai điểm đi ra.

	Mà đồng dạng, mua dược liệu phương thuốc, cũng cuối cùng tại ăn xong.

	Sau đó, hắn lại đến dùng tiền một lần nữa mua. Bằng không thuộc tính điểm tích góp tốc độ sẽ một lần nữa khôi phục lại như trước trình độ.

	Trước hắn nhưng là hai tháng mới tích góp ra một điểm đến.

	Bây giờ ở mỗi ngày nuốt thuốc tình huống xuống, biến thành mười ngày một điểm.

	Hiệu suất này tăng lên quá nhiều quá nhiều

	Thói quen loại này tăng lên, Trương Vinh Phương làm sao cũng không muốn lại trở lại trước đây.

	"Quên đi, trước tiên tăng lên lại nói."

	Ngay sau đó, bỏ qua một bên tạp niệm, hắn cẩn thận đưa mắt ngưng tụ ở Bát Bộ Cản Thiền trên.

	Thân pháp cho hắn giúp đỡ thực sự quá to lớn, vì lẽ đó nhất định phải tiếp tục duy trì thân pháp ưu thế.

	Hắn bây giờ đã nghĩ thông suốt, lại qua một năm, liền cho sư phụ nói đột phá nhị phẩm, sau đó liền có thể định cấp, tạm giữ chức.

	Lúc này, Trương Vinh Phương tưởng tượng, ở Bát Bộ Cản Thiền phía sau dấu cộng trên hơi điểm nhẹ.

	Nhất thời dấu móc bên trong chữ cấp tốc mơ hồ, lại lần nữa xuất hiện lại thì đã biến thành nắm giữ.

	Mà cùng thời gian, lượng lớn tu hành Bát Bộ Cản Thiền trí nhớ cảm ngộ, cũng tràn vào đầu óc hắn.

	Cái cảm giác này nhiều lần sau, Trương Vinh Phương cũng có chút thích ứng.

	Hắn chỉ là quơ quơ đầu, cúi đầu nhìn mình hai chân.

	Nhưng lần này, để cho hắn có chút thất vọng chính là, Bát Bộ Cản Thiền tăng lên tới nắm giữ, chỉ để chân của hắn hơi tê dại sưng lên, cũng không có quá to lớn thân thể biến hóa.

	Hắn chợt nhớ tới võ nhân trong, liên quan tới trên thân thể hạn lời giải thích. . . .

	Coi như là phá hạn không ngừng, nhưng mỗi người thân thể đều sẽ có một cái tất nhiên hạn mức tối đa.

	Đây là tiên thiên kết cấu nhất định.

	Cũng là thân thể người bản thân chất liệu, định ra xuống giới hạn.

	"Lẽ nào ta hiện tại cũng đã muốn đến cực hạn?" Trương Vinh Phương trong lòng thấp thỏm.

	Coi như là Thanh Hòa cung Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, cũng không phải các đệ tử đều có thể dựa vào thời gian cùng khổ luyện chồng đi lên.

	Cũng đều có chính mình tiên thiên cực hạn.

	Có người thể chất tiên thiên liền yếu, nhiều nhất luyện đến nhị phẩm liền không lên nổi.

	Có nhưng có thể đạt đến tứ phẩm.

	Còn có thì lại có thể đạt tới đến ngũ phẩm.

	Giống như võ nhân, ba mươi tuổi trước, nếu như không thể đạt đến đầy đủ cao tầng thứ , sau đó liền không thể lại lên.

	Bởi vì khí huyết ở ba mươi sau khi, liền sẽ bắt đầu trượt.

	Trương Vinh Phương lại nhớ tới chính mình tình huống.

	'Tính hết tất cả võ công, ta đã phá hạn ba lần, một lần Long Xà Đề Túng thuật, một lần Nhạc Hình phù, một lần Triều Khí phù.

	Nói cách khác, ta hiện tại vừa vặn là nằm ở tam phẩm đến tứ phẩm giới hạn?'

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên hồi tưởng lại, sư phụ vẫn là sư tỷ các sư huynh nhắc qua, tam phẩm cửa ải lời giải thích.

	'Chẳng lẽ là đến tam phẩm cửa ải?'

	Hắn nhìn mình thuộc tính lan.

	Không do dự, tiếp tục lại đem còn lại một điểm thuộc tính, điểm tiến vào Bát Bộ Cản Thiền.

	Nhất thời, Bát Bộ Cản Thiền mặt sau dấu móc hoàn toàn mơ hồ, thoáng qua, biến thành mới chữ (viên mãn).

	Lượng lớn luyện tập trí nhớ điên cuồng tràn vào trong đầu.

	Trương Vinh Phương thân thể hơi rung một cái, cảm giác có chút mê muội. Lần này, hai chân của hắn lực lượng vẫn chưa có bao nhiêu biến hóa, nhưng toàn thân bắp thịt trở nên càng thêm cân xứng, lưu tuyến.

	Thật lâu, hắn mới khôi phục bình thường.

	Ở trên cỏ đứng lại, Trương Vinh Phương một cái bước xa, chạy về phía trước ra hơn mười mét.

	Giống như trước, hắn chạy vô thanh vô tức, bí mật tính cực cao.

	Nhưng lần này tăng lên Bát Bộ Cản Thiền sau, hắn bạo phát tốc độ, nhanh hơn trước.

	'Tốc độ tăng cao ít nhất hai phần mười. Cũng không tệ lắm.' Trương Vinh Phương ngừng lại, đại thể cảm giác phán đoán cảm giác.

	'Đồng thời phạm vi nhỏ chuyển hướng, khống chế, cũng phải như thường rất nhiều. Mà không giống trước như vậy chuyển hướng chầm chậm.'

	Trong lòng thoả mãn phía dưới.

	Trương Vinh Phương đi tới dưới tàng cây chuẩn bị uống nước.

	'Ta hiện ở thân pháp tăng lên tới tầng thứ này, không biết ở toàn bộ huyện Hoa Tân tính là gì phương diện. Thêm vào võ lực, cũng không biết có thể đánh được cái nào tầng thứ cao thủ?'

	'Không có so sánh thì không có quyền lên tiếng. Chỉ có lượng lớn thực chiến, mới có thể vì ta tích góp các loại kinh nghiệm, phòng ngừa sau đó luống cuống tay chân, bị tập kích bị thương.

	Nhìn tới. . . . Vẫn phải là đi thực chiến đánh một trận xem.'

	Chỉ có biết mình định vị, mới có thể càng tốt tính toán làm việc đúng mực.

	Mà làm sao so sánh. . . . Làm sao thực chiến. . . .

	Trương Vinh Phương đã có ý nghĩ.

	*

	*

	*

	Buổi chiều, Hoa Tân bắc khu, Hắc Quyền môn.

	So với Gạo bang những người làm ăn này, Hắc Quyền môn chính là chân chân chính chính khổ ha ha.

	Ban đầu, cái này bang phái là những kia làm lao động thanh niên tự phát tạo thành tổ chức nhỏ.

	Mắt chính là vì ôm đoàn sưởi ấm, cùng các thương nhân nói tới lợi ích lớn hơn nữa.

	Sau đó trải qua nhiều lần biến hóa điều chỉnh sau, Hắc Quyền môn cũng dần dần phát sinh biến hóa.

	Trong môn chia làm môn chủ, tọa đường, đội đầu, cùng bình thường môn nhân.

	So với Gạo bang giàu nứt tường đổ vách, Hắc Quyền môn mạnh nhất chính là môn chủ Trang Đại Lợi.

	Tục truyền rằng, này người đã đem Hắc Tí quyền luyện đến tầng thứ năm, cũng chính là đột phá năm lần cực hạn , dựa theo quan chức định nghĩa, chính là ngũ phẩm cảnh giới.

	Lúc này Trang Đại Lợi ngưng thần nhìn chằm chằm trên đạo trường mấy cái đồ đệ lẫn nhau so chiêu.

	Mấy ngày nay, Gạo bang đột nhiên phát sinh biến cố, Thanh Hòa cung cường thế dọn dẹp, huyên náo huyện Hoa Tân nhốn nháo.

	Nguyên bản Gạo bang kỳ thực cùng Thanh Hòa cung là một đầu. Bây giờ lại. . . .

	Gạo bang sự kiện sau, dẫn đến nhất kết quả trực tiếp, chính là Thanh Hòa cung ở huyện Hoa Tân sức ảnh hưởng giảm nhiều.

	Trang Đại Lợi đang nghĩ, có phải là giờ đến phiên hắn Hắc Quyền môn mở rộng mở rộng địa bàn. . . .

	Oành!

	Bỗng nhiên Hắc Quyền môn cửa viện bị một nguồn sức mạnh đẩy ra.

	Một toàn thân đen nhánh cường tráng nam tử, chậm rãi đi vào cửa.

	Phía sau hắn vị trí, hai cái trông cửa Hắc Quyền môn đệ tử đang nhanh chóng vào cửa, trở tay đóng lại cửa viện.

	"Người nào! ?" Một tên Thiết Quyền môn hảo thủ lạnh lùng nói.

	Trong nháy mắt sân trong đạo trường hơn mười người, dồn dập ánh mắt tầm mắt rơi vào trên người vừa tới.

	Trang Đại Lợi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm đối phương.

	"Bằng hữu nếu đến rồi, vì sao còn giấu đầu lòi đuôi, không dám ló mặt?"

	Người đến không nói một lời, một tay ném một cái, một tấm gỗ bay xuống Trang Đại Lợi trước người.

	Ván gỗ trên rõ ràng viết chữ màu đen: Đá quán.

	Mặt sau còn cột một khối nén bạc, đây là Hắc Quyền môn quy củ, muốn khiêu chiến có thể, đưa tiền đây, một lần mười lạng.

	Nếu là tới cửa người khiêu chiến thắng, tiền lấy về.

	Nếu là thua, tiền lưu lại.

	Vì lẽ đó tiền này, liền coi như là màu kim.

	Trang Đại Lợi sắc mặt không hề thay đổi, Hắc Quyền môn đứng sừng sững đến nay, tới cửa khiêu chiến người đã sớm đạt được nhiều quá nhiều.

	Hắn nhìn về phía một bên lười biếng đứng lên tọa đường Vũ Văn Quang.

	Vũ Văn Quang vóc người cao lớn, cao một mét tám mấy, tóc phần lớn cạo hết, chỉ chừa một khối trứng gà to nhỏ bộ phận, biên thành bím tóc, kéo ở phía sau.

	Hắn là ngày hôm nay chuyên môn ở cái này bãi tọa đường trong môn hảo thủ.

	Hắc Quyền môn tổng cộng năm vị tọa đường, mỗi một vị đều là đem Hắc Tí quyền luyện đến ít nhất tam phẩm hảo thủ.

	Là toàn bộ bang phái tập trung tài nguyên cung cấp đi ra trấn bãi võ lực.

	"Ta đến chơi với ngươi chơi." Vũ Văn Quang đi tới trên sân. Hoạt động xuống dưới khớp xương."Đều niên đại nào, còn chơi che mặt khiêu chiến. Ngươi cho rằng người khác đều là cùng ngươi chơi trò chơi? Đánh tới đến liền ngươi khăn che mặt đều kéo không xong?"

	Trương Vinh Phương không nói một lời, một cước ở trước một cước ở phía sau, hai tay khẽ nâng.

	Bá.

	Hai người không nói một lời, đồng thời tiến lên.

	Một người nắm tay, một người xuất chưởng, mạnh mẽ đối kích một chiêu.
Kết chương.