Chương 698 : Huyết Nguyệt.
Đối với Aaron mà nói, mặt mũi là món đồ gì?

	Quả thực không đáng giá một đồng tiền!

	Lại nói. . . Đi bán thảm người lại không phải hắn, tự nhiên càng thêm không để ý.

	'Lần này đi Đại Càn, thứ nhất là xem chiều gió, thứ hai là bán một làn sóng thảm, dù cho Thư Sơn Kiếm Các không ra tay, hay là còn có cái khác tông môn. . . Thứ ba sao 'Nếu là thật đại thế khó có thể cứu vãn, liền trực tiếp lưu?'

	'Ạch. . . Nếu không vẫn là trước tiên cấp cứu một thoáng?'

	Cho tới vì sao để Hà Vũ theo đi?

	Ngoại trừ làm cho đối phương đứng ra bán thảm ở ngoài, Aaron cũng không muốn cùng Thư Sơn Kiếm Các tu sĩ đối mặt.

	Dù sao trước từng làm chuyện xấu, có chút chột dạ tuy rằng thay đổi khuôn mặt, nhưng bực này Nguyên Anh tông môn, không hẳn sẽ không đem hắn nhận ra. . .

	Dù là chỉ là một điểm khả năng, cũng không thể mạo hiểm!

	Có Aaron này con ngựa già dẫn đường, đi ngang qua vô biên hoang mạc, đi tới Đại Càn con đường tự nhiên khá là thông thuận.

	Ở chạy đi đồng thời, Aaron cũng không có thả lỏng chính mình tu luyện.

	Làm sao. . .

	Hắn nhìn bảng thuộc tính, sâu sắc thở dài:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) ) ( thiên phú: Trường sinh bất lão ) ( tuổi tác: 1403 ) ( cảnh giới: Kết Đan hậu kỳ ) ( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười sáu (2/30000) )

	"Tiến vào Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, độ thuần thục yêu cầu tiến một bước tăng. . . Cảm giác không có linh đan, Linh mạch chi khí lại không thế nào dồi dào, đại khái muốn một ngàn năm mới có thể tu luyện viên mãn dáng vẻ?"

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, kết thúc tu luyện sau khi, liền đến phi chu trên boong thuyền.

	Hà Vũ đang bị xem là cu li thao túng bộ này phi chu, trên mặt lại tràn đầy vẻ kính nể: "Không nghĩ tới thái thượng trưởng lão vẫn còn có cái này vô biên hoang mạc bản đồ. . . Đệ tử nghe nói từ khi Hạo Nhiên tông tiêu diệt sau khi, đi tới Đại Càn thương lộ phi chu liền dừng lại vận chuyển. . .

	Không thể kiến thức một phen, vẫn vẫn cho rằng hám."

	"Ha ha, lúc trước diệt Hạo Nhiên tông chính là Thanh Đỉnh môn, diệt Thanh Đỉnh môn chính là Lý gia "

	Aaron nở nụ cười hai tiếng, để Hà Vũ chính mình đi đoán.

	"Nguyên lai Lý gia lúc trước từ Thanh Đỉnh môn được đến bản đồ, sau đó lại đi tới bản tông trong tay?" Hà Vũ ánh mắt sáng lên: "Nếu có thể học Hạo Nhiên tông mở ra tuyến hàng không, lợi nhuận kia quả thực. . ."

	"Không phải nghĩ nhiều. . . Lúc trước Hạo Nhiên tông có thể thiết lập tuyến hàng không, cũng là chính ma song phương dừng tay đình chiến kết quả" Aaron trực tiếp cho rót một chậu nước lạnh: "Hiện tại Hắc Ma tông càn rỡ, cho dù chỉ là bị cướp một chiếc phi chu, cũng có ngươi khóc!"

	Nếu như nói tu sĩ một người đi ngang qua vô biên hoang mạc vẫn tính bí mật, cái kia mở cực lớn phi chu rêu rao khắp nơi, quả thực là chủ động xin mời Ma tu đến cướp đoạt.

	"Ai. . . Thái thượng trưởng lão nói đúng." Hà Vũ tiếc nuối từ bỏ cái này nguyên bản rất mê người ý nghĩ.

	Thành Càn Dương.

	Xa cách mấy trăm năm sau, này toà hoàn toàn do người tu tiên tạo thành thành thị vẫn là như năm xưa giống như náo nhiệt rộng lớn.

	Dù cho thủ vệ tuần tra tu sĩ nhìn thấy Aaron cái này Kết Đan tu sĩ cũng không làm sao giật mình, chỉ là thi lễ một cái, liền thông thuận làm vì hai người làm thủ tục.

	"Cái này chính là thành Càn Dương sao?"

	Hà Vũ hoàn toàn có nhà quê vào thành tâm thái, cảm giác một đôi mắt cũng không đủ xem.

	Lại hỏi một chút thành Càn Dương giá hàng, không khỏi nói một câu xúc động: "Ở Càn Dương, rất khó a "

	"Bất quá cái này thành Càn Dương bên trong, thứ tốt cũng không có thiếu. . . Lão phu năm đó, chính là ở đây thành mua được thượng phẩm kéo dài tuổi thọ linh đan. . ."

	Aaron hơi có chút tự đắc nói .

	Cái này trên thực tế là vì chính mình trường thọ vá víu.

	Ngược lại nói mua linh đan, lại không nói mấy viên! Cũng không nói cụ thể kéo dài tuổi thọ công hiệu làm sao.

	"Thì ra là như vậy!"

	Hà Vũ có chút cao hứng.

	Giá trị này nguy cấp tồn vong thời khắc, thái thượng trưởng lão có thể sống thêm mấy năm, đối với Dược Vương tông tuyệt đối là rất nhiều ích lợi việc!

	"Chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại. . . Sau đó nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi liền muốn đi khóc thảm. . ."

	Aaron đem tay khoát ở Hà Vũ trên bả vai, lời nói ý vị sâu xa nói: "Dược Vương tông cùng vùng đất phía tây tương lai, phải dựa vào ngươi!"

	Hà Vũ không tên cảm giác trên người trầm trọng rất nhiều, nghiêm mặt nói: "Xin mời thái thượng trưởng lão yên tâm! Ta chính là quỳ chết ở trước sơn môn, cũng phải thỉnh cầu bọn danh môn chính phái kia ra tay!"

	Nửa năm sau.

	Một chỗ phòng trà.

	Aaron chiếm cứ một cái bàn, nhàn nhã tự đắc thưởng trà.

	Cái này trong phòng trà lui tới đều là người tu tiên, thỉnh thoảng nói chút chuyện thú vị , ngược lại cũng là bình thường đến thả lỏng một cái không sai tiêu khiển.

	Ân, từ khi đi tới thành Càn Dương sau khi, hắn liền cùng Hà Vũ binh chia làm hai đường, để Hà Vũ một người đi làm việc.

	Thậm chí giữa hai người, đều chỉ là dùng đưa tin ngọc phù loại hình vật phẩm liên lạc.

	— Aaron đây là vì để tránh cho Hà Vũ bị Hắc Ma tông Nguyên Anh nhìn chằm chằm, tiếp theo tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chính mình. . .

	Dù sao mình hành tung bất định, hơn nữa có thể che dấu thân phận.

	Nhưng Hà Vũ cái này mỗi ngày đi khóc cửa liền chạy không được. . .

	Nếu như hắn vì thế bất hạnh bỏ mình, Aaron nhất định sẽ đem hắn truy phong là Dược Vương tông danh dự thái thượng trưởng lão, sau đó đề bạt hắn đời sau. . .

	Lúc này, Aaron bưng lên một chén Linh trà, liền nghe đến đồng dạng uống trà người tu tiên, đang nói gần nhất tu tiên giới chuyện lý thú.

	Mỗ mỗ tông thiên tài kết đan. . .

	Mỗ mỗ tiên tử tuyên bố tìm được như ý lang quân, chuẩn bị cử hành đạo lữ đại điển. . .

	Mỗ mỗ nổi danh ở bên ngoài người tu tiên, ngã xuống ở đấu pháp hoặc là di tích bên trong. . .

	Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

	Tu chân trăm thái, cùng người phàm ngược lại cũng giống nhau y hệt.

	Bất quá, lúc này mới càng phù hợp Aaron trong lòng tiên nhân.

	Dù sao nếu là trường sinh bất lão, tu luyện thành một tảng đá, vậy cũng không có bao nhiêu ý tứ.

	Lúc này, một cái trêu tức tiếng nói, liền truyền vào hắn trong tai:

	"Người kia quỳ gối Thiên kiếm phong trước kêu thảm thiết. . . Các ngươi lại có biết này là ai? Lại cũng là một tông chi chủ đây, có người nói trong tông cũng có Kết Đan tu sĩ tồn tại. . . Quả thực là ném chúng ta Trúc Cơ mặt, ta phi!"

	Một tên thanh niên áo lam nói chuyện lý thú.

	"Ồ? Nếu là một tông chi chủ, vì sao phải đi quỳ sơn môn, nhưng là đắc tội rồi đám kia Kiếm tu?"

	Mặt khác một cái thiếu nữ áo đỏ cười hỏi.

	"Như đắc tội rồi, cũng sống không tới hiện tại. . . Nguyên lai người kia tự xưng Hà Vũ, đến từ vùng đất phía tây. . . Một chỗ cùng hoang nơi,

	Tu sĩ cao nhất chỉ có kết đan, gần nhất Hắc Ma tông ở hướng về bên kia mở rộng, đem bọn họ những kia địa phương nhỏ tu sĩ xa lánh đến khổ không thể tả,

	Bởi vậy mới lại cầu trợ!"

	"Thì ra là như vậy. . . Hắc Ma tông. . . Đây chính là ma đạo đại phái, trước vẫn đối địch với Thư Sơn Kiếm Các a, dù cho rơi xuống nhập hạ phong, nhưng có thể tồn tại đến nay, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ" một cái lão thành điểm tu sĩ nói câu công đạo nói: "Cái kia nhỏ phá địa phương liền Nguyên Anh đều không có, có thể không chỉ có thể lại cầu chúng ta Đại Càn chính đạo ra tay giúp đỡ sao? Đáng tiếc. . . Khà khà. . . Lần này dù là vị tông chủ kia đập đầu chết ở Thư Sơn Kiếm Các sơn môn trước, Thư Sơn Kiếm Các cũng tuyệt đối không thể đáp ứng."

	Người tu tiên này cùng phàm nhân không khác nhau gì cả, mà Đại Càn người tu tiên, tự nhiên xem bất kỳ địa phương nhỏ đến tu sĩ đều cảm giác hơn người một bậc.

	Hắn nói nói, một đôi mắt liền nhìn về phía chính miết hướng bên này Aaron.

	"Vị trưởng giả này có gì cao kiến?"

	Aaron giơ cốc uống trà xa xa kính một thoáng, cười hỏi.

	"Thực không dám giấu giếm. . . Lão hủ xác thực biết một chút nội tình, nhưng cái này trong bụng đói bụng. . ." Lão tu sĩ hơi có chút hỗn vui lòng mùi vị.

	"Việc này đơn giản" Aaron mỉm cười, lập tức để hầu bàn trên mấy thứ linh thực điểm tâm.

	Lão tu nhét vào một viên linh gạo làm bánh ngọt tiến vào trong miệng, lúc này mới không chút hoang mang nói: "Chư vị khả năng có chỗ không biết. . . Cái này Hắc Ma tông liền muốn run lên rồi, nói không chắc liền muốn trở thành Đại Càn thứ mười một tông phái đây!"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều người vẻ mặt liền thay đổi: "Chẳng lẽ là. . . Hóa Thần? !"

	Đại Càn mười đại tông phái, phần lớn đều do tu sĩ Hóa Thần khai sáng, hoặc là có lưu lại Hóa Thần cấp bậc gốc gác.

	Cho tới bây giờ những tông phái này bên trong, đến tột cùng là còn có hay không tu sĩ Hóa Thần tồn tại, chính là chỉ có chính bọn hắn cao tầng mới biết tuyệt mật.

	Có thể cùng Đại Càn mười đại tông phái đặt ngang hàng, tự nhiên là ra tu sĩ Hóa Thần!

	"Ai. . . Cái này tu tiên giới, đạo tiêu ma trướng a!"

	Một tên đạo sĩ trang phục người tu tiên liền thở dài nói.

	"Khà khà. . . Này cũng không phải vậy, Ma tu tu luyện đồng dạng là thiên địa linh khí! Chỉ là tính chất có chỗ bất đồng thôi. . ."

	Lão tu phản đối lắc đầu một cái, tựa hồ thấy nhiều bọn danh môn chính phái kia dơ bẩn chuyện, có chút hận đời: "Cái này trước tiên không nói, nói về cái kia bán thảm tông chủ. . . Hắc Ma tông nếu ra một cái tu sĩ Hóa Thần, cái kia Đại Càn mười đại tông phái tự nhiên đều sẽ không đối địch với nó, so với phân cách Đại Càn địa bàn, Hắc Ma tông có ý hướng Tứ Hoang mở khuếch trương, chúng nó chống đỡ đều còn đến không kịp đây!

	Như thế nào sẽ xuất thủ can thiệp?"

	Aaron nghe được gật nhẹ đầu.

	Cái này lão tu nói đến điểm trên.

	Mỗi thời mỗi khác vậy!

	Lúc trước Cực Tây minh phái Thẩm Thanh Trần mấy người có thể thành công, đó là bởi vì Hắc Ma tông thế yếu, mà Thư Sơn Kiếm Các đang có ý chèn ép phát triển.

	Ngay cả như vậy, cũng không có lệnh cưỡng chế Hắc Ma tông lui ra vùng đất phía tây, trái lại lưu lại Nguyên Thần Quốc một cái cái đinh.

	Bây giờ Hắc Ma tông ra một cái Hóa Thần Ma tu, Thư Sơn Kiếm Các đều không muốn cứng đối cứng, chủ động giải trừ thệ ước, chính là chạy gắp lửa bỏ tay người ý nghĩ đi.

	Người trẻ tuổi thường thường ôm không thiết thực ảo giác, bất quá ở xã hội giảng bài đường bên trong mạnh mẽ ăn qua mấy lần thiệt thòi sau khi, góc cạnh liền đều san bằng.

	Trong giới tu tiên, bất luận ma đạo, vẫn là cái gọi là 'Danh môn chính phái', trên thực tế đều tuần hoàn một cái pháp tắc, cái kia chính là — một nhược nhục cường thực!

	Đem rừng cây pháp tắc, diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Aaron tuy rằng đã sớm nhìn thấy điểm này, nhưng còn để Hà Vũ đến đây, chỉ là một cái cớ cùng che giấu thôi.

	'Dù sao, làm chuyện xấu cũng cần yểm trợ. . .

	'Ngoài ra, cũng có thể thăm dò những kia chính đạo tông môn thái độ, đồng thời tìm hiểu tin tức. . .'

	'Vạn nhất một cái nào đó chính đạo thế lực thật sự ra tay, cái kia trái lại lớn kiếm lời!'

	'Ta cũng không cần, đi tới bước đi kia đi lên '

	Aaron trong lúc đang suy tư, liền nhìn thấy cái kia vị lão tu vừa chắp tay: "Theo lão phu cái nhìn. . . Vị kia Hà tông chủ, không chỉ có muốn ở Thư Sơn Kiếm Các chạm vách, dù cho tìm tới Chính khí môn, Thái Hư tông như thường không chiếm được đáp lại, nói không chuẩn nửa đường liền muốn bị Ma tu diệt đi. . . Các ngươi nói, cái này buồn cười không buồn cười? Ha ha ha. . ."

	"Đem tự thân an nguy ký thác tại người khác trong một ý nghĩ thiện lương, tự nhiên là buồn cười "

	Aaron cũng vỗ tay cười to: "Ta xem cái này vùng đất phía tây môn phái nhỏ liền cùng cái này đĩa táo hoàn bánh như thế, sớm muộn muốn xong! !"

	"Ha ha. . . Vị đạo hữu này nói chuyện thực sự là khôi hài. . ."

	"Chủ quán, trở lại một bàn Linh Táo bánh."

	"Uống trà uống trà. . ."

	Một phen xuyên cái pha trò sau khi, Aaron đứng dậy rời đi, đi tới đường phố khúc quanh.

	Ở hắn trong tay áo, một viên đưa tin ngọc phù chính đang lóe lên.

	Aaron đánh ra một đạo tĩnh âm phù, tiếp theo hướng về đưa tin ngọc phù bên trong đưa vào pháp lực.

	"Thái thượng trưởng lão. . . Thư Sơn Kiếm Các hoàn toàn bỏ mặc. . ."

	"Ta mặt khác dò thăm tin tức liền ngay cả mười đại tông phái trong chính đạo đứng đầu Chính khí môn, cũng bỏ mặc Hắc Ma tông bừa bãi tàn phá. . . Đây chính là thái thượng trưởng lão trước nói tới bình định a!"

	Hà Vũ lời nói từ ngọc phù trong truyền đến, giống như tiếng than đỗ quyên.

	Hắn là thật sự khổ sở.

	Thậm chí trong lòng đối với Đại Càn cùng với năm đó Thư Sơn Kiếm Các một điểm tốt đẹp ngóng trông, đã tất cả làm hao mòn hầu như không còn. . .

	"Hừm, khổ cực ngươi."

	Aaron vẻ mặt không đổi, dù sao đã sớm đoán được rồi kết quả, không có hi vọng, sẽ không có thất vọng: "Việc đã đến nước này, ngươi không cần cùng lão phu hội hợp, chính mình về tông môn a lão phu ở Đại Càn, còn có một số việc muốn làm."

	"Tuân mệnh!"

	Khi giao lưu xong sau khi, Aaron bàn tay lập tức nổi lên Hắc Nhật ma hỏa, đem cái này một tấm bùa ngọc đốt.

	Chợt, hắn cùng người không liên quan như thế đi ra nơi đây, lẫn vào dòng người trong.

	'Huyền Thiên giáo di chỉ 'Lần này lại đây Đại Càn. . . Thông qua trong bóng tối tìm hiểu tin tức, tựa hồ đã bị hoàn toàn từ bỏ, trở thành một chỗ nổi danh hiểm địa, tuyệt địa?'

	'Quên đi ta vẫn là đừng đi đi.'

	'Chờ xong xuôi trên tay đại sự, trực tiếp trở lại vùng đất phía tây cẩu, cẩu đến cuối cùng không thiếu gì cả. . . Cần gì phải mạo hiểm?'

	. . .

	Bóng đêm thâm trầm.

	Aaron điều động một đạo như có như không độn quang, đi tới Hắc Ma tông cùng Thư Sơn Kiếm Các giao giới chỗ.

	Hắc Ma tông cùng Thư Sơn Kiếm Các trước đều là có tu sĩ Nguyên Anh tiên ma đại phái, diện tích vô cùng rộng lớn, giao giới chỗ thậm chí so với toàn bộ vùng đất phía tây gộp lại còn lớn!

	Tự nhiên, loại này vùng hoang dã, cũng không có gì linh mạch, càng không cần phải nói tu sĩ.

	Aaron mang theo Hà Vũ đến đây Đại Càn, ở bề ngoài là nói muốn khóc Tần đình, trên thực tế cũng chỉ có thể cầm lừa gạt lừa gạt tiểu hài tử.

	Hắn chân chính muốn làm, tự nhiên là làm một làn sóng lớn sự tình.

	Trước tiên ném xuống một cái lớn bom, sau đó liền thu về vùng đất phía tây tiếp tục cẩu!

	"Trên thực tế. . . Ta đối với này phương thế giới, vẫn rất có hảo cảm."

	"Nếu như có thể, ta tình nguyện ở vùng đất phía tây cẩu đến thiên hoang địa lão "

	"Nhưng tại sao? Tại sao luôn có người muốn tới đánh vỡ ta cảm giác an toàn? !"

	"Vì bảo vệ toàn bộ vùng đất phía tây an toàn, ta không thể không làm ra cái này đau xót quyết định "

	Đi tới một chỗ núi hoang, đạo đạo kiếm quang hạ xuống, cấp tốc mở ra một cái động phủ.

	Aaron đi tới trong động phủ, vỗ một cái túi chứa đồ.

	Một ít máu tanh đồ vật liền tái hiện ra, bị hắn cấp tốc bố trí thành một cái hiến tế nghi thức dáng dấp.

	Khi tất cả những thứ này hoàn thành sau khi, Aaron lại ở nghi thức ở ngoài, lấy chính mình tam giai trận pháp trình độ, bố trí xuống tăng cường tu tiên trận pháp.

	Tiếp theo, có trầm thấp mà khàn khàn ngôn ngữ kỳ lạ, ở nghi quỹ trong vang lên:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	Động phủ ở ngoài, thương thiên tựa như có cảm giác, mây đen kéo tới dày đặc, có tiếng sấm sét nổi lên.

	Aaron cười gằn mấy tiếng, Kết Đan hậu kỳ tràn đầy pháp lực hòa vào trong trận pháp , hóa thành hào quang phóng lên trời.

	Từ nơi sâu xa, tựa hồ có cái gì đường hầm bị mở ra.

	Cái này thời điểm, hắn luôn cảm giác mình hẳn là với cái thế giới này nói chút lời dạo đầu:

	"Biết Khoai tím tinh  (* Thanos) vì sao lại thua? Bởi vì hắn chỉ giết một nửa!"

	"Không được, cái này quá phản phái, đổi một cái, làm lại!"

	"Ta tới đây thế, là vì người người như rồng, người người đều có thể tu tiên! Cái này tốt, liền cái này!"

	"Vạn loại sương mù tranh tự do, dựa vào cái gì cần phải có linh căn mới có thể tu tiên?"

	"Ta muốn người người như rồng, người người đều có cơ hội siêu thoát!"

	Aaron tiếp theo lớn tiếng thúc đẩy nghi thức: "Bằng vào ta Aaron Sothoth tên! Triệu hoán Hư vọng chi linh hàng lâm! ! !"

	Răng rắc!

	Ngoại giới, trong mây đen lôi đình giống như vẩy cá.

	Nhưng sau một khắc, mây tiêu lôi tán, hiện ra một vòng ánh trăng trong sáng.

	Ngay sau đó, cái kia một vầng trăng bỗng nhiên biến đến cực kỳ màu đỏ tươi, bên trên tựa hồ có đạo đạo cành triển khai. . .

	Bị hậu thế tu tiên giới vĩnh cửu ghi khắc 'Huyết nguyệt tai ương', bắt đầu rồi!
Kết chương.