Chương 511 : Đầu tiên là ta.
Trong sơn động, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc nhìn nhìn qua Lục Diệp.

	Tốt một lát, Lý Phách Tiên mới nói: "Trước ngươi không phải nói, một người khác hoàn toàn sao?"

	"Ta cũng coi là một người khác hoàn toàn, bởi vì tại chính ta trong tính toán, ta săn giết điểm không có nhiều như vậy, hạng nhất săn giết điểm so ta tính toán muốn bao nhiêu ra ròng rã một ngàn, nhưng ngay tại vừa rồi, ta quan sát một thoáng, ta giết hai cái năm tầng cảnh về sau, cái kia hạng nhất săn giết điểm nhiều hai trăm bốn mươi. . ."

	Trước đó năm người vây công Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, tại Lục Diệp chạy đến thời điểm, một người trong đó đã bị Lý Phách Tiên giết. . .

	Lục Diệp đánh lén cái kia năm tầng cảnh Trận Tu, về sau lại giết một cái năm tầng cảnh tu sĩ, liên trảm hai người.

	Dùng hắn ba tầng cảnh tu vi vượt hai giai giết năm tầng cảnh tu sĩ, mỗi một cái đều có thể đạt được một trăm hai mươi săn giết điểm, Liệp Sát Bảng xếp hạng thứ nhất nguyên bản có 1550 săn giết điểm, tại Lục Diệp giết hai cái năm tầng cảnh về sau, biến thành 1,790 điểm, tăng lên hai trăm bốn mươi điểm.

	Lại thêm trước đó không có ở xếp hạng hơn chín mươi vị tìm tới tên của mình, Lục Diệp cơ bản có thể kết luận, cái kia xếp hạng thứ nhất, chính là mình.

	Nếu không không có trùng hợp như vậy con số gia tăng.

	"Liệp Sát Bảng trước săn giết điểm, so chính ngươi tính toán nhiều một ngàn giờ đúng? Ở đâu ra?" Lý Phách Tiên không hiểu.

	"Ta càng nghĩ, chỉ có một cái khả năng."

	Nói như vậy, Lục Diệp tướng cái kia kim sắc Linh Thiêm theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra: "Hẳn là vật này mang tới! Khu vực săn bắn bên trong, mỗi một ngày Thiên Cơ đều sẽ lựa chọn sử dụng một người, ban thưởng một đạo kim sắc Linh Thiêm, trong mười hai thời thần, đạo này kim sắc Linh Thiêm không thể bị sử dụng, không thể bị thu nhận, chỉ có qua mười hai canh giờ, này Linh Thiêm mới có thể bị chân chính nắm giữ, ta trước đó liền bị Thiên Cơ chọn trúng qua một lần."

	Lý Phách Tiên hiếu kì cái kia thêm ra tới một ngàn săn giết điểm nơi phát ra, Lục Diệp làm sao không hiếu kỳ, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có khả năng này.

	Nhưng hắn từ phía trên thiết bị Thương Minh mua sắm trong tình báo cũng không có đề cập loại sự tình này, cho nên cũng không dám xác định.

	Mà lại ròng rã một ngàn săn giết điểm, khó tránh khỏi có chút nhiều lắm.

	"Ta hỏi một chút." Phong Nguyệt Thiền nói như vậy, liền bắt đầu đối ngoại đưa tin, Lý Phách Tiên cùng Đan Tâm Môn tu sĩ quan hệ không tốt, nhưng Phong Nguyệt Thiền không giống, vô luận xuất thân, dung mạo, dáng người lại hoặc là thiên tư, nàng tại Đan Tâm Môn bên trong đều là nhất đẳng, nàng tại Linh Khê chiến trường vài chục năm, đưa tiễn không biết nhiều ít Đan Tâm Môn tu sĩ, bây giờ Vân Hà bên trong chiến trường, cũng có rất nhiều Đan Tâm Môn Vân Hà cảnh tại sinh động, trong đó không thiếu Vân Hà tầng tám chín cảnh, bọn hắn những người này, đối khu vực săn bắn tình báo hẳn là lý giải càng nhiều.

	Không một lát, Phong Nguyệt Thiền kết thúc đưa tin, mở miệng nói: "Loại này Thiên Cơ ban thưởng Linh Thiêm quả thật có thể cho tu sĩ mang đến săn giết điểm, mà lại tại thời hạn đến lúc đó, cùng nắm giữ nó tu sĩ tu vi, nắm giữ thời gian có trực tiếp liên quan, tu vi càng thấp, nắm giữ thời gian càng dài, có thể mang tới săn giết điểm thì càng nhiều!"

	Lục Diệp ba tầng cảnh tu vi, nắm đầy mười hai canh giờ, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, trừ hắn ra, không người có thể làm được.

	Không nói những cái khác, mỗi ba canh giờ một lần Linh Thiêm bộc phát, trọn vẹn bốn lần, vị trí trực tiếp liền bại lộ ra ngoài, dẫn tới số lớn tu sĩ tranh đoạt, một cái ba tầng cảnh ở vào tình thế như vậy làm sao có thể bảo trụ Linh Thiêm?

	Chính là bởi vì làm được loại này gần như không có khả năng làm được sự tình, mới có thể để cho Lục Diệp thoáng cái tăng lên ròng rã một ngàn săn giết điểm, đăng lâm Liệp Sát Bảng thứ nhất, thuận tiện đem thứ hai cũng bỏ xa.

	Khu vực săn bắn mở ra đã hai ngày, tại Lục Diệp trước đó, còn có một đạo được ban cho xuống kim sắc Linh Thiêm, bất quá cái kia đạo kim sắc Linh Thiêm nhiều lần thay chủ, cuối cùng làm một cái tám tầng cảnh tu sĩ đoạt được, vẻn vẹn chỉ nắm giữ hơn hai canh giờ, cuối cùng được ba trăm săn giết điểm.

	Lúc kia Lục Diệp trốn ở trong sơn động, thời khắc làm xong đi đường chuẩn bị, đối với cái này tự nhiên không chút nào biết.

	"Diệu ah." Lý Phách Tiên vỗ tay.

	Lục Diệp sớm bày ra rất nhiều truyền tống trận, một khi tình huống không đúng có thể trực tiếp truyền tống đi, cho nên Thiên Cơ ban thưởng kim sắc Linh Thiêm đối ba tầng cảnh tới nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt, có thể đối Lục Diệp tới nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Này một ngàn săn giết điểm, tương đương Thiên Cơ tặng không đồng dạng.

	Lần này, Lý Phách Tiên đối Lục Diệp vận thế xem như có khắc sâu nhận biết.

	"Nguyên bản sư đệ ta lẻ loi một mình, chỉ dùng bảo toàn tự thân làm chủ, nghĩ đến ở chỗ này trốn đến khu vực săn bắn quan bế liền tốt, nhưng hiện tại xem ra, này Liệp Sát Bảng thứ nhất. . . Không phải là không thể được tranh một thoáng!"

	Liệp Sát Bảng thứ nhất, ban thưởng Giáp cấp Tuyền Linh một phần, kim sắc Linh Thiêm cửu đạo, người nào không đỏ mắt?

	Lục Diệp cũng đỏ mắt ah, trước đó có một chỗ Bính cấp Linh địa, ném liền mất đi, dù sao với hắn mà nói, Bính cấp Linh địa mang tới tăng lên không phải rất lớn, ngược lại là đối với hắn tạo thành một chút trói buộc.

	Nhưng nếu như là Giáp cấp Linh địa vậy liền không đồng dạng, dù là hắn không phải rất cần, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều là cần, còn có Cự Giáp, có dạng này một chỗ Linh địa, bọn hắn hoàn toàn có thể tại Linh địa bên trong tu hành, không cần bên ngoài bôn ba, tìm kiếm các loại cơ duyên, dù là tu hành tốc độ so ra kém vận dụng Linh Thiêm, có thể có được Giáp cấp Linh địa, thắng ở một cái bình ổn.

	Còn nữa nói, ngoại trừ một phần Giáp cấp Tuyền Linh, thế nhưng là còn có cửu đạo kim sắc Linh Thiêm, cái đồ chơi này mới là Lục Diệp bây giờ cần thiết.

	Trên tay hắn Linh Thiêm xác thực đã không ít, có thể gánh vác nhiều con có thể để cho hắn tấn thăng bốn tầng cảnh, phía sau tu hành, còn cần càng nhiều Linh Thiêm.

	Đương nhiên, để hắn động tranh đoạt Liệp Sát Bảng tâm tư, chủ yếu nhất vẫn là Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền đến rồi, hai người này đều không phải phổ thông Vân Hà cảnh, bây giờ bốn tầng cảnh tu vi, nhiều không dám nói, vượt hai giai tác chiến hẳn là không thành vấn đề.

	Cùng Tứ sư huynh liên thủ với Phong Nguyệt Thiền, nếu có thể cầm xuống Liệp Sát Bảng thứ nhất, cửu đạo kim sắc Linh Thiêm, ba người chia lãi, mỗi người cũng có thể được ba đạo, đủ có thể khiến hắn tại bốn tầng cảnh tu vi tiến lên tiến một bước dài, tiết kiệm nhiều ngày khổ tu.

	Một điểm nữa, hắn tu vi xác thực thấp, phóng nhãn bây giờ khu vực săn bắn, so với hắn tu vi thấp hơn hẳn là tìm không ra vài cái, nhưng tu vi thấp, cũng là một loại ưu thế!

	Đạt được săn giết điểm ưu thế.

	Săn giết điểm vật này, cùng công huân trực tiếp móc nối, hoàn toàn là một so một chuyển đổi, một cái Vân Hà năm tầng cảnh địch nhân, để hắn đến giết, cùng để Lý Phách Tiên đến giết, lấy được săn giết điểm là không giống.

	Cho nên đừng nhìn bây giờ Liệp Sát Bảng trước phần lớn đều là tầng tám chín cảnh cường giả, có thể Lục Diệp giết một cái năm tầng cảnh, bọn hắn liền muốn giết tam cái năm tầng cảnh, nếu như Lục Diệp giết một cái sáu tầng cảnh, vậy bọn hắn liền muốn giết tứ cái sáu tầng cảnh, như thế mới có thể đuổi ngang lẫn nhau lấy được săn giết điểm.

	Tầng tám chín cảnh cường giả giết địch xác thực lại càng dễ, có thể Lục Diệp giết địch là theo như khác biệt bội số đạt được săn giết điểm, cả hai đều có ưu thế của mình.

	So sánh mà nói, Lục Diệp ưu thế không thể nghi ngờ càng lớn, bởi vì hắn có vượt cấp giết địch bản sự, bằng hắn thực lực hôm nay, bình thường năm tầng cảnh ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý, lại thêm Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, sáu tầng cảnh cũng có thể giết đến!

	Bảy tầng cảnh. . . Có thể không trêu chọc tận lực không đi trêu chọc.

	Về phần tầng tám chín cảnh, kia là tuyệt đối đánh không lại, dù là ba người liên thủ cũng không thể nào là đối thủ, tu vi chênh lệch quá lớn, bất quá chỉ cần có thể làm tốt biện pháp tương ứng, cho dù đụng phải dạng này cường giả, cũng có cơ hội đào tẩu.

	Tại phát giác được tự mình chính là cái kia Liệp Sát Bảng thứ nhất, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền lại tới cùng tự mình tụ hợp về sau, Lục Diệp dã tâm bị nhen lửa.

	Lời tuy như thế, thật muốn làm, vẫn là phải cẩn thận là hơn.

	"Tiểu sư đệ muốn tranh đệ nhất?"

	Lý Phách Tiên nhíu mày, không cẩn thận nghĩ lại đến, này chưa chắc không thể ah, nếu như hoàn toàn không có hi vọng thì thôi, mấu chốt hiện tại Lục Diệp liền là Liệp Sát Bảng thứ nhất, mà lại hất ra thứ hai rất lớn một đoạn, nhiều không dám nói, chỉ cần tiếp tục bảo trì lại cái này xu thế, duy trì đến khu vực săn bắn quan bế liền thành.

	Tâm niệm vừa động, Lý Phách Tiên vuốt cằm nói: "Tiểu sư đệ đã có ý nghĩ này, vậy vi sư huynh và ngươi Phong sư tỷ liền giúp ngươi một tay!"

	"Sư huynh và Phong sư tỷ trước giúp ta hộ pháp, ta luyện chế điểm trận kỳ."

	Tuy nói vừa rồi lại được mấy chục cán trận kỳ, nhưng muốn tại khu vực săn bắn bên trong làm mưa làm gió, không phải có đầy đủ trận kỳ, bất kể nói thế nào, ba người tu vi đều vẫn là hơi thấp một chút.

	Chỉ có đủ nhiều trận kỳ, Lục Diệp mới có thể không chút kiêng kỵ đi bố trí trận pháp, chỉ có mượn nhờ trận pháp lực lượng, tại gặp được thời điểm nguy hiểm bảo trụ tự thân.

	Bày trận không vì giết địch, chỉ để lại tự mình lưu một con đường lùi, này khu vực săn bắn bên trong, tầng tám chín cảnh cường giả số lượng không ít, ai biết lúc nào sẽ đụng tới.

	Trước đó từ phía trên thiết bị Thương Minh mua các loại tư liệu còn thừa lại rất nhiều, đầy đủ luyện chế mấy trăm cán trận kỳ, phiền toái duy nhất là, luyện chế trận kỳ thời điểm sẽ có linh lực ba động, rất dễ dàng bộc lộ.

	Vì thế, Lục Diệp lại bố trí một bộ che lấp đại trận, kể từ đó, chỉ cần không nháo ra động tĩnh quá lớn, người bên ngoài đều không thể cảm giác.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người một bên nghỉ ngơi khôi phục, một bên cảnh giới tứ phương.

	Đại lượng tư liệu bị tiêu hao, từng cây trận kỳ ra lò.

	Hắn bên này luyện chế trận kỳ thời điểm, Liệp Sát Bảng trước vô số cường giả nhóm ngay tại tứ phương xuất thủ, thu hoạch săn giết điểm, nhất là xếp hạng đệ nhị Hạ Lương, xuất thân nhất phẩm tông môn Cuồng Đao Môn, dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, tại Linh Khê chiến trường thời điểm đăng lâm Linh Khê bảng trước mười, phóng nhãn toàn bộ khu vực săn bắn, thực lực của hắn cũng là đứng đầu nhất. w. ;

	Liệp Sát Bảng mới xuất hiện thời điểm, hắn bị Lục Diệp đè ép một đầu, bất quá rất nhanh hắn liền phản siêu, một mực chiếm cứ lấy vị trí thứ nhất, bốn phía săn giết Hạo Thiên Minh tu sĩ, kết quả Lục Diệp bỗng nhiên kẻ đến sau cư thượng, chẳng những vượt qua hắn, còn hất ra hắn trọn vẹn mấy trăm săn giết điểm.

	Cái này để Hạ Lương rất phiền muộn.

	Nếu như nói trước đó vẻn vẹn chỉ là đoán chừng cái kia Lục Nhất Diệp là Bích Huyết Tông tên kia, giờ phút này hắn liền có thể khẳng định.

	Bởi vì ròng rã một ngàn săn giết điểm gia tăng, không thể nghi ngờ nói rõ Lục Diệp tu vi không cao, cùng mình đạt được tình báo phù hợp, lại không biết hắn dùng biện pháp gì nắm giữ cái kia đặc thù kim sắc Linh Thiêm tròn mười hai canh giờ.

	Bốn phía Du Liệp đồng thời, hắn cũng đang tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, đáng tiếc không thu hoạch được gì, khu vực săn bắn phạm vi nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, trừ phi có xác thực tình báo, muốn ở chỗ này tìm một người vẫn là không quá dễ dàng.

	Hắn cũng không cảm thấy Lục Diệp có thể cùng hắn tranh đoạt thứ nhất, một cái tu vi không cao Vân Hà cảnh tu sĩ, giờ phút này khẳng định không biết trốn ở địa phương nào không dám ló đầu, nào dám ra cùng tự mình tranh phong?

	Sự thật chứng minh xác thực như thế, một ngày một đêm công phu, Lục Diệp săn giết điểm dừng lại tại 1,790, mà hắn lấy được săn giết điểm cũng đến hơn một ngàn sáu trăm, chỉ cần lại giết mấy người, vậy hắn liền có thể đoạt lại thứ nhất.
Kết chương.