Chương 1241: Ta là thần! Ai dám thí thần? ?

Nguyên Lực ba động vô cùng cường đại tràn ngập ở trong thiên địa, từ đỉnh chóp Thánh Sơn đè xuống.

Giống như thần linh hướng sinh linh trên mặt đất hạ xuống thiên uy, trùng trùng điệp điệp.

Trong bộ lạc, đám người đại trưởng lão đã không có tâm tư lại trở về phòng, tất cả đều tụ tập tại đất trống ngoài phòng, nhìn về phía Thánh Sơn.

Bọn hắn không chịu nổi uy áp kinh khủng này, nhao nhao quỳ phục trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thậm chí, đã là toàn thân run rẩy, dừng cùng không dừng được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là Quang Minh chi Mẫu nổi giận sao?"

"Chúng ta sẽ phải chịu trừng phạt sao?"

"Thần a, xin cứu lấy chúng ta đi."

. . .

Thanh âm khủng hoảng ở trong Quang Nhung chi Linh bình thường lan tràn, đối với dạng này uy thế, bọn hắn trừ hoảng sợ, chỉ còn lại hoảng sợ.

Cũng có Quang Nhung chi Linh đang yên lặng cầu nguyện, khẩn cầu Quang Minh chi thần bọn hắn tín ngưỡng đến cứu vớt bọn họ.

Đại trưởng lão đám người lo lắng không thôi, vừa lo lắng an nguy của đám người Vương Đằng, vừa lo lắng biến cố trên thánh sơn.

Thánh Sơn là thánh địa của bọn hắn, cho dù là những năm này xảy ra vấn đề, bọn hắn vẫn như cũ đem nó xem như thánh địa.

Thánh địa nếu như không còn tồn tại, tín ngưỡng của bọn họ, liền phải sụp đổ.

Cái này đối với Quang Nhung chi Linh nhất tộc đến nói, là không thể nào tiếp thu được.

Cho nên, Thánh Sơn không thể sai sót.

Đỉnh Thánh Sơn.

Vương Đằng cùng Felia hai người chung quy là không có đào tẩu, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, nhìn qua phía trước "Quang Minh chi Mẫu" điểm nộ khí đã phá trần, ánh mắt ngưng trọng lên.

Theo khí thế bộc phát, trên thân "Quang Minh chi Mẫu" cũng là phóng ra bạch quang óng ánh, thật như thần linh.

Nàng cái tròng mắt màu vàng nhạt kia càng ngày càng băng lãnh.

Oanh!

Một tiếng ầm ầm kịch liệt vang lên, trên bản thể nó thế mà điên cuồng tuôn ra vô số sợi đằng, hướng phía hai người Vương Đằng phô thiên cái địa mà tới.

"Cmn!"

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, sợi đằng lít nha lít nhít kia không khỏi làm người tê cả da đầu, lưng đều toát ra mồ hôi lạnh.

Vừa rồi sợi đằng công kích cùng giờ phút này so sánh, quả thực chính là tiểu vu gặp đại vu.

Felia cũng là giật mình kêu lên, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Nàng mặc dù vô pháp vô thiên, cái gì cũng không sợ, nhưng là đối mặt thế công của Giới Chủ cấp, vẫn có chút sợ.

"Ngươi thật đúng là đem mình coi là nữ vương, như thế thích chơi roi da." Vương Đằng không khỏi nói.

". . ." Felia sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, có chút im lặng.

Trong vũ trụ cái gì cũng có, tự nhiên không thiếu những đồ vật kỳ kỳ quái quái kia, thậm chí so với Địa Tinh chủng loại còn nhiều hơn.

Cái gì thú nhân a, tinh linh a, nữ vương a, rất nhiều, rất nhiều. . .

Tốt xấu các nàng đều là thật, không giống trên Địa Tinh, chỉ có thể chơi cosplay, không ở trên một cái cấp bậc!

Chưa ăn qua thịt heo, còn chưa thấy qua heo chạy à.

Cho nên Felia đối với cái này cũng không xa lạ gì.

Nàng cảm thấy Vương Đằng thật sự là vô sỉ về đến nhà, cũng không biết trong đầu hắn đến cùng đều chứa cái gì đồ vật loạn thất bát tao, dạng này cũng có thể liên tưởng đến phương diện đó.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại , có vẻ như. . . Rất thú vị nha.

Ngẫm lại nữ tử váy dài trắng noãn cao cao tại thượng trước mặt đổi một thân nữ vương trang màu đen, trong tay cầm roi da. . . Ba ba ba ~

Úc mua dát!

Không được, không được, hình ảnh quá đẹp, không thể lại nghĩ.

Felia nhìn nữ tử váy dài trắng noãn kia, rõ ràng thánh khiết như thế, không nhuốm bụi trần, lại bởi vì Vương Đằng một câu mà họa phong đột biến, khí chất hủy hết, ánh mắt của nàng không khỏi có chút cổ quái.

"Quang Minh chi Mẫu" cũng không biết Vương Đằng có ý tứ gì, trong mắt lóe lên một chút mờ mịt.

Cái gì nữ vương?

Cái gì roi da?

Cùng với nàng có quan hệ gì.

Nàng từ khi ra đời liền ở tại đỉnh Thánh Sơn cao cao tại thượng này, dù cho đem "Hạt giống" lưu ra ngoài, cũng là bị Tinh Thú của viên tinh cầu này lấy được, chỉ có thể thông qua Tinh Thú biết một số việc trên viên tinh cầu này, đối với những thứ bàng môn tà đạo trong vũ trụ kia, tự nhiên mảy may đều không rõ ràng.

Nhưng nàng lập tức chú ý tới Felia ánh mắt rất kỳ quái, liền biết lời này tuyệt đối không phải lời nói gì tốt.

Thậm chí đối phương khả năng đang nhục nhã nàng.

"Quang Minh chi Mẫu" ánh mắt lập tức càng càng lạnh lẽo mấy phần.

Oanh!

Vô số sợi đằng mang theo nộ khí của Quang Minh chi Mẫu, tốc độ tăng vọt, từ trên bầu trời đánh xuống, ngưng tụ bạch quang, phảng phất từng đạo kiếm mang, thế công sắc bén như vậy, đủ để đem một Vũ Trụ cấp Võ Giả, thậm chí Vực Chủ cấp Võ Giả trực tiếp chém thành hai nửa.

Felia sắc mặt ngưng trọng vô cùng, lập tức hóa thành một đạo quang mang lách mình nhanh lùi lại.

Nhưng mà nàng chỉ chớp mắt, lại nhìn thấy Vương Đằng thế mà vẫn chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, không khỏi biến sắc, quát to: "Mau lui lại a, còn đứng ngây đó làm gì?"

Vương Đằng khoát tay áo, ánh mắt nhìn thẳng vô số sợi đằng kia rơi xuống, mảy may đều không có ý tứ di động, phảng phất muốn đi ngạnh kháng công kích kinh khủng này.

"Ngươi điên!" Felia không biết Vương Đằng nghĩ như thế nào, đây chính là công kích của Giới Chủ cấp, hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, làm sao có thể ngạnh kháng.

Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là cùng đối phương triền đấu, cái kia dù sao chỉ là một cái cây, tồn tại rất nhiều tính hạn chế.

Chỉ cần tìm được nhược điểm của nó, chưa hẳn không thể đem nó đánh bại.

Nhưng gia hỏa này không biết cái gân nào dựng sai, nhất định phải cùng nó cứng đối cứng.

Vương Đằng trong mắt phản chiếu lấy cái kia lít nha lít nhít sợi đằng, khóe miệng lại là nổi lên một chút đường cong.

Hắn không phải ngốc!

Cũng không phải muốn sính cường!

Mà là hắn vừa vặn có biện pháp khắc chế đối phương a!

Vừa vặn khắc chế có thể làm sao? Hắn lại không phải cố ý, hắn cũng rất bất đắc dĩ a, cho nên chỉ có thể mãng.

"Quang Minh chi Mẫu" ánh mắt hờ hững, cúi đầu nhìn xuống Vương Đằng, tựa như nhìn một con sâu kiến sắp chết.

Oanh!

Vô số sợi đằng cuối cùng đều đánh xuống, đem Vương Đằng bao phủ hoàn toàn ở phía dưới.

Felia tận mắt nhìn thấy một màn này, con ngươi có chút co rụt lại, có chút khó tin.

Tên kia cứ như vậy. . . Chết rồi?

Dưới cái nhìn của nàng, thực lực của Vương Đằng cũng không tính yếu, hơn nữa còn có thủ đoạn không gian di động, vô luận như thế nào, đều không nên chết đi như vậy mới đúng.

Nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Thân ảnh của hắn đã triệt để bị sợi đằng bao phủ, công kích như vậy, một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả không thể đỡ nổi.

"Không đúng!" Felia sắc mặt lại là biến đổi, phảng phất cảm nhận được cái gì.

Oanh!

Một tiếng ầm ầm kinh khủng vang lên, đột nhiên, một cổ nhiệt độ cực nóng từ phía dưới những sợi đằng kia bao trùm càn quét mà ra, khiến không khí xung quanh đều vặn vẹo.

"Cái gì! ?" Quang Minh chi Mẫu rất là chấn kinh.

Ngay tại trong ánh mắt hoảng sợ của các nàng, một cỗ ngọn lửa màu xanh ầm vang bộc phát ra.

Sợi đằng không chịu nổi nhiệt độ nóng bỏng kia, đứt thành từng khúc, bị ngọn lửa xông lên không trung.

"Đây là. . ." Felia trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn qua phía trước.

Chỉ thấy ngọn lửa màu xanh kia phóng lên tận trời, phảng phất một đầu thanh sắc cự long lượn vòng, trong nháy mắt đạt tới cao mười mấy trượng.

Mà tại trong ngọn lửa kia, một thân ảnh lẳng lặng lơ lửng, bị ngọn lửa màu xanh nâng lên, mái tóc màu đen có chút phiêu đãng.

Hỏa diễm nhiệt độ cực cao, nhưng tên thanh niên kia lại lông tóc không tổn hao.

Hắn, liền phảng phất Hỏa Diễm Chi Thần!

Felia hít sâu vài khẩu khí, mới để cho mình hơi bình tĩnh trở lại, chỉ là trong lòng rung động vẫn không có biến mất.

Gia hỏa này quá làm cho người kinh ngạc!

Mà lại đây rốt cuộc là hỏa diễm gì, vậy mà khủng bố như thế?

Felia con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh kia, trong đầu suy nghĩ không ngừng chuyển động, tìm kiếm trong trí nhớ ghi chép hỏa diễm cùng ngọn lửa màu xanh này tương tự.

Lúc này, chỉ thấy ngọn lửa màu xanh kia gắt gao bám vào phía trên sợi đằng, bốc cháy kịch liệt lên, cũng dọc theo sợi đằng hướng bản thể gốc linh thụ kia lan tràn mà đi.

Quang mang trên sợi đằng chớp động, lại như cũ không cách nào đem nó dập tắt.

"Ngươi đây là lửa gì?" Quang Minh chi Mẫu sắc mặt đại biến, trong thanh âm rốt cục xuất hiện một vẻ bối rối.

Mộc gặp hoả, thiên nhiên bị khắc chế!

Huống chi hỏa diễm của Vương Đằng không phải hỏa diễm bình thường.

Dù cho gốc quang minh linh thụ này cực kì bất phàm, cũng khó thoát thiên địa Dị hỏa thiêu đốt.

"Ngươi không phải danh xưng Quang Minh chi Mẫu sao? Ngay cả đây là lửa gì cũng nhìn không ra." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi. . ." Quang Minh chi Mẫu sắc mặt xanh xám.

Câu nói này phảng phất đâm đau nàng.

Nàng không phải cái gì Quang Minh chi Mẫu, nàng chỉ là một gốc cây sinh ra linh trí mà thôi, Vương Đằng đem tất cả những thứ này đều ngạnh sinh sinh để lộ.

Nhưng là mắt thấy ngọn lửa màu xanh lập tức liền muốn đốt tới bản thể nàng, nàng không kịp do dự, chỉ có thể tự mình đem những sợi đằng kia chặt đứt, để bọn chúng từ bản thể rụng xuống.

Mà lúc này ngọn lửa màu xanh khoảng cách bản thể nàng không đến một mét.

Khí tức trên thân Quang Minh chi Mẫu có chút suy yếu mấy phần, sợi đằng vốn là một bộ phận thân thể nàng, lập tức chém xuống quá nhiều, thống khổ không khác chặt tay, đối với bản thể nó có thương tổn không nhỏ.

Nhưng nàng cũng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu bản thể bảo trụ.

Sau đó nàng ánh mắt kiêng kị nhìn ngọn lửa màu xanh vờn quanh thân Vương Đằng, trong lòng nhanh chóng tự hỏi biện pháp ứng đối.

"Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!"

Đúng lúc này, bên cạnh vang lên một tiếng kinh hô.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Felia, trong lòng có chút kinh ngạc, đối phương thế mà nhận ra hỏa diễm của hắn.

"Ngươi đây là thiên địa Dị hỏa Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!" Felia mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, giống như là đang cùng Vương Đằng xác nhận nói.

"Không sai, ngươi tiểu nha đầu này kiến thức cũng không phải ít nha." Vương Đằng gật đầu nói.

Felia lúc này không đếm xỉa tới Vương Đằng trêu ghẹo, con mắt trừng lớn: "Thật là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm! Ngươi. . . Làm thế nào chiếm được?"

Trong giọng nói của nàng tràn ngập ao ước.

Đây chính là thiên địa Dị hỏa a!

Gia hỏa này là cái gì thần tiên vận khí, mới có thể thu phục một đóa thiên địa Dị hỏa cho mình dùng.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, có một ngày, ta ngủ trên một tảng đá lớn hình dáng giống thanh ngưu, một đóa thiên địa Dị hỏa đột nhiên từ trên trời rớt xuống, chờ ta tỉnh lại, nó liền đã không hiểu thấu nhận ta làm chủ, ngươi nói thần kỳ hay không thần kỳ." Vương Đằng bịa chuyện nói.

". . ." Felia.

Biết không tin còn nói.

Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây!

Coi như kiếm cớ, có thể hay không tìm cớ đáng tin cậy một điểm a!

Còn thần kỳ hay không thần kỳ, thần kỳ ngươi cái đại đầu quỷ a!

"Ngươi không tin a? Không tin ta cũng không có cách, ta biết loại sự tình này rất không hợp thói thường, nhưng sự thật chính là như thế." Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Ta một mực cũng rất không rõ, vì sao ta sẽ có vận khí như vậy, thẳng đến có một ngày khi ta soi gương, đột nhiên minh bạch."

"Cùng ngươi soi gương có quan hệ gì?" Felia mặt không biểu tình mà hỏi.

"Ta trong gương nhìn thấy một khuôn mặt soái khí, khuôn mặt này quả thực không phải nhân gian sở hữu a, tựa như là thượng thiên ban ân, ta có được gương mặt này, được thượng thiên chiếu cố không phải rất bình thường à." Vương Đằng sờ sờ mặt mình, tự khen nói.

". . ." Felia khóe miệng co giật, làm dáng nôn mửa: "Ọe!"

Gia hỏa này quá không muốn mặt!

Trên thế giới làm sao lại có người không biết xấu hổ như vậy.

Dáng dấp đẹp mắt liền có thể đạt được thượng thiên chiếu cố, vậy nàng tại sao không có, rõ ràng không đáng tin cậy.

Phi! Gạt người!

"Thiên địa Dị hỏa!" Quang Minh chi Mẫu nghe được lời của hai người, ánh mắt chớp động, càng ngày càng kiêng kị.

Nàng mặc dù nhìn không ra lai lịch của thiên địa Dị hỏa này, nhưng lại là nghe qua tên tuổi thiên địa Dị hỏa.

Lúc trước nàng dưới trướng người kia nghe đạo, mới sinh ra linh trí, cho nên nhiều ít nắm giữ một chút thường thức trong vũ trụ, thiên địa Dị hỏa này chính là một cái trong số đó.

Nghiêm chỉnh mà nói, sự tồn tại của nàng cùng thiên địa Dị hỏa giống nhau y hệt, cả hai đều là linh vật trong thiên địa đản sinh, là tồn tại được trời ưu ái.

Nhưng rất không khéo chính là, thiên địa Dị hỏa này vừa vặn khắc chế nàng loại này Mộc hệ loại linh vật.

Hỏa diễm phổ thông, nàng còn có thể dựa vào thực lực cường đại để ngăn cản, nhưng thiên địa Dị hỏa này, lại làm nàng có chút thúc thủ vô sách.

Bất quá nàng cũng không phải là tính cách ngồi chờ chết, muốn tiêu trừ uy hiếp của ngọn lửa màu xanh, biện pháp tốt nhất chính là giết chết cái Nhân tộc Võ Giả kia.

"Quang Diệu Thiên Mạc!"

Một tiếng quát nhẹ băng lãnh đột nhiên từ trong miệng Quang Minh chi Mẫu truyền ra.

Trong lúc vô thanh vô tức!

Bạch sắc quang mang óng ánh chói mắt lấy nàng làm trung tâm bạo phát ra!

Giờ này khắc này, nàng liền tựa như một vầng mặt trời, phóng ra quang mang làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Quang mang vô tận giống như màn trời, từ trên bầu trời rủ xuống, đem toàn bộ khu vực đỉnh núi đều bao trùm, khiến người cái gì cũng nhìn không thấy.

"Lại là chiêu này!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút cổ quái.

Felia đối mặt ánh sáng chói mắt này, cũng không thể không nhắm mắt lại, nhưng sắc mặt nàng cũng có chút cổ quái.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, tên kia giống như có biện pháp vừa vặn khắc chế chiêu này đi.

Mặc dù cho đến nay, nàng cũng không biết Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được.

Quang Minh chi Mẫu nhìn thấy sắc mặt hai người, không khỏi nhíu mày.

Hai người này biểu lộ làm sao kỳ quái như thế?

"Chúc Long Chi Nhãn, mở! ! !"

Vương Đằng trong lòng hơi động, con mắt lập tức biến thành hắc bạch chi sắc thuần túy.

Mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm!

Trong nháy mắt, con ngươi từ trắng biến thành đen.

Cặp mắt của hắn tựa như biến thành một cái vòng xoáy u ám vô cùng thâm thúy, đem ánh sáng bốn phía hấp thu vào.

Trong quang mang vô tận, phảng phất xuất hiện một cái trống rỗng, đen nhánh thâm thúy, cực kỳ dễ thấy.

"Cái gì? ?" Quang Minh chi Mẫu không khỏi giật nảy cả mình, có chút không thể tin được: "Ngươi vậy mà có thể hấp thu ánh sáng! ! !"

"Không có ý tứ, chiến kỹ của ngươi đối với ta đều vô dụng." Vương Đằng hai mắt đen nhánh, thản nhiên nói.

Quang Minh chi Mẫu nhìn hắn cặp mắt kia, lại có chút sợ hãi, trong lòng không khỏi thẹn quá hoá giận, cắn răng nói: "Ngươi chỉ là Hằng Tinh cấp, ta không tin ngươi có thể một mực hấp thu xuống."

Tiếng nói vừa ra, ánh sáng xung quanh phảng phất như thủy triều vọt tới, bao trùm chỗ khu vực Vương Đằng, đem vừa rồi tinh thần đen nhánh trống rỗng bổ khuyết.

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, sau đó tinh thần lực điên cuồng tràn vào trong đôi mắt, thôi động Chúc Long Chi Nhãn.

Hấp thu chi lực của Chúc Long Chi Nhãn tăng vọt, cùng màn sáng của đối phương hình thành giằng co.

Nhưng mà sau một lát, Chúc Long Chi Nhãn của hắn cảm thấy một chút cật lực, mà lại bị màn sáng kia áp chế, không cách nào hấp thu.

Chúc Long Chi Nhãn thuộc tính giá trị đạt được quá ít, năng lực không cao, tăng thêm thực lực của hắn xác thực chỉ có Hằng Tinh cấp, nếu không phải tinh thần cường đại, thật đúng là không cách nào điều khiển cái đồng loại thiên phú này.

"Ngươi quả nhiên nhịn không được!" Quang Minh chi Mẫu cười lạnh nói.

"Ngươi cao hứng quá sớm!" Vương Đằng nhẹ hừ một tiếng, nhìn về phía giao diện thuộc tính, không chút do dự mặc niệm một tiếng:

"Thêm điểm!"

Trống không thuộc tính trong nháy mắt thêm đi lên.

May mắn tại Quang Nhung tinh cầu khoảng thời gian này hắn nhặt không ít trống không thuộc tính, đạt tới hơn tám vạn điểm, giờ phút này vừa vặn dùng tới.

Trong chốc lát, trống không thuộc tính của Vương Đằng bắt đầu cấp tốc giảm bớt, mà thuộc tính giá trị của Chúc Long Chi Nhãn thì là phi tốc tăng lên.

Thuộc tính giá trị của Chúc Long Chi Nhãn cùng trống không thuộc tính tỉ lệ hối đoái là 1: 10, để Vương Đằng mười phần đau lòng.

Quả thực là đoạt tiền a!

【 Chúc Long Chi Nhãn 】: 5126/10000(Chân cấp)

Khi thuộc tính giá trị của Chúc Long Chi Nhãn đạt tới hơn năm ngàn điểm, Vương Đằng cảm thấy được áp lực trong đôi mắt truyền đến biến mất.

Hắn nhìn thoáng qua trống không thuộc tính, chỉ còn lại hơn ba vạn điểm.

【 đau lòng đến không thể thở nổi • JPG 】

Vội vàng dừng lại thêm điểm!

Nói rất dài dòng, trên thực tế chỉ là trong chớp mắt.

Vương Đằng mở to mắt, nhìn về phía Quang Minh chi Mẫu, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Con ngươi màu đen kịt nhiếp nhân tâm phách sơn phảng phất phóng ra quang mang thâm thúy màu đen kịt, hấp lực kinh khủng bộc phát.

Giằng co trong khoảnh khắc bị đánh vỡ, bạch quang lại lần nữa bị hút vào trong hai mắt của hắn.

Tình hình thời khắc này, tựa như một cái màn sân khấu bị người bỗng nhiên kéo một cái, hướng ở trung tâm thu hẹp, bạch quang dần dần hóa thành tối đen như mực.

"Làm sao có thể!" Quang Minh chi Mẫu tâm thần đều run.

Nhân tộc Võ Giả này vừa rồi rõ ràng đã vô cùng cật lực, vì sao lại đột nhiên bộc phát?

Chẳng lẽ hắn vừa rồi một mực đang ẩn giấu thực lực?

【 Quang Diệu Thiên Mạc 】 vốn là một chiêu rất mạnh, một khi bị quang mang bao phủ, trong đó liền sẽ giấu giếm sát cơ, quang mang hóa thành từng đạo công kích, đem người bị quang mang bao phủ đánh chết, có rất ít người có thể tránh chiêu này.

Nhưng là nàng vừa dùng đến, liền bị Vương Đằng khắc chế, lâm vào giằng co, đến mức sát cơ trong đó chưa thể bộc phát.

Không thể không nói, đây quả thực là hố cha.

Quang Minh chi Mẫu buồn bực muốn thổ huyết.

Không có chiêu làm sao bây giờ, online chờ, gấp!

Tất cả kĩ năng thiên phú đều bị Nhân tộc Võ Giả trước mắt khắc chế, người này chẳng lẽ là khắc tinh của nàng sao?

"Ha ha, ta liền biết là như thế này." Felia lúc này mới thản nhiên mở to mắt, thấy quang mang bốn phía đã tán đi, không khỏi lặng lẽ cười nói.

Bất quá trong lòng nàng vẫn là có chút chấn kinh, vừa rồi phạm vi màn sáng bao trùm phi thường rộng, trước đó những Thánh sứ kia thi triển ra hoàn toàn không thể sánh bằng.

Dù vậy, vẫn là bị Vương Đằng nhẹ nhõm giải quyết.

Vương Đằng không có lại chần chờ, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, đột nhiên hướng phía bầu trời một chỉ, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm gào thét mà ra.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh ở trên bầu trời chân chính ngưng tụ thành một đầu cự long mấy trăm trượng kinh khủng, xông phá sương mù, đem hết thảy đều bốc hơi.

Sương mù bao phủ Thánh Sơn ba trăm năm vậy mà cứ như vậy tiêu tán mà ra.

Đám người đại trưởng lão phía dưới đều là nhìn thấy một màn rung động lòng người này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Sương mù. . . Tan ra! ?"

Đám người đại trưởng lão khó có thể tin nhìn Thánh Sơn.

Ba trăm năm!

Ròng rã ba trăm năm, bọn hắn rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy chân diện mục của Thánh Sơn.

Nhưng, lập tức bọn hắn liền bị thanh sắc hỏa diễm cự long kinh khủng kia hấp dẫn ánh mắt, cũng không có cách nào dịch chuyển khỏi.

"Đây, đây là cái gì a?" Nhung Sơn đám người miệng há lớn đến cực hạn, phảng phất có thể nuốt xuống một quả trứng ngỗng.

"Nhiệt độ kinh khủng như vậy, là thanh sắc hỏa diễm cự long này đem sương mù xua tan." Đại trưởng lão kinh hãi nói.

"Là Vương Đằng bọn hắn sao?" Nhung Lê nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Ứng. . . Hẳn là bọn hắn đi, trừ bọn hắn, còn có thể là ai." Nhung Sơn có chút cà lăm, chần chờ nói.

Mặc kệ phía dưới như thế nào xôn xao, trên thánh sơn, cự long ngọn lửa màu xanh khổng lồ đã thành hình, đuôi rồng chiếm cứ tại đỉnh Thánh Sơn, bên trên đầu rồng to lớn, một đôi hỏa diễm chi đồng uy nghiêm cúi nhìn quang minh linh thụ phía dưới.

Ở trung ương cự long kia chiếm cứ, Vương Đằng đạp không mà đứng, kình phong quét một đầu tóc đen của hắn, càng đem áo bào của hắn thổi đến bay phất phới.

Hắn giờ phút này, lãnh mâu bễ nghễ, như tuyệt thế thiên kiêu, trong lúc nhìn quanh, một cỗ uy thế khiếp người một cách tự nhiên tản ra.

Kình lực đáng sợ hướng bốn phía càn quét, Felia cảm nhận được nhiệt độ cực nóng kinh khủng kia, trên mặt đều là hoảng sợ, nhịn không được lùi lại, rời xa trung tâm hỏa diễm.

Nàng nhìn lên bầu trời cái đạo thân ảnh thân phê ngọn lửa màu xanh kia, được hoả diễm cự long bảo vệ tại trung ương, ánh mắt không khỏi rung động.

Gia hỏa này. . .

Quang Minh chi Mẫu nhìn qua thanh sắc hỏa diễm cự long trên đỉnh đầu, cả gốc cây đều không tốt, trong ánh mắt rốt cục hiện ra một chút sợ hãi.

"Đi!" Một tiếng quát nhẹ băng lãnh bỗng nhiên vang lên.

Rống!

Thanh sắc hỏa diễm cự long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, sóng nhiệt cuồn cuộn, một đôi long nhãn to lớn khóa chặt Quang Minh chi Mẫu, lập tức gào thét mà xuống.

"Không!"

Quang Minh chi Mẫu hai mắt kim quang phân tán, lại phát ra một tiếng gầm giận dữ, trong nháy mắt cùng linh thụ kia hợp làm một thể, khí tức mênh mông như vực sâu từ trong linh thụ bộc phát.

"Ta là thần!"

"Ai dám thí thần? ?"

Thanh âm uy nghiêm mà trầm muộn từ trong linh thụ truyền ra, vang vọng ở trong thiên địa.

Quang mang trên linh thụ phóng lên tận trời, hóa thành một đạo hư ảnh linh thụ khổng lồ gấp mấy trăm lần, tán cây phảng phất như che khuất bầu trời.

Oanh!

Sau một khắc, thanh sắc hỏa diễm cự long gào thét đập xuống hư ảnh linh thụ khổng lồ, Nguyên Lực ba động kinh khủng hướng bốn phía càn quét mà ra.
Kết chương.