Chương 24 : Sớm chúc mừng ngươi.
“A…… Ha ha! Mạnh đại ca ngươi thật là hài hước.” Lục Khả Hân kéo ra khóe miệng, cười khan một tiếng.

Ngươi cho là ta đang nói đùa?

Trong lòng Mạnh Lãng thở dài.

Quả nhiên, bị hiểu lầm là biểu đạt người số mệnh.

Tuy nói bị xem như dự định hiệp sĩ đổ vỏ, nhưng là Mạnh Lãng đối Lục Khả Hân lại chưa nói tới có cái gì hận ý.

Ngoại trừ đối phương là “kế hoạch chưa đạt” trạng thái bên ngoài, vừa mới trong đầu hiển hiện những cái kia đoạn ngắn hoặc nhiều hoặc ít cũng ảnh hưởng đến tâm tình của Mạnh Lãng.

Yêu…… Cũng không phải là câu lời nói suông.

Lắc đầu, hất ra trong lòng không hiểu phiền muộn.

Mạnh Lãng mắt nhìn điện thoại, nói ra, “thời gian cũng không sớm, nữ hài tử quá muộn trở về không an toàn, chúng ta đi thôi.”

Không hận, không có nghĩa là cái thời không này Mạnh Lãng còn muốn tiếp tục cùng đối phương nhấc lên quan hệ thế nào.

Không đi trả thù, đã là Mạnh Lãng đối Lục Khả Hân lớn nhất nhân từ……

“Ân!” Lục Khả Hân dường như cảm thấy Mạnh Lãng tận lực xa lánh, sắc mặt rốt cục hiện lên một tia vẻ giận.

Hai người đi ra quán bar, bên ngoài vẫn tại rơi xuống mưa to.

Màn mưa bàng bạc, lớn đất phảng phất bao trùm lên một tầng sương mù, toàn bộ trên đường phố đều không có mấy cái người đi đường.

“Làm sao bây giờ? Ta không mang dù.” Lục Khả Hân tội nghiệp mà nhìn xem Mạnh Lãng.

“Không quan hệ, ta cho ngươi.”

Nhìn xem đưa tới trước mắt dù, trong lòng Lục Khả Hân không còn gì để nói.

Lại nói ngươi tại sao tới quán bar sẽ còn mang dù a!

Mang dù còn chưa tính, mang vẫn là ô lớn!

Cái này cùng ta trong tưởng tượng kịch bản hoàn toàn không giống a hỗn đản……

“Thật là ngươi làm sao bây giờ? Hơn nữa hiện tại mưa lớn như vậy, rất khó đánh tới xe a?”

Hoàn toàn chính xác, trên đường cái đừng nói người, xe đều không có mấy chiếc, tất cả mọi người tựa hồ cũng trốn đi, chờ đợi trận này đột nhiên xuất hiện mưa to đi qua.

“Không quan hệ, trạm xe buýt liền tại phụ cận, ta chạy hai bước liền đến.”

“Vậy ta trước đưa ngươi đi a.”

Do dự một chút, Mạnh Lãng nhẹ gật đầu, “tốt.”

Hai người chống đỡ đem dù, chật vật hướng phía trạm xe buýt bước nhanh tới.

Lúc này một trận gió cuốn tới, Lục Khả Hân tựa hồ là không có cầm chắc, dù một chút liền bị thổi bay ra ngoài đến mấy mét.

“A!” Lục Khả Hân tựa hồ là bị hù dọa, dưới chân một uy, ngã nhào trên đất, nước mưa trong nháy mắt làm ướt áo khoác.

Quay đầu mưa to dội xuống, Mạnh Lãng tranh thủ thời gian đỡ dậy Lục Khả Hân, có thể chờ hắn một lần nữa nhặt về dù che mưa công phu, hai cá nhân trên người đã là ẩm ướt hơn phân nửa.

“Thật xin lỗi! Vết thương ở chân của ta còn giống như không có tốt, đau quá.” Lục Khả Hân điểm lấy một chân vô cùng đáng thương đạo.

Mạnh Lãng: “……”

“Trước qua bên kia tránh một chút mưa a.”

Không có thời gian nghĩ lại, Mạnh Lãng đỡ lấy Lục Khả Hân tranh thủ thời gian chui vào bên cạnh một nhà cửa cửa hàng……

……

“Hải Đường? Ngươi làm sao rồi?”

“Không có việc gì, nhìn thấy một cái cặn bã nam.” Lâm Hải Đường mặt không thay đổi thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ xe ánh mắt.

Ngay tại cách đó không xa, Mạnh Lãng cùng Lục Khả Hân “ôm nhau” bóng lưng, vừa vừa biến mất tại “mùa xuân khách sạn” cổng……

……

“Ách……” Mạnh Lãng thề, hắn trước đó thật sự là không có chú ý tới thứ này lại có thể là trang trí nội thất tu phong cách tương đối là ít nổi danh khách sạn.

Quán bar bên cạnh, có loại địa phương này, tất cả mọi người hiểu.

“Hắt xì!” Đúng lúc này, Lục Khả Hân hắt hơi một cái, hai tay vây quanh, tựa hồ là có chút lạnh dáng vẻ.

Hai người đều là bị ngâm một thân, phía ngoài gió lạnh thổi, ngay cả Mạnh Lãng đều có chút chịu không được.

Nhìn một chút bên ngoài không có giảm bớt chút nào dấu hiệu mưa to, trong lòng Mạnh Lãng thở dài.

Ai ~ nghiệp chướng a!

“Nếu không, ta mở phòng, ngươi đêm nay liền ở chỗ này a, dạng này trở về, ngươi ngày mai khẳng định đến dị ứng.”

“A?” Sắc mặt của Lục Khả Hân ửng đỏ, “cái này…… Cái này không thích hợp a?”

“Đừng hiểu lầm, đem ngươi thu xếp tốt ta liền trở về.”

“Kia…… Vậy được rồi.”

Hai người mở một gian giường lớn phòng, tại Đại Sảnh tiểu thư mập mờ trong ánh mắt ngồi vào thang máy.

Rất thần kỳ là, Lục Khả Hân tùy thân trong bao nhỏ, thế mà còn vừa lúc mang theo thẻ căn cước……

Chờ vịn Lục Khả Hân tới gian phòng, Mạnh Lãng mở ra điều hoà không khí hơi ấm.

“Tốt, ngươi tranh thủ thời gian đi tắm thay quần áo khác, ta đi trước.”

“Ài! Mạnh đại ca, bên ngoài bây giờ mưa lớn như vậy, nếu không ngươi vẫn là ngồi trước một lát nữa đợi mưa nhỏ lại lại đi thôi.”

Lục Khả Hân tựa hồ là đang cố nén ngượng ngùng, “ngươi nhìn ngươi quần áo cũng ướt đẫm, ngươi cởi quần áo ra, ta giúp ngươi thổi khô a.”

Mạnh Lãng quay đầu nhìn về phía Lục Khả Hân, sau một khắc đành phải nuốt ngụm nước bọt.

Nàng vốn là mặc không nhiều, nước mưa gặp một chút, trên người T-shirt đã ướt đẫm, dán thật chặt, bên trong hình dáng như ẩn như hiện.

Loáng thoáng, mông lung trí mạng nhất……

Tăng thêm đối phương một bộ nhâm quân thải hiệt thẹn thùng bộ dáng.

Một màn này, chỉ cần là nam nhân bình thường nhìn đều sẽ tránh không được trên khí huyết tuôn ra.

Mạnh Lãng…… Đương nhiên cũng không ngoại lệ……

Hắn biết, chỉ cần mình hiện tại gật đầu, đêm nay về sau trên thế giới liền sẽ thiếu một nam hài, nhiều một người đàn ông.

Dù là chính mình là trực tiếp tới một cái hổ đói vồ mồi, đối phương tỉ lệ lớn cũng chỉ là tượng trưng phản kháng một chút, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, sau đó ngày thứ hai mắc cỡ đỏ mặt đối với mình đến một câu.

“Ngươi phải chịu trách nhiệm a ~”

Giờ này phút này, hắn hi vọng nhiều chính mình là từ đầu đến đuôi hỗn đản.

Như thế, hắn hoàn toàn có thể thuận nước đẩy thuyền, phiên vân phúc vũ.

Hắn cũng hoàn toàn có thể ngày thứ hai ăn xong lau sạch không nhận nợ, yêu ai tiếp bàn ai tiếp bàn.

Hắn cũng căn bản không cần cố kỵ Lâm Tiểu Vũ chết sống, bởi vì Lục Khả Hân chính là hắn tốt nhất không ở tại chỗ chứng……

Hắn có kếch xù tài phú, còn có cảm giác tiên tri.

Chỉ cần quyết tâm, hắn liền có thể nhẹ nhõm trở thành trong mắt người khác nhân sinh bên thắng, hơn nữa chút nào không phong hiểm.

Một bên là tiền đồ tươi sáng, một bên là rậm rạm bẫy rập chông gai.

Tất cả chỉ ở hắn một ý niệm.

Nhưng……

Mạnh Lãng chật vật theo Lục Khả Hân linh lung thích thú trên thân chuyển khai ánh mắt.

“Không cần, người trẻ tuổi hỏa khí vượng, vừa vặn ra ngoài mát mẻ mát mẻ! Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi.”

Mạnh Lãng nói quay người liền muốn rời khỏi.

Hắn sợ chính mình nếu ngươi không đi, sẽ một cái lung lay làm ra cái gì thiên (xi) giận (wen) người (le) oán (gian) chuyện đến.

Mạnh Lãng hành động này nhường Lục Khả Hân vẻ mặt ngạc nhiên.

Nàng vừa mới rõ ràng theo trong mắt của Mạnh Lãng thấy được tên là dục vọng hỏa diễm, cơ hồ đã làm tốt bị đối phương bổ nhào chuẩn bị.

Nhưng mà đến cuối cùng trước mắt, kia cỗ dục vọng thế mà bị đối phương lại ngạnh sinh sinh đè ép trở về.

Thịt đưa đến bên miệng đều không ăn?

Lão nương mị lực chẳng lẽ liền cái nam nhân đều không giải quyết được?

Thương hại kia không lớn, vũ nhục tính cực mạnh!

Lục Khả Hân cắn răng một cái.

Mạnh Lãng chỉ cảm thấy phần eo xiết chặt, một cái lửa nóng thân thể liền dán lên sau lưng của mình, hắn cơ hồ có thể cảm nhận được kia cỗ mênh mông cảm giác áp bách.

“Mạnh đại ca, ta…… Ta thích ngươi!”

Trong lòng Mạnh Lãng âm thầm thở dài.

Trước đó không lâu chính mình mới vừa mới thổ lộ, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, hôm nay đúng là gặp phải người khác hướng mình thổ lộ.

Không chỉ có một chính là, hai lần thổ lộ đều tràn đầy mục đích tính, hoàn toàn không có linh hồn……

Cái này chẳng lẽ chính là hiện thế báo?

Hắn dùng nghị lực kinh người, đem trên lưng hai tay kéo ra, sau đó xoay người đè lại bả vai của đối phương, rất chăm chú nhìn ánh mắt của đối phương.

“Chân chính ưa thích, không phải là dạng này!”

Mạnh Lãng tràn đầy ánh mắt chân thành, nhường ánh mắt của Lục Khả Hân không tự chủ được tránh trốn đi.

“Mạnh đại ca, ngươi đang nói cái gì, theo ta gặp được ngươi lần đầu tiên……”

“Đủ!” Hai chữ này cũng không nghiêm khắc, chỉ có bình thản.

Sau một khắc, một cái áo choàng tắm đã khoác ở nàng ướt sũng trên thân.

“Lần sau, không dùng lại loại phương thức này thương tổn tới mình, coi như ngươi không vì mình cân nhắc, cũng nên là trong bụng hài tử cân nhắc……”

Mạnh Lãng lời nói, nhường Lục Khả Hân trong nháy mắt toàn thân rung mạnh.

Nàng như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

Hắn biết? Hắn vì sao lại biết?!

Đây không có khả năng!

“Ta muốn, ngươi có lẽ có bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng nếu như ngươi thật muốn đem hài tử sinh ra tới, dù là vì hài tử tương lai, ngươi cũng nên thẳng thắn đối đãi.

Hạnh phúc, không nhất định chỉ có lừa gạt khả năng đổi lấy.”

Mạnh Lãng đi tới cửa, đột nhiên lại xoay người, đối còn ở vào trạng thái đờ đẫn Lục Khả Hân cười cười.

“A, đúng rồi, quên sớm chúc mừng ngươi, dự tính ngày sinh ngay tại cuối năm, là 7. 7 cân lớn tiểu tử béo……”

“Phanh!” Cửa phòng đóng lại.

Trong phòng, chỉ để lại ngây người như phỗng Lục Khả Hân……
Kết chương.