Chương 1226 : Quét ngang vùng cấm.
" Mạnh sao? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Milalo ngây ngẩn cả người, những người khác cũng đều ngây người, nhất thời không gây ngữ ngưng nhét, nói không ra lời. 

Chẳng lẽ không mạnh sao? 

Cho thấy chiến lực, hoàn toàn vượt qua bình thường Phong Thần giả, có chạm đến Thiên Quân đẳng cấp! 

Dạng này chiến sủng, còn chưa đủ mạnh sao? 

Milalo nhất thời có vô số lời nói nghĩ phun ra ngoài, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại bỗng nhiên không biết nên nói cái gì. 

Tô Bình có thể bán dạng này chiến sủng, chỉ có một lời giải thích, chính là Tô Bình chính mình chiến sủng càng mạnh! 

Cho nên......

Đây là bị đào thải xuống tới sao? 

Có thể coi là như thế, vậy không phải làm thành đồ bỏ đi xử lý a, đây quả thực là cho không! 

Có lẽ là Tô Bình lời nói quá mức khoa trương, lại có lẽ là rãnh điểm nhiều đến không biết làm sao chửi bậy, hiện trường nhất thời có chút yên tĩnh. 

Tô Bình vậy không để ý, vỗ vỗ Milalo bả vai, nói " Ngươi hài lòng là được, thật tốt đào tạo lời nói, tương lai có lẽ có nhìn để nó xung kích Chí Tôn cảnh, ừ, nhớ kỹ tới tìm ta đào tạo, dạng này xác suất thành công cao hơn a. " 

Tô Bình cười cười, quay người rời đi. 

Milalo vừa lấy lại tinh thần, nghe được Tô Bình lời này lại lâm vào kinh ngạc bên trong. 

Có hi vọng xung kích Chí Tôn cảnh? 

Chí Tôn a! 

Chí Tôn là khái niệm gì? Làm sao từ trong miệng ngươi nói ra, tựa như là rau cải trắng một dạng, xung kích Chí Tôn cảnh, nói nhẹ nhàng như vậy? ! 

Milalo lần nữa bị vô số rãnh điểm cho đóng chặt lại, nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời thế nào, cuối cùng chỉ coi Tô Bình đối với hắn mong đợi thôi, hoặc là đối với hắn chiến sủng mong đợi, đương nhiên vậy có khả năng chỉ là thuận miệng một câu trò đùa.. 

Chỉ là trước mắt vị này Chí Tôn đệ tử, tựa hồ đối với Chí Tôn thái độ, có chút khinh bạc. 

Mở miệng đóng cửa chính là Chí Tôn, không có chút nào thành kính thái độ...... Tính toán, người ta sư phụ liền Chí Tôn, phía sau có thể còn ẩn giấu đi một cái Chí Tôn, cái nào đến phiên hắn đến quản? 

Lại nói, Tô Bình tương lai phong tôn hi vọng cực lớn, người ta dạng này đàm luận Chí Tôn, giống như vậy không có gì hiếm lạ. 

Đối với bọn họ mà nói cả một đời ngưỡng vọng tồn tại, đối với người ta tới nói, có cực lớn xác suất có thể đạt tới. 

Theo Tô Bình rời đi, ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, Lâu Lan Nhược Vân trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng đi vào Milalo bóng dáng, nói " Ngươi tốt, xin hỏi ngươi có hứng thú gia nhập chúng ta Lâu Lan gia tộc a, ta đại biểu Lâu Lan thành mời sự gia nhập của ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, yêu cầu ngươi cứ việc nói, hoặc là ta hiện tại dẫn ngươi đi thấy chúng ta tộc trưởng, ở trước mặt nói. " 

Nghe được Lâu Lan Nhược Vân lời nói, mặt khác ba vị Phong Thần giả cũng đều giật mình tới, nói thầm một tiếng gà tặc, cái này Lâu Lan gia gặp đoạt sủng phải không, dứt khoát liền người mang sủng đồng thời đoạt! 

" Vị huynh đài này, tại hạ Liễu Tướng Phỉ, về sau chiếu ứng nhiều hơn a! " 

" Vị tiểu ca này ca......" 

Mấy vị Phong Thần giả đều chủ động kết giao, cùng Milalo bắt chuyện, Milalo trước kia chỉ là Tinh Không lang thang Phong Thần giả, tại Phong Thần trong vòng danh khí bình thường, bọn hắn đều chưa từng nghe qua Milalo Phong hào, nhưng không trở ngại bọn hắn giờ phút này cho thấy nhiệt tình. 

Chỉ là nghĩ đến như thế cực phẩm chiến sủng bị người trước mắt cầm xuống, vẫn là lấy như thế giá rẻ phương thức cướp đi, mặc dù mặt ngoài nhiệt tình trò chuyện, nhưng nội tâm lại đau nhức như dao cắt. 

Bất quá, kịp thời dừng tổn hại, có thể cùng Milalo kết giao một phen, cũng coi như " Đền bù". 

Milalo ngẩn người, tỉnh táo lại, hắn trước kia mặc dù tại Phong Thần vòng lăn lộn đồng dạng, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc, chỉ là nhàn vân dã hạc đã quen, thích tự do, cái này cũng dẫn đến hắn tài nguyên ít, tại Phong Thần bên trong chiến lực lơ lỏng. 

Bất quá bây giờ có Tô Bình bán cho hắn đầu này chiến sủng, bằng vừa mới cho thấy chiến lực, hắn chỉ cần cùng đầu này thần phượng giữ gìn mối quan hệ, khiến cho trở thành chính mình đắc lực trợ lực, tại Phong Thần bên trong nhất định có thể trở thành gần với Thiên Quân tồn tại, danh khí lớn chấn. 

Hắn muốn cự tuyệt Lâu Lan Nhược Vân mời, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, Tô Bình tựa hồ cũng là Lâu Lan gia tộc cung phụng, nếu như chính mình mạo muội cự tuyệt Lâu Lan gia mời lời nói...... Có thể hay không chọc giận Tô Bình? 

Trong lòng của hắn nhất chuyển, đối với Lâu Lan Nhược Vân nói " Đi, tất nhiên Lâu Lan gia như thế thịnh mời, ta vậy không từ chối, xem ở ông chủ Tô trên mặt, ta nguyện ý gia nhập các ngươi Lâu Lan. " 

Lâu Lan Nhược Vân không khỏi lộ ra nét mừng, liền nói: " Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp tộc trưởng, đãi ngộ các phương diện đến lúc đó gặp mặt nói chuyện. " 

" Cái này tùy ý liền tốt. " Milalo khiêm tốn đạo, nhưng thân thể lại rất thành thật địa theo Lâu Lan Nhược Vân mời, dời bước rời đi phòng trắc nghiệm. 

" Tô cung phụng thân là tộc ta cung phụng, nhưng không có đem chiến sủng bán cho ta, cũng may hiện tại liền người đồng thời cầm xuống, nhìn Tô cung phụng bộ dáng, cũng không giống đối với chúng ta Lâu Lan gia tộc có ý kiến, hẳn là thật là tới trước tới sau? " 

Trước khi ra cửa lúc, Lâu Lan Nhược Vân trong lòng nói thầm. 

Nhìn thấy Tô Bình tại bên quầy, trên mặt nàng lập tức lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười, chào hỏi cùng Tô Bình tạm biệt. 

Tô Bình vậy thần sắc như thường nói khác. 

Các loại tiễn biệt mấy vị Phong Thần giả sau, còn lại lưu lại xem náo nhiệt khách hàng, cũng đều vẫn chưa thỏa mãn rời đi. 

Đợi đến khách hàng tiếp đãi đầy, Joanna các loại Đường Như Yên đóng lại cửa tiệm sau, đối với Tô Bình nói " Ngươi đầu kia chiến sủng hẳn là một đầu cổ lão thần sủng, ngươi cứ như vậy bán, không đáng tiếc a? Bảo bối như vậy, ngươi muốn nói sớm lời nói, ta cũng muốn mua. " 

" Ngươi còn thiếu thú cưng a? " Tô Bình nhìn hướng nàng. 

Joanna tức giận nói: " Ta đương nhiên không thiếu, nhưng ta thiếu đứng đầu cực phẩm thần sủng a, đầu kia chiến sủng ta vừa nhìn liền biết, tuyệt đối không chỉ dạng này, ngươi cứ như vậy bán đổ bán tháo, quả thực là tặng không! " 

" Không có việc gì, về sau lại bắt là được rồi. " 

Tô Bình cười cười, cũng không có cảm thấy quá đáng tiếc, bây giờ tiền tài với hắn mà nói sớm đã không còn ý nghĩa, chỉ có thể lấy ra chuyển đổi thành hệ thống năng lượng. 

Mà lấy hệ thống năng lượng đến giới định lời nói, 200 triệu năng lượng có thể làm đến sự tình, xa so với một đầu Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng tới đáng. 

" Ngươi muốn thiếu thú cưng lời nói, ta lần sau dẫn ngươi đi thế giới của ngươi bắt. " Tô Bình nói. 

Joanna đôi mắt khẽ động, " Thật? " 

" Đương nhiên, nếu không chúng ta hiện tại liền đi? " Tô Bình khẽ cười nói: " Thuận tiện đào tạo thú cưng, cũng coi như nhất cử lưỡng tiện. " 

" Được a, ta hiện tại dọn dẹp một chút. " Joanna có chút hưng phấn, nàng vậy không có gì muốn thu thập, chính là sửa sang một chút khách hàng đến đào tạo đăng ký thú cưng, sau đó bồi tiếp Tô Bình chọn lựa bên trong một nhóm yêu cầu Đào tạo chuyên nghiệp Tinh Chủ cảnh thú cưng, sau đó Tô Bình đem trong tiệm đại quyền tạm thời giao cho Bích tiên tử người quản lý. 

Đường Như Yên mặc dù là uy tín lâu năm nhân viên, nhưng bản thân chiến lực hiện tại mới khó khăn lắm đạt tới Tinh Chủ cảnh, trấn không được Ma kinh ông lão bọn hắn. 

Rất nhanh, Tô Bình mang theo Joanna lần nữa đi tới Bán thần vẫn địa. 

" Báo tin bọn hắn một tiếng đi, để bọn hắn tới tiếp khách, đồng thời đi săn. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

" Ừ. " 

Joanna trên mặt tươi cười, rất nhanh, trong hư không liền có mấy đạo bóng dáng hiển hiện ra, tới nhanh nhất chính là Schiff, nàng nhìn thấy Tô Bình, đôi mắt rõ ràng chạm chạm, có chút lùi bước, nhưng một giây sau vẫn là lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười, tiến lên đón. 

Bất quá, vừa tới gần Tô Bình, nàng liền phát hiện, Tô Bình khí tức trên thân cùng lần trước tựa hồ lại có chút khác biệt. 

" Tới một lần biến hóa một lần, hiện tại cảm giác, thế mà để cho ta đều có loại ẩn ẩn kiêng kị ảo giác......" Schiff trong lòng có chút chấn kinh, Tô Bình tốc độ phát triển cũng quá nhanh, vừa mới qua đi bao lâu? 

Qua một đoạn thời gian nữa, Tô Bình chẳng phải là liền có thể chân chính có cùng bọn hắn giao thủ năng lực? 

Shivarello mấy người cũng đều xuất hiện, nhìn thấy Tô Bình đều có chút âm thầm kêu khổ, nhưng lại có chút bất đắc dĩ, đành phải tiến lên đón chào hỏi. 

" Tất nhiên đều tới, không nói nhiều nói, chúng ta cùng đi đi săn, cho Anna tìm mấy đầu chiến sủng, các ngươi nơi này hẳn là có một ít hung hãn Thần thú đi, càng cường đại càng tốt. " Tô Bình vậy không có dông dài, đối với bốn người nói thẳng. 

Bốn vị Chí Cao Thần nghe vậy sững sờ, đều là thầm thả lỏng khẩu khí, không phải đến ăn cướp liền tốt. 

Bất quá, để bọn hắn bốn vị Chí Cao Thần đồng thời xuất động, cùng đi đi săn...... Chiến trận này vậy thật sự là thái thượng hoàng cấp bậc. 

Bồi liền bồi đi...... Bốn người vậy không có gì tính tình, chỉ cần để Tô Bình vị này thái tử gia hài lòng, bọn hắn mới có hi vọng trở về thái cổ, quay về gia tộc. 

" Anna, ngươi muốn bắt cái gì Thần thú, cứ việc nói đi. " Shivarello khua tay nói, ngữ khí hiển thị rõ khí quyển. 

Joanna hé miệng cười một tiếng, đổi lại trước kia, cho dù nàng vị này thứ nhất nữ chiến thần, cũng vô pháp mời được bốn vị Chí Cao Thần đồng thời xuất động, vì nàng làm việc, có thể mời một vị cũng không tệ rồi, còn phải thiếu thiên đại nhân tình, bây giờ lại là miễn phí tay chân, nàng trong lòng mừng thầm, nói: " Vậy không có gì muốn, liền đem tứ đại hung thần chộp tới đi, vừa vặn ta có thể đưa ra bốn cái hợp đồng vị. " 

Nàng có thể ký kết thú cưng tự nhiên không chỉ bốn cái, nhưng trong đó có một ít làm bạn nàng cực lâu, đã sớm so như thân nhân, không cách nào tách rời. 

Nếu như nói phụ mẫu là cho cho thứ nhất sinh mệnh, như vậy đồng thời kề vai chiến đấu chiến sủng, chính là cho sinh mạng thứ hai tồn tại, vào thời khắc nguy hiểm nhất, duy nhất có thể dựa vào liền chiến sủng. 

Đương nhiên, chiến sủng cùng Chiến Sủng sư, đều là tương hỗ dựa vào, hai bên cùng ủng hộ, nguyên nhân chính là như thế, mới có không cách nào dứt bỏ ràng buộc. 

" Tứ đại hung thần? " 

Shivarello kém chút không có đem đầu lưỡi dọa đến nuốt vào đi, trừng mắt Joanna, ngươi thật đúng là dám nói a? 

Schiff cùng Iber ba vị cũng đều là kinh ngạc, khó có thể tin mà nhìn xem Joanna, ngươi chừng nào thì dám như thế công phu sư tử ngoạm? 

Rất nhanh, bọn họ nghĩ tới rồi Tô Bình, lập tức trong lòng nghẹn lời, loại này tham lam tính cách, hiển nhiên là gần son thì đỏ a! 

Tứ đại hung thần! 

Tại Bán thần vẫn địa là nổi tiếng lâu đời bốn đầu hung ác Thần thú, cho dù là tứ đại Chí Cao Thần đều không thể làm sao, bọn chúng hành tẩu ở hoang dã, ẩn núp tại cấm kỵ chi khu, đều là áo choàng Chí Cao Thần chiến lực, cũng may bọn chúng cũng không đoàn kết, mà bốn vị Chí Cao Thần tại một ít thời điểm, ít nhất là lợi ích nhất trí. 

Bởi vậy cái này tứ đại hung thần chỉ cần không tại Thần quốc thành bang huyên náo quá lợi hại, bọn hắn liền sẽ cùng nhau xuất thủ trấn áp. 

Cái này cũng dẫn đến tứ đại hung thần sẽ không dễ dàng trêu chọc Thần quốc, cái hành tẩu ở hoang dã. 

" Anna, không phải chúng ta không giúp ngươi, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, coi như đạt được tứ đại hung thần, cũng vô pháp khống chế, sẽ chỉ bị phản phệ! " Shivarello tận tình khuyên bảo khuyên, một bộ lo lắng cho ngươi lo lắng bộ dáng. 

Joanna mỉm cười nói: " Không có việc gì, chờ ta có thể đánh thắng bọn chúng lúc, ta lại đem bọn chúng triệu hoán đi ra, ta tin tưởng sẽ rất nhanh......" 

" Anna......" 

Ivy vậy chuẩn bị mở miệng. 

" Các ngươi sẽ không là không nguyện ý đi? " Tô Bình mở miệng đánh gãy nàng, nghi ngờ đạo. 

Bốn người im lặng ngưng nghẹn, liếc mắt nhìn nhau, đành phải ngượng ngùng đồng ý, không dám lại nói cái gì, tránh khỏi Tô Bình nhắc lại ra càng quá phận yêu cầu. 

Đối với Tô Bình tốc độ phát triển, bọn hắn đã có chút cảm thấy sợ hãi, ai biết tiếp qua mấy lần, tên khốn này lại đến thời điểm, có thể hay không đã có cùng bọn hắn đọ sức sức mạnh, thậm chí là vượt qua sức mạnh của bọn hắn. 

Gặp tứ đại Chí Cao Thần đồng ý, Tô Bình vậy không có nói nhảm, để bọn hắn dẫn đường. 

Tứ đại Chí Cao Thần đành phải ở phía trước dẫn đường, cũng may lần này bốn người bọn họ tập kết, loại sự tình này trước kia cực ít phát sinh, nếu như có thể đem tứ đại hung thần thật giải quyết, đối với bọn họ cùng đối với nơi này đông đảo Thần quốc mà nói, cũng coi là một chuyện tốt, về sau đem không cần lo lắng cái này phương diện tai hoạ. 

Rất nhanh, bọn hắn đi vào một chỗ trong cấm địa, xâm nhập trong đó. 

Không bao lâu, đám người liền tìm tới một đầu hung thần, tại tứ đại Chí Cao Thần vây quanh cùng Joanna, Tô Bình xuất thủ dưới, đầu này hung thần không chỗ trốn chạy, rất nhanh bị bắt sống. 

Tại dừng lại đánh cho tê người sau, giao cho Joanna ký kết hợp đồng, hoàn thành thu phục. 

Một trận chiến này kết thúc, Shivarello bọn người nhìn về phía Tô Bình ánh mắt càng phát ra kinh dị, quá kinh khủng, Tô Bình trong chiến đấu thế mà ngạnh kháng đầu này hung thần hai lần toàn lực công kích, không có đổ xuống, đây quả thật là Chủ Thần cảnh（ Tinh Chủ cảnh）? 

Sau đó đám người lại tiến về mặt khác cấm địa. 

Bán thần vẫn địa có thập đại vùng cấm, có hoàn cảnh hiểm ác, có nghỉ lại vô số hung tàn Thần thú, còn có là tứ đại hung thần hang ổ, giờ phút này theo đám người bộ pháp, một đường quét ngang. 

Khắp nơi cấm địa gà bay chó chạy, ở bên trong thám hiểm Thần tộc đều bị kinh đến, có cùng Joanna đồng cảnh giới Trật Tự Thần quan sát từ đằng xa, nhìn thấy Chí Cao Thần cùng Joanna bóng dáng, lập tức giật mình. 

Rất nhanh, một tin tức nhanh chóng càn quét toàn bộ Bán thần vẫn địa. 

Tứ đại Chí Cao Thần liên thủ trận chiến đầu tiên thần Joanna, huyết tẩy vùng cấm! 

Tin tức này truyền ra, toàn bộ Bán thần vẫn địa đều lâm vào đứng máy bên trong, vô số người bị chấn động đến nói không ra lời, mà tùy theo mà đến liền trời long đất lở reo hò. 

Mười cái vùng cấm san bằng lời nói, Thần tộc cương thổ đem lần nữa khuếch trương, khu vực an toàn vậy đem phạm vi lớn gia tăng. 

Tại toàn bộ Bán thần vẫn địa mừng rỡ như điên lúc, Tô Bình mang theo tứ đại Chí Cao Thần cùng Joanna, đã san bằng sáu cấm khu, huyết tẩy vô số không có mắt hung tàn Thần thú. 

Để Tô Bình tiếc nuối chính là, trong tay hắn không có Vòng bắt thú, bên trong nhìn thấy huyết mạch tiềm lực không thua bởi Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng Thần thú, cũng chỉ có thể trực tiếp đánh chết, lấy nó gân cốt giao cho Tiểu Khô Lâu bọn hắn luyện hóa hấp thu. 

Hỗn Độn tiểu thú là lớn dạ dày vương, ai đến cũng không có cự tuyệt, một đường điên cuồng ăn, nhưng thân thể giống hang không đáy, cũng không có đột phá đến Phong Thần cảnh dấu hiệu. 

Đổi lại khác chiến sủng, nhất định có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng Hỗn Độn tiểu thú chỉ là khí tức tăng cường một chút. 

Thời gian cực nhanh. 

Nửa tháng sau. 

Tô Bình cùng tứ đại Chí Cao Thần cùng Joanna, đem cuối cùng một đầu hung thần tại một chỗ hoang dã bên trong truy tìm tìm tới, trận này thanh tẩy hành trình mới tính kết thúc. 

Cuối cùng này một đầu hung thần lớn lên giống cự miêu, nhưng toàn thân điểm lấm tấm như quái nhãn, đầu có hai sừng, cái đuôi giống như rắn, trời sinh tính vô cùng giảo hoạt, tại Tô Bình bọn người quét dọn những cấm địa khác lúc, cũng không biết từ nơi nào được tin tức, sớm chạy trốn. 

Cũng may Tô Bình thông qua một chút dấu vết để lại, từ nó trong hang ổ lưu lại nước tiểu phân và nước tiểu cùng khí tức, suy đoán ra đầu này hung thần chủng loại, lại căn cứ nó yêu thích cùng năng lực, một đường truy tung, nếu không thật đúng là sẽ bị nó chuồn mất. 

" Mười cái vùng cấm, quét ngang tám cái, còn lại hai cái khu vực hoàn cảnh ác liệt, trong đó một cái càng là thế giới vết rách vùng đất, không ngừng có hư không sức mạnh chảy vào, cho dù là chúng ta bước vào vậy có mất mạng khả năng. " Shivarello thổn thức, ngắn ngủi nửa tháng, bọn hắn đem toàn bộ Bán thần vẫn địa " Ác thế lực" Cơ hồ tất cả đều quét ngang.
Kết chương.