Chương 296 : Thông tin chỉ dẫn.
Chương 295: Thông tin chỉ dẫn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tại không có sợ hãi tình huống phía dưới, Dương Gian bắt được da người giấy nhược điểm, đây là trước mắt hắn mới thôi cùng này quỷ dị đồ vật liên hệ chiếm cứ một chút ưu thế địa phương .

	Nếu như thân ở tại sự kiện linh dị bên trong, người này giấy dầu lợi dụng người cầu sinh tâm lý, thường thường là nó chiếm thượng phong .

	Đây là một trận nguy hiểm đánh cờ .

	Dương Gian biết rõ, một khi chính mình thua, hạ tràng có thể sẽ so Triệu Khai Minh thảm hại hơn .

	Nhưng sự kiện linh dị toàn cầu bộc phát, mỗi người tương lai đều không có bất kỳ cái gì bảo hộ, hắn lưu lại thứ này cũng chỉ là cho mình gia tăng một điểm tự vệ lực lượng mà thôi .

	Lần này Triệu Lỗi lưu lại bút ký kích thích Dương Gian, nhường hắn khoảnh khắc cũng không muốn nhường con quỷ kia lấy Triệu Lỗi thân phận tiếp tục du đãng ở bên ngoài .

	Loại kia quỷ dị đồ vật nhất định phải đạt được giam giữ .

	Trò chuyện như cũ tại tiếp tục .

	Bóng đêm tiến đến, bên ngoài lầu năm dần dần trở nên tối mờ .

	Dương Gian không sợ tối, một mình hắn mở một chiếc đèn ngồi tại trước bàn tìm kiếm đáp án .

	Uy hiếp tựa hồ có tác dụng .

	Khôi phục lại bình tĩnh một hồi lâu da người giấy vừa từ từ có biến hóa .

	Một nhóm chữ xông ra: Triệu Lỗi sự tình ta không biết, chờ ta phát hiện thời điểm đã chậm, hắn tình huống hiện tại rất đặc thù, tuy rằng ta rất muốn giúp giúp hắn, nhưng là bằng vào ta ngay lúc đó năng lực không cách nào làm được, ta mất dấu con quỷ kia vị trí, không cách nào hữu hiệu xác định hắn . . . Nhưng ta tin tưởng nếu như cho ta một chút thời gian có lẽ có thể có biện pháp tìm được vị trí của hắn .

	Sau hàng chữ này dấu vết phía dưới toát ra ba chữ: Một tháng .

	Dương Gian nhìn xem mặt tối sầm .

	Người này giấy dầu bịa đặt lung tung, nó muốn chính mình chờ một tháng, sau một tháng Triệu Lỗi có lẽ vừa phát triển đến một cái không biết độ cao, tuyệt đối không có hiện tại tốt như vậy ứng phó .

	Phải biết cấp S sự kiện linh dị nhân vật chính quỷ anh cũng mới trưởng thành hai tháng không đến mà thôi .

	Hơn nữa điểm trọng yếu nhất, vật kia khắc chế chính mình quỷ nhãn, tại cái kia giấy đỏ trước mặt hắn không cách nào sử dụng quỷ vực .

	"Ngươi là muốn kéo dài thời gian sao?" Dương Gian mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm trương này màu nâu đen da người giấy .

	Da người trên giấy chữ viết dần dần khởi đầu biến mất, rất nhanh, tất cả thông tin liền lại bị quỷ dị xóa đi, lần thứ hai khôi phục bình tĩnh .

	"Ngươi bây giờ vốn để đàm phán không đủ, ta bây giờ đã triệt để khống chế không đầu quỷ ảnh, lại dùng không đầu quỷ ảnh khống chế quỷ nhãn, loại tình huống này lệ quỷ khôi phục thời điểm sẽ cực lớn trình độ bên trên trì hoãn, nếu như ta không ra gì ngoài ý muốn, hẳn là trong tương lai mấy năm, thậm chí là trong vòng mười năm đều không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục, trừ phi giữa đường quỷ ảnh lại lần nữa theo chết máy ở trong tỉnh lại ."

	Dương Gian nói: "Nói một cách khác, ngươi bây giờ đối với ta mà nói không phải nhu yếu phẩm, nếu như ngươi không thể hiện ra đầy đủ giá trị, ta vừa rồi uy hiếp muốn đem ngươi thứ này vùi vào dưới mặt đất 10 km chỗ sâu không phải nói đùa ."

	Chịu đựng qua treo cổ tự sát cửa ải, hắn cảm thấy mình có vốn liếng này thoát khỏi đối người giấy dầu nhu cầu .

	Đương nhiên, hắn không biết là, tại hắn treo cổ tự sát thời điểm cũng là da người giấy một cái cơ hội, chỉ là cơ hội này nó bỏ qua, ngay lúc đó Dương Gian không có đem mang theo bên người .

	"Mặc kệ ngươi thứ này là gì, là tương lai tin tức vật dẫn cũng tốt, vẫn là nói một đầu không biết quỷ cũng được, cho ngươi mười giây đồng hồ thời điểm cân nhắc, ta không lấy được muốn thông tin, như vậy ngươi đối với ta mà nói liền không có giá trị, ta sẽ không chút do dự đưa ngươi triệt để vùi lấp ." Dương Gian đứng lên, nhìn chằm chằm người này giấy dầu, cho thấy đầy đủ cường thế .

	Tại vấn đề sinh tồn đạt được giải quyết sau, rất xem thêm giống như khó khăn lựa chọn kỳ thật cũng có thể giải quyết dễ dàng .

	Cho nên trận này quỷ dị đàm phán, hắn chiếm thượng phong .

	Dương Gian nhìn một chút trên điện thoại di động thời điểm, khởi đầu đếm ngược .

	Một giây, hai giây, ba giây . . .

	Năm giây sau, yên tĩnh lại da người giấy nổi lên chữ viết: "Tại ta không lấy được câu trả lời thời điểm, có lẽ cái kia dân quốc lão trạch bên trong căn phòng thứ hai có thể cho ta muốn hết thảy ."

	Một cái tin tức chỉ dẫn ra hiện tại Dương Gian trước mặt .

	Lão trạch căn phòng thứ hai?

	Dương Gian ánh mắt lập tức đọng lại .

	Không khỏi nhìn về phía cư xá phía sau phương hướng .

	Nơi đó có một tòa ngay tại sửa chữa lại dân quốc lão trạch,

	Bên trong không có cái gì, cũng chỉ có ba gian phòng .

	Cuối cùng một gian phòng, Dương Gian ở bên trong phát hiện quỷ kính .

	Đây là hắn theo quỷ chết đói sự kiện ở trong sống sót căn bản, cũng là nắm giữ phi phàm giá trị quỷ dị vật phẩm .

	Nhưng ngoại trừ cái kia cuối cùng một gian phòng quỷ kính bên ngoài, gian phòng thứ nhất, căn phòng thứ hai vẫn tồn tại không biết bí mật, hắn lúc đó không có lựa chọn thăm dò, bởi vì Dương Gian cảm thấy nơi đó rất có thể ẩn giấu đi cực lớn kinh khủng, nếu như chính mình tại không có nắm chắc tình huống phía dưới xâm nhập hiểu rõ lời nói có lẽ sẽ đưa tại nơi đó .

	Cẩn thận là rất có cần thiết .

	"Lúc này nhấc lên cái kia căn phòng thứ hai, ngươi này không phải là mượn đao giết người a?" Dương Gian nhưng trong lòng không khỏi toát ra dạng này một cái hoài nghi .

	Da người giấy không có đáp lại, lần thứ ba lâm vào tĩnh mịch bên trong, tin tức gì nhắc nhở đều biến mất, hơn nữa cũng đã không còn tin tức mới xuất hiện .

	"Vẫn là nói. . . Cái tin này là ngươi trước mắt có thể để lộ ra tới cực hạn?"

	Chờ đợi rất lâu vẫn là không có đáp lại .

	Dương Gian cảm thấy loại này uy hiếp tác dụng đã không lớn, da người giấy không chịu tiết lộ càng nhiều nội dung, có lẽ nó đã cảm thấy tin tức sớm để lộ không khống chế được Dương Gian, ngược lại sẽ bị Dương Gian lợi dụng tin tức này trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, từ đó dần dần mất khống chế, không cách nào như theo dự liệu như thế, nhường Dương Gian biến đối người giấy dầu đặc biệt ỷ lại .

	"Xem ra ta chỉ có thể đạt được nhiều như vậy thông tin, chẳng qua thêm nhất lớp bảo hiểm, trước tiên đem ngươi chôn, ngộ nhỡ ta thật bị ngươi mượn đao giết người giết chết, ngươi liền làm tốt cả đời này bị chôn kĩ chuẩn bị đi ."

	Dương Gian nói xong, đem người này giấy dầu thu vào, một lần nữa bỏ vào trong hộp .

	Từ đầu đến cuối, người này giấy dầu vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, không biết cuối cùng này uy hiếp có hữu dụng hay không .

	Bất kể có hay không hữu dụng, Dương Gian cũng định làm như vậy .

	Hắn mở ra quỷ vực đem người này giấy dầu trực tiếp đưa đến dưới mặt đất 10 km chỗ sâu, sau đó tại dưới chân làm cái dấu hiệu, thuận tiện về sau có cơ hội lấy ra,

	"Ngày mai đi lão trạch đi một chuyến ." Dương Gian nhìn một chút sắc trời bên ngoài .

	Không muốn đêm hôm khuya khoắt liền đi qua, cảm thấy đợi ngày mai hừng đông lại nói, như vậy chí ít ánh mắt tốt một chút, không cần ỷ lại quỷ nhãn sinh ra không cần thiết lãng phí .

	"Dương Gian, ngươi tại cùng ai nói chuyện? Ăn cơm, ta làm vài món thức ăn, không biết ngươi có thích ăn hay không ." Trương Lệ Cầm lúc này đi tới, mở miệng nói ra .

	Nàng tựa hồ dự định ở chỗ này cùng Dương Gian đồng thời sinh sống .

	"Tốt, liền tới ."

	Dương Gian kiểm tra một hồi từng cái gian phòng, nhìn thấy những cái kia quỷ dị đồ vật không có cái gì dị thường sau yên tâm xuống lầu .

	Mỗi ngày tuần tra, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên .

	"Xe ta lấy cho ngươi đi sửa, đại khái muốn ba ngày thời điểm, chẳng qua không phải nguyên hán xe nước sơn ." Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian nói; "Không sao, không sai biệt lắm là được ."

	Ngay tại hắn đi ăn cơm thời điểm .

	Sâu trong lòng đất, cái kia bị Dương Gian phương tại 10 km dưới mặt đất hoàng kim trong hộp, yên lặng thật lâu da người giấy vừa thời gian dần trôi qua toát ra một nhóm chữ: Hắn quá cẩn thận . . . Tại mất đi một cái cơ hội rất tốt sau, hắn khởi đầu từ từ thoát ly ta chưởng khống, đây không phải một chuyện tốt, có lẽ ta hẳn là cân nhắc thoát ly hắn .

	Ngày thứ hai thời điểm .

	Dương Gian ra cửa, đi qua một phen suy nghĩ sau hắn chuẩn bị dựa theo da người trên giấy thông tin chỉ dẫn đi dân quốc lão trạch căn phòng thứ hai nhìn xem .

	Lấy trước mắt bản thân tình huống, hắn nắm giữ một chút lực lượng, liền xem như gặp được không biết kinh khủng cũng không trở thành không có chút nào chống đỡ năng lực .

	"Trương Hàn, ngươi tại này làm cái gì?"

	Đi ra ngoài đi không bao lâu, hắn xem ở trong khu cư xá Trương Hàn mang theo lão bà tại đi dạo, nhưng gặp một đội nhìn qua giống như là tin tức phóng viên một dạng người phỏng vấn .

	Trương Hàn tựa hồ có chút không kiên nhẫn, nhưng lại bị này một đội tin tức phóng viên cho cuốn lấy .

	"Đều nói ta không tiếp thụ phỏng vấn, Đại Xương thành phố nhiều người như vậy, ngươi muốn hỏi điều gì đến hỏi người khác đi, ta cái gì cũng không biết ." Hắn cự tuyệt để lộ ra bất kỳ thông tin .

	Cầm điện thoại vác lấy phỏng vấn chính là cho rằng nữ phóng viên, mặc áo sơ mi trắng, chải lấy tinh xảo trang, dáng người thướt tha, dài rất đẹp .

	"Trương tiên sinh, ta chỉ là hỏi ngươi mấy cái rất phổ thông vấn đề mà thôi, hi vọng ngươi không muốn né tránh được chứ?" Nữ phóng viên quấn đi lên, không buông tha .

	Sau lưng càng có máy quay phim một đường theo đánh .

	Trương Hàn không muốn trả lời vấn đề gì, bởi vì người phóng viên này đi lên liền hỏi một chút đề tài nhạy cảm, hiện tại sự kiện lớn vừa vặn kết thúc, hắn không muốn ở trước máy quay phim mặt làm ra sự tình gì, cho nên mới một mực né tránh .

	Nghe được Dương Gian, Trương Hàn lập tức nói: "Dương Gian ngươi tới vừa vặn, mấy ngày nay cư xá phụ cận lục tục tới mấy nhóm ký giả, đây là đáng ghét nhất một nhóm, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp giải quyết một cái, dù sao có chút vấn đề ta không tiện ra mặt ."

	"Đuổi những phóng viên này đi không phải liền là, này còn muốn ta hỗ trợ? Ta vừa vặn có chút việc muốn ra cửa một chuyến ." Dương Gian nói.

	Trương Hàn đi tới thấp giọng nói: "Những người này đi lên liền hỏi một chút đặc biệt chủ đề, tựa hồ biết rõ gì, hướng về phía quỷ chết đói sự kiện tới, hơn nữa phụ trách chụp ảnh người là người ngoại quốc, ta cảm thấy bọn họ có vấn đề ."

	"Kia liền càng hẳn là đuổi bọn hắn đi ." Dương Gian nói.

	"Ta biết, thế nhưng là máy quay phim đối đâu, ta nếu là vừa động thủ, chẳng phải là bại lộ chính mình là ngự quỷ giả sự thật sao? Nếu là video này bị điên cuồng truyền bá, đây chẳng phải là rất tồi tệ ." Trương Hàn nói.

	Dương Gian nói: "Nguyên lai ngươi là tại cố kỵ như thế?"

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại sự kiện linh dị tuy rằng ngày càng liên tiếp phát sinh, thậm chí quỷ chết đói sự kiện tại trên mạng lưu truyền sôi sùng sục, đưa tới cực lớn oanh động, nhưng trên thực tế đại cục vẫn là hướng tới ổn định .

	"Vị tiên sinh này ngài tốt, xin hỏi ngươi là nơi này hộ gia đình sao? Ta là nào đó điện đài phóng viên, ta trước hết mời hỏi ngươi, ngươi tin tưởng lần này Đại Xương thành phố sương mù sự kiện thật là hóa chất ô nhiễm sao? Vẫn là đúng như trên mạng chỗ tin đồn như thế, đây là đồng thời sự kiện linh dị đâu?" Cái kia tươi đẹp nữ phóng viên quất tới, bắt được Dương Gian liền đặt câu hỏi .

	Dương Gian nhìn một chút ống kính, ra hiệu khiêng máy quay phim vị kia người ngoại quốc tới gần một điểm .

	"Mau đưa ống kính rút ngắn ." Bên cạnh có công việc nhân viên nói.

	Dương Gian nói: "Nơi này là tư nhân địa phương, bản cư xá tạm thời không có bắt đầu phiên giao dịch, cho nên vẫn hi vọng các ngươi có thể rời đi nơi này, nếu không ta có quyền đuổi các ngươi đi ."

	"Vị tiên sinh này, tin tức tự do là mỗi quốc gia quyền, ta nghĩ quảng đại quần chúng có quyền lợi biết rõ này này sự kiện thần bí chân chính diện mạo, các ngươi không tiếp thụ chúng ta phỏng vấn, là gì để các ngươi bảo trì im miệng không nói? Nơi này thật chẳng lẽ phát sinh không thể tưởng tượng nổi sự kiện linh dị sao? Một ít trên mạng thần bí trong diễn đàn nghị luận Đại Xương thành phố này khởi sự kiện là do một vị gọi quỷ mắt cảnh sát hình sự đặc biệt nhân viên giải quyết, xin hỏi vị tiên sinh này ngươi là có hay không đối với cái này có hiểu rõ ."

	Nữ phóng viên hùng hổ dọa người, tựa hồ không có chút nào quan tâm sẽ hay không bị cự tuyệt .

	Trương Hàn nói không sai, những ký giả này có vấn đề, đi lên liền truy vấn mẫn cảm chủ đề, hoàn toàn không giống như là đầu đường phỏng vấn cái chủng loại kia, mà là có mục đích tới Quan Giang Tiểu Khu mượn cơ hội điều tra gì .

	Dương Gian không nói lời nào, đi tới, trực tiếp đoạt tới cái kia máy quay phim, sau đó trực tiếp ném ra xa mấy chục mét, sau đó bịch một tiếng ngã xuống đất, trực tiếp vỡ nát .

	Thân thể dị thường, mang đến loại này không thể tưởng tượng lực lượng, làm được điểm này không khó .

	"A no ." Khiêng máy quay phim cái kia cao lớn ngoại quốc nam tử phát ra kinh hô .

	"Ngươi người này tại sao muốn ném hỏng chúng ta máy quay phim?" Một cái tùy hành nhân viên công tác cả giận nói .

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Tổn thất ta sẽ gánh chịu, các ngươi nói giá, quay đầu để cho ta kế toán bồi thường cho các ngươi, nhưng là ở trước đó hi vọng các ngươi rời đi nơi này, ta sẽ không lại lặp lại như vậy ."

	"Đối mặt phóng viên hỏi thăm, vị tiên sinh này thẹn quá thành giận đập bể chúng ta máy quay phim, đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có, Đại Xương thành phố sương mù chuyện sau lưng đến cùng ẩn giấu đi gì đáng sợ nội dung, vì sao mỗi người đều đối với cái này ngậm miệng không nói? Ta là phóng viên Suzanne, ngay tại duy trì liên tục cho các ngươi đưa tin ."

	Cô gái này phóng viên nhưng cầm máy ghi âm, tiếp tục giọng nói đưa tin .

	"Rất phiền đúng không ." Một bên Trương Hàn bất đắc dĩ cười cười .

	"Hoàn toàn chính xác rất phiền, ký giả bây giờ đều như thế kính nghiệp sao? Bất quá ta y nguyên có thể dùng ảnh hưởng công vụ tội danh cưỡng ép khu trục các ngươi, nếu như các ngươi còn muốn kiên trì phỏng vấn." Dương Gian trực tiếp lấy ra súng ngắn, đối trên trời liền là một tiếng cảnh cáo .

	"Phanh ~!"

	Trước mắt cái này gọi Suzanne tươi đẹp nữ phóng viên giật nảy mình, ngược lại sau lưng những người ngoại quốc kia mắng một câu tạ đặc biệt, vội vàng tới eo lưng ở giữa lấy ra vũ khí .

	"A, lúc nào phóng viên cũng có súng lục tư cách?" Dương Gian gặp này ngược lại nở nụ cười .

	Thật sự là phóng viên hắn vẫn chỉ có thể dọa đi bọn họ, không tốt thật động thủ, dù sao người bình thường, chính mình không cần thiết lãng phí tinh lực .

	Nhưng những người này trực tiếp lấy ra súng liền không đồng dạng .

	Đây tuyệt đối không phải phổ thông tin tức đội .

	"Nhìn mấy người các ngươi rút súng tốc độ rất nhanh, so ta muốn chuyên ngành nhiều, nhận qua huấn luyện đi, nhìn qua cùng ta trước kia tiếp xúc qua những cái kia lính đánh thuê có chút giống nhau . . . Một đội nghiêm chỉnh huấn luyện người, mang theo một hai cái nghiệp dư tin tức phóng viên, dạng này tổ hợp, ta rất có lý do hoài nghi các ngươi là gián điệp ." Dương Gian quét nhìn thoáng qua .

	Một đường năm người, rút súng có ba cái, hai người khác tựa hồ không có kinh nghiệm gì, dọa đến ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất .

	"Đại Xương thành phố nguy cấp vừa vặn giải trừ, một ít thế lực tay liền không kịp chờ đợi luồn vào đã đến rồi sao?" Dương Gian nói, nhưng chợt nhưng lại nở nụ cười; "Không, không đúng, các ngươi thật muốn thăm dò tình báo, không cần trên thân phân phối vũ khí, loại này kém chất lượng sai lầm là sẽ không phạm, để cho ta đoán xem nhìn ."

	"Các ngươi phân phối vũ khí, nhất định là vì đề phòng nguy hiểm, mà này Quan Giang Tiểu Khu bên trong nguy hiểm tựa hồ cũng chỉ có một . . . Ở chỗ này quỷ nhãn cảnh sát hình sự?"

	"Cho nên, nguyên nhân chân chính là các ngươi dùng phỏng vấn làm che giấu, mục đích là vì tiếp xúc ta? Thu thập tin tức của ta ."

	Hắn làm ra to gan suy đoán, đồng thời quan sát những người này vẻ mặt .

	Kết quả không để cho hắn thất vọng .

	Ba cái sờ súng sắc mặt người trong nháy mắt liền biến đổi .

	"Tiên sinh, này, là một trận hiểu lầm, có người nghĩ mời ngươi tham gia một trận vũ hội, chúng ta là tới cùng ngươi tiễn thiếp mời, không mượn dùng phóng viên thân phận, chúng ta không cách nào tại Đại Xương trong thành phố hoạt động ."

	Vừa rồi cái kia khiêng máy quay phim người ngoại quốc sắc mặt khó coi, dùng không thế nào thuận miệng tiếng Trung nói .

	"Ngươi tên là gì, tiếng Trung nói thật không tệ ." Dương Gian nói.

	"Terry ." Người nước ngoài kia nói.

	"Phanh ~!"

	Dương Gian trực tiếp nổ súng, một viên đạn dán hắn đũng quần bay ra ngoài .

	"Thật có lỗi, ta thương pháp không tốt lắm, lúc đầu nghĩ nhắm ngay chân của ngươi, kết quả đánh trật, ta đối với vũ hội không có hứng thú,   bởi vì ta không biết khiêu vũ, cho nên chỉ có thể cự tuyệt các ngươi mời, nhưng ta phải hướng các ngươi phát ra một trận khác mời, Đại Xương thành phố ngục giam có hứng thú hay không giải một cái?"

	Terry dọa đến giật mình trong lòng, theo bản năng liền muốn rút súng phản kích, nhưng lại mạnh mẽ ngừng lại loại này xúc động .

	Người này tựa hồ không ngại bị người dùng súng đối .

	Quả nhiên là bị ma quỷ bám thân qua người .

	"Tiên sinh, ngươi hẳn là tìm hiểu một chút, cái này đối ngươi có chỗ tốt ." Terry nói đến .

	Dương Gian nói: "Nếu như ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta có lẽ sẽ đối với ngươi thái độ hữu hảo một điểm, bằng không, tiếp theo viên đạn có lẽ sẽ xuất hiện tại trên người của các ngươi ."

	Hắn tuy rằng hắn lý giải một ít thế lực muốn tiếp xúc ý nghĩ của mình, nhưng vì sao liền không thể làm ra một điểm chính thức mời, như vậy lén lút rất ném thân phận, lẽ nào bọn họ không biết sao?

	"Còn tưởng rằng thật là phóng viên, làm nửa ngày là xông ngươi tới, cái kia không có ta chuyện gì, chính ngươi giải quyết đi, ta còn muốn đi ăn điểm tâm đây." Trương Hàn mang theo bị kinh sợ lão bà chuẩn bị rời đi .

	"Ngươi liền không có ý định giúp ta một chút?" Dương Gian quay đầu lại nói .

	Trương Hàn nói: "Giúp ngươi nhặt xác sao? Xin nhờ, lão bà của ta vẫn còn ở bên cạnh nhìn xem đâu, chút chuyện nhỏ này liền tự mình giải quyết đi."

	Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại rời đi .

	Ứng phó mấy người bình thường, đừng nói Dương Gian, chỉ sợ bất kỳ một cái nào ngự quỷ giả đều không đem bọn họ để vào mắt, những người này tiếp xúc Dương Gian, hiển nhiên là làm xong ngỏm tại đây chuẩn bị, bằng không cũng không sẽ phái mấy người bọn hắn không quan trọng người tới .

	"Thật không có biện pháp, ta báo cảnh sát ." Dương Gian quyết định vẫn là báo cảnh .

	Có chuyện tìm Yêu Yêu linh .

	Hắn cho rằng những người này trên người có nhất định tình báo giá trị, nhường Lưu Đội đi thẩm vấn một cái . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.