Chương 673 : Trời lạnh thêm quần áo.
Lão đại kiếm tiên nhà tranh, quanh năm suốt tháng, hầu như không có gì khách tới thăm, nhưng mà tam giáo thánh nhân, rồi lại thường xuyên sẽ có kiếm tu bái phỏng.

	Ví dụ như Sầu Miêu liền thường xuyên cùng Nho gia thánh nhân đàm luận kinh tế kế sách, những cái kia Nho gia Lễ thánh, Á thánh hai mạch quân tử hiền nhân, làm Kiếm Khí trường thành đốc chiến quan, ghi chép quan, cùng Sầu Miêu kiếm tiên cũng đều không xa lạ gì.

	Bàng Nguyên Tể sớm mấy năm, tức thì thường xuyên đi cùng Phật môn thánh nhân đàm luận phật hiệu, hiểu rõ những cái kia thiện môn công án đại nghĩa chỗ.

	Không riêng gì Sầu Miêu, Bàng Nguyên Tể những thứ này thiên chi kiêu tử, bình thường kiếm tu, cũng nguyện ý đi đầu tường hai đầu, cùng thánh nhân đám nói chuyện phiếm vài câu. Dùng A Lương mà nói nói, chính là muốn nhiều cùng thánh nhân đám dính dính tiên phật khí, hạo nhiên khí, tại thiên hạ khác, những thứ này thần thông quảng đại nhân vật lớn, cũng không phải là muốn gặp có thể thấy đấy.

	Chỉ có tọa trấn màn trời chỗ cao nhất cái vị kia đạo gia thánh nhân, tu chính là cái thanh tịnh, cho nên khách tới thăm tương đối ít nhất, bình thường đều là kiếm tiên trong lúc rảnh rỗi, ngự kiếm mà đi, hỏi chút ít Thanh Minh thiên hạ phong thổ.

	Hôm nay biển mây phía trên, lão đạo nhân trên gối đặt ngang phất trần, phất uế thanh nóng, để mà khiêm tốn. Chỉ là hôm nay cái này phất trần chỉ còn bạch ngọc cán dài rồi.

	Đã là tiên binh, càng là bổn mạng vật.

	Còn lại hai giáo thánh nhân, cũng là không sai biệt lắm thảm đạm quang cảnh, ba lượt tạo nên màu vàng sông dài, trợ giúp Kiếm Khí trường thành phân cách chiến trường, không trả giá điểm đại giới, thật coi Man Hoang thiên hạ những cái kia vương tọa đại yêu là thùng cơm không được.

	Lão đạo nhân mở mắt nhìn lại, A Lương đã đến.

	Lão đạo nhân đành phải mạnh mẽ xốc lại vài phần tinh thần.

	Tên kia nhìn tâm tình không tốt, đoán chừng là tại lão đại kiếm tiên bên kia không có chiếm đến chỗ tốt.

	A Lương ghé vào trên biển mây, nhẹ nhàng một quyền, đem biển mây đánh ra cái lỗ thủng nhỏ, vừa vặn có thể trông thấy thành trì hình dáng, sau đó móc ra một bó to không biết nơi nào nhặt được bình thường cục đá, một viên một viên nhẹ nhàng vứt bỏ đi, lực đạo khác nhau, đều là chú ý.

	Đang nằm tại hành lang ngủ gật kiếm tiên Tôn Cự Nguyên, nghe thấy được nóc nhà trên cục đá tiếng đánh.

	Một vị đang tại nhìn gương trang điểm nữ tử kiếm tu, cũng nghe thấy một hạt cục đá va chạm mành vải tiếng.

	Một cái đang tại trong nội viện luyện kiếm Ngọc Hốt phố thiếu niên kiếm tu, mũi kiếm bị cục đá va chạm, sợ hãi kêu lên một cái.

	Một tòa quán rượu trên bàn rượu, một cái đang tại nước bọt văng khắp nơi mắng chửi người lão kiếm tu, trong chén rượu nhiều ra một viên cục đá, lập tức từ mắng chửi người chuyển thành khen người, xoay tròn như ý, không hề ngưng trệ.

	Lão đạo nhân đối với cái này thấy nhưng không thể trách, sớm cái trăm năm, càng chuyện gì quá phận tình, hơn nhiều đi.

	Đã từng có một đôi thần tiên quyến lữ, chính trực xuân tiêu nhất khắc thiên kim, kết quả nóc nhà có chút động tĩnh, ngói trên rung động hơi dạng, sau một khắc là nơi khác còn có vi diệu động tĩnh, tựa như có người phát hiện chính mình hành tung bại lộ, lập tức chạy xa, nam tử giận dữ, khoác trên vai quần áo chân trần, rút kiếm mà ra, thả người nhảy lên đến rồi tường viện phía trên, chỉ phát hiện một chỗ trạch viện có còn sót lại rung động, nam tử rút kiếm đuổi theo, chưa từng nghĩ bên kia, vừa vặn cũng có đạo lữ đang muốn chàng chàng thiếp thiếp, nam tử vừa ra khỏi cửa, gặp được cái kia không hiểu thấu não rút gân gia hỏa, không nói hai lời, hỏi trước đợi đối phương 18 đời tổ tông, hai bên đánh đập tàn nhẫn một trận.

	Lúc ấy biển mây phía trên, có một nam nhân liền giống như bây giờ, vểnh lên bờ mông xem náo nhiệt.

	A Lương phủi tay chưởng, bàn tay khẽ đảo, vuốt lên biển mây.

	Lão đạo nhân hỏi cái một mực rất ngạc nhiên vấn đề, "A Lương, như bần đạo như vậy tu hành người trong cũng tốt, nơi này kiếm tiên cũng được, số tuổi lớn hơn, đối với tu hành bên ngoài thế tục sự tình, không mấy hào hứng, ngươi làm như thế nào, có thể một mực như vậy. . . Nhàm chán?"

	Càng là tìm thấy một cái đại đạo có thể đi người tu đạo, càng là nguyện ý dốc lòng tu đạo, huống chi không quan tâm chuyện khác tu hành thần tiên pháp, vốn là là chuyện phải làm.

	A Lương ngửa ra sau đổ đi, nằm ở trên biển mây, nhếch lên chân, "Vất vả khổ cực tu đạo trường sinh, trường sinh sau đó, chúng ta lại có thể làm cái gì đấy."

	Đây là một cái ngưỡng cửa cực cao vấn đề.

	Cùng bình thường luyện khí sĩ không thể trò chuyện cái này, cùng nơi đây bản thổ kiếm tiên càng không thể trò chuyện cái này.

	Chẳng qua cùng lão đạo nhân trò chuyện việc này, vẫn phải có trò chuyện.

	Dù sao vị này đạo môn cao chân, là Thanh Minh thiên hạ đại chưởng giáo đứng đầu học trò, còn là Bạch Ngọc Kinh đứng đầu một thành. Đảo Huyền sơn vị kia đại thiên quân, bối phận tới tương đối, nhưng mà đạo pháp tu vi, còn là thua kém một bậc.

	Lão đạo nhân cười nói: "Bần đạo mệnh không lâu vậy."

	A Lương ngồi dậy, hướng lão đạo nhân ném ra ngoài một kiện chỉ xích vật, đạo gia lệnh bài kiểu dáng, Trần Bình An giao phó A Lương giúp đỡ chuyển giao cho lão đạo nhân.

	Hình dạng như dài mộc cái chặn giấy, vào tay nhẹ vô cùng, vẽ có nhật nguyệt tinh thần, cổ phù lục, khắc dấu có một hàng chữ: Nguyên soái có lệnh, ban thưởng thước chinh phạt tinh, tùy tâm chỉ, núi cao bẻ gãy, lập tức tuân lệnh.

	Lão đạo nhân nhận lấy lệnh bài, bóp chỉ tính toán, gật đầu nói: "Rõ ràng rõ ràng, nên nên."

	A Lương cười nói: "Thật có thể tính ra đến?"

	Lão đạo nhân gật gật đầu, "Đại khái ý tứ đã rõ ràng."

	A Lương liền lại lấy tiếng lòng báo cho biết kỹ càng chi tiết, lão đạo nhân từng cái nhớ kỹ, "Trở lại bần đạo cùng Đảo Huyền sơn thông báo một tiếng."

	Vị này đạo gia lão thần tiên, ngoại trừ bản lĩnh xuất chúng xem bói suy diễn, còn tinh thông Mặc gia suy nghĩ phân biệt thuật, am hiểu Phật gia nhân minh học.

	Lão đạo nhân mặt lộ vẻ khó khăn, "A Lương, bần đạo có một cái yêu cầu quá đáng."

	A Lương cười nói: "Việc nhỏ việc nhỏ."

	Lão đạo nhân đứng dậy, tất cung tất kính đánh cái chắp tay, lễ nghi không nhỏ, A Lương đành phải đi theo đứng dậy ôm quyền hoàn lễ.

	Lão đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, không hề tận lực câu lấy biển mây phía trên khí cơ rung động, cảm khái nói: "Dù sao mấy người được thực lộc, không biết cả ngày mộng vì cá. Là ngày đã qua, mệnh cũng giống giảm, như ít nước cá, tư có gì vui cười."

	Phật gia thánh nhân mỉm cười nói: "Đêm tịnh thủy lạnh cá không ăn, vì sao không vui. Cả thuyền không chở trăng sáng về, như thế nào không hoan hỉ."

	Nho gia thánh nhân gật đầu nói: "Bụi giữa vỗ áo, giống nhau thấy hoa chi xuân đầy. Bùn trong đặt chân, lúc đó chẳng phải thiên tâm trăng tròn."

	A Lương ra vẻ hiểu rõ, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vắt hết óc, cứng rắn biệt xuất một câu, "Hôm nay tịch gì tịch, thấy vậy phu quân."

	Lão đại kiếm tiên cười nhạo nói: "A Lương ngươi liền cho người đọc sách chừa chút mặt đi."

	A Lương cười to, lão đại kiếm tiên thế nào cái lại khen ngợi chính mình, liền không biết mình là Kiếm Khí trường thành da mặt nhất mỏng người sao?

	————

	Sầu Miêu kiếm tiên đột nhiên chủ động độc quyền bên người, nói ẩn quan không có ở đây nghỉ mát hành cung trong khoảng thời gian này, ẩn quan nhất mạch lớn nhỏ sự vụ, đều từ hắn Sầu Miêu toàn quyền xử trí.

	Nghỉ mát hành cung tất cả kiếm tu, đều không có điều gì dị nghị, Sầu Miêu kiếm tiên đáng giá tín nhiệm, cảnh giới, phẩm hạnh, thủ đoạn, đều nổi tiếng, được công nhận ẩn quan nhất mạch đứng thứ hai, Trần Bình An không có ở đây, cũng chỉ có thể là Sầu Miêu đến gánh trọng trách.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy, Tào Cổn cùng Huyền Tham, cái này bốn cái bị Đổng Bất Đắc sắc phong làm ẩn quan tọa hạ tứ đại chân chó gia hỏa, khó tránh khỏi có chút lo lắng.

	Những năm này sớm chiều ở chung, còn là thói quen ẩn quan đại nhân ngồi ở trên vị trí kia, vô luận chiến trường tình thế như thế nào hiểm trở, dù là Trần Bình An không nói lời nào, cũng có thể làm cho lòng người an vài phần. Xem tư thế, trẻ tuổi ẩn quan trong ngắn hạn không quá sẽ trở về nghỉ mát hành cung.

	Làm Trần Bình An đệ tử đích truyền, Quách Trúc Tửu ngược lại chỉ là cùng Sầu Miêu kiếm tiên hỏi thăm, sư phụ nàng có phải hay không lại đi vụng trộm chém giết Phi Thăng cảnh đại yêu rồi.

	Sầu Miêu chỉ nói không rõ ràng.

	Hắn chỉ biết là Trần Bình An đi Lão già điếc lao ngục bên kia.

	Sầu Miêu còn nói muốn mời khách uống rượu, không say không về.

	Ẩn quan nhất mạch, ngoại trừ đã trước tiên về quê Lâm Quân Bích, còn có cái kia tự tiện dễ dàng rời chức trách ẩn quan đại nhân, tất cả kiếm tu, đều đi Điệp Chướng này tòa quán rượu.

	Đặng Lương đám này xứ khác kiếm tu lòng dạ biết rõ, Sầu Miêu kiếm tiên đây là đem trận kia tống biệt rượu nói trước, đại chiến cùng một chỗ, kiếm tu càng ngày càng ít ẩn quan nhất mạch, chỉ biết loay hoay càng con quay chuyển, còn muốn vì bốn người bọn họ uống rượu tiễn đưa chính là hy vọng xa vời.

	Đúng dịp.

	Ninh Diêu, Trần Tam Thu, Yến Trác, Đổng Họa Phù, Phạm Đại Triệt, đã ở cửa hàng bên kia uống rượu.

	Kỳ thật ngoại trừ Đổng Bất Đắc cùng Quách Trúc Tửu, ẩn quan nhất mạch cùng này tòa đỉnh núi nhỏ, hai bên kiếm tu, đều không đã từng quen biết.

	Gặp được Đổng Bất Đắc, nguyên bản đang cùng hàng xóm tòa khách uống rượu cao giọng ngôn ngữ Trần gia đại thiếu gia, liền nửa điểm không phong lưu, câu nệ giống như là một cái lần đầu uống trộm rượu thiếu niên lang.

	Đổng Họa Phù muốn nói lại thôi, đến mức lợi hại.

	Đổng Bất Đắc liếc mắt cái kia muốn bênh vực lẽ phải em trai, Đổng Họa Phù đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng, lại nhìn cái kia thiếu chút nữa đem mặt giấu ở trong chén rượu Trần Tam Thu, liền lần đầu tiên có chút áy náy, hôm nay tiền thưởng, sẽ không lại để cho Trần Tam Thu xuất tiền túi rồi, hãy để cho Phạm Đại Triệt tính tiền đi.

	Ngủ say ráng mây gian Mễ Dụ, ngồi yên trên đầu thành Ngô Thừa Bái, uống rượu nhiều nhất say rượu Bàng Nguyên Tể, uống rượu đẩy bức tường Trần Tam Thu, bọn họ đều là Kiếm Khí trường thành nổi danh mỹ nam tử.

	Sầu Miêu kiếm tiên dẫn đầu ẩn quan nhất mạch kiếm tu sau khi ngồi xuống, quán rượu bầu không khí trong lúc nhất thời có chút quỷ dị, thiếu rất nhiều huyên náo.

	Đến một lần Sầu Miêu tên tuổi không nhỏ, là Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi nhất thượng ngũ cảnh kiếm tiên, chiến công sặc sỡ, sớm đi theo A Lương đi hướng Man Hoang thiên hạ nội địa du lịch.

	Còn nữa La Chân Ý, Từ Ngưng đám này "Nhặt tiền" kiếm tu, là nổi danh không thích sống chung. Bọn hắn tại Kiếm Khí trường thành, thân phận cùng loại thế tục vương triều biên quân trinh sát, mơ hồ trong đó cao hơn bình thường kiếm tu một đầu.

	Mà hôm nay ẩn quan nhất mạch, so với Kiếm Khí trường thành trong lịch sử bất luận cái gì 1 đám ẩn quan kiếm tu, đều muốn quyền hành quá nặng, biết chắc hiểu nội tình.

	Không có người ưa thích chính mình lớn nhỏ bí mật, bị ghi trên giấy làm cho người ta tùy tiện đọc qua.

	Cuối cùng còn có cái mấu chốt nguyên nhân, là được Bàng Nguyên Tể tồn tại.

	Tiền nhiệm ẩn quan, cũng chính là Bàng Nguyên Tể sư phụ, Tiêu Tấn lựa chọn lấy một loại không nhất sáng rọi phương thức ly khai Kiếm Khí trường thành, còn mang đi hai vị kiếm tiên, Lạc Sam, Trúc Am.

	Tiêu Tấn để lại một cái lẻ loi hiu quạnh Bàng Nguyên Tể, thật giống như nàng để lại cái kia khối ẩn quan lệnh bài bằng ngọc giống nhau tùy ý.

	Mà Bàng Nguyên Tể ra khỏi thành chém giết thời điểm, nhiều lần hữu kinh vô hiểm, hành vi nhất đẳng thiên tài, rồi lại không cái gì đại yêu tận lực nhằm vào, càng làm cho người không thể không suy nghĩ nhiều vài phần.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu người hơi nhiều, Điệp Chướng liền tự mình giúp đỡ ghép hai cái bàn.

	Hai người một băng ghế.

	La Chân Ý hữu ý vô ý, mắt nhìn cái kia Ninh Diêu.

	Ninh Diêu tâm ý khẽ nhúc nhích, liền nhìn La Chân Ý liếc.

	Quách Trúc Tửu đã muốn phần rượu trắng, Điệp Chướng chuyên môn lấy ra một ít ấm rượu gạo cất cho tiểu cô nương.

	Quách Trúc Tửu ghét bỏ uống loại này bị làm trò xưng là "Tiểu nương tử rượu" rượu, nửa điểm không phóng khoáng, muốn uống liền uống cái kia "Cứ uống rượu không nói" rượu trắng, Điệp Chướng cười nói đây là ngươi ý của sư phụ, ở chỗ này uống rượu, ngươi chỉ có thể uống cái này.

	Quách Trúc Tửu lập tức đổi chủ ý.

	Quán rượu sinh ý kiêu ngạo sau đó, ngoại trừ đã có Trúc Hải động thiên rượu, cũng bán rượu trắng, về sau còn đẩy ra một loại rượu gạo cất. Bị Nhị chưởng quỹ đặt tên là "Ách Ba hồ rượu" rượu trắng, không lo nguồn tiêu thụ, có tiền không có tiền đấy, đều rất hợp ý, giá cả thấp, tư vị nặng, không hổ là đốt dao găm rượu. Chỉ là cái kia mềm mại rượu gạo cất, bán không xuất ra giá cao không nói, Điệp Chướng càng buồn hoàn toàn bán không được, Kiếm Khí trường thành nữ tử, chỉ cần uống rượu, không thua nam tử, trước sau như một thích uống rượu mạnh, quán rượu nếu là vì mời chào nữ tử khách uống rượu, khẳng định phải thất vọng rồi, lúc ấy Trần Bình An cũng không nói cụ thể nguyên do, chỉ nói cái này rượu gạo cất, chính là cái dệt hoa trên gấm vốn nhỏ mua bán, coi như là thiếu cũng thiếu không đi nơi nào, hắn cùng với Lão Long thành Quế Hoa đảo độ thuyền quen biết, mời người giúp đỡ tiện thể chút ít đến từ quê hương rượu gạo cất, không hao phí mấy cái thần tiên tiền.

	Sự thật chứng minh Nhị chưởng quỹ buôn bán, thiếu tiền là không thể nào đấy, những cái kia không phải là lưu manh khách uống rượu, cũng sẽ ở say rượu trở về nhà lúc trước, xách lên mấy ấm rượu gạo cất, cùng gia quyến nói đây là tới tự Hạo Nhiên thiên hạ Bảo Bình châu rượu, đến từ trẻ tuổi ẩn quan quê hương, còn lời thề son sắt nói Nhị chưởng quỹ vỗ ngực cam đoan, nữ tử uống rượu này, vô cùng nhất bồi dưỡng dung nhan! Hoặc có nữ tử cười hỏi ngươi tin không? Nam tử hậm hực, Nhị chưởng quỹ chuyện ma quỷ xuống không được bàn rượu, đây là Kiếm Khí trường thành công nhận đấy, chỉ là nữ tử thực sự nét mặt tươi cười uống rượu.

	Thế cho nên thường xuyên đến này uống rượu nữ tử kiếm tu, về sau cũng chỉ uống rượu gạo cất rồi.

	Quách Trúc Tửu đi sư mẫu bàn rượu bên kia mời rượu, một vòng xuống, một bình gạo nếp rượu cất sẽ không có, Ninh Diêu ngăn cản cũng đỡ không nổi, Quách Trúc Tửu lắc lư hồi chính mình bàn rượu, như đánh Tuý Quyền.

	Ninh Diêu bọn hắn này tòa uống đến không sai biệt lắm, cùng một chỗ ly khai, Phạm Đại Triệt kết sổ sách, hôm nay đỉnh đầu dư dả hơn nhiều, sớm đã không cần cùng Trần Tam Thu vay tiền. Ninh Diêu lại để cho Điệp Chướng nhìn xem chút Quách Trúc Tửu.

	Quách Trúc Tửu còn là uống nhiều quá, gục xuống bàn thiếp đi. Tửu lượng không bằng tửu phẩm, tiểu cô nương uống nhiều quá ngủ, không náo loạn, yên lặng.

	Sầu Miêu cười nói: "Có mấy lời, trước kia không thích hợp tại nghỉ mát hành cung nói, hiện tại cũng có thể nói."

	Tào Cổn lung la lung lay đứng dậy, trước tiên giơ lên bát rượu, mở miệng nói: "Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu cũng đã trước sau đưa thân Nguyên Anh cảnh, nếu như tương lai đưa thân thượng ngũ cảnh trong chuyện này, ngươi còn là không bằng bọn hắn, ta phải mắng ngươi."

	Bàng Nguyên Tể uống rượu không nhiều lắm, cười đứng dậy, bát rượu va chạm sau đó, "Trước mắng rồi hãy nói, nếu như là ngươi mắng sai rồi, về sau có cơ hội gặp lại, ta lại mắng lại."

	Tào Cổn nhìn xem Bàng Nguyên Tể, dùng sức quơ quơ đầu, "Bàng Nguyên Tể, trong lòng ta, ngươi cùng ẩn quan đại nhân giống nhau đại đạo đều có thể, ta hy vọng rất nhiều năm về sau, giơ lên cái đầu, có thể chứng kiến thiên hạ chỗ cao nhất, đã có áo xanh kiếm khách Trần Bình An, cũng có áo trắng kiếm tiên Bàng Nguyên Tể."

	Bàng Nguyên Tể bất đắc dĩ mà cười, "Ta không bằng ẩn quan nhiều vậy."

	Hai bên uống một hơi cạn sạch.

	Từ Ngưng cùng Huyền Tham nói ra: "Xét việc không xét người."

	Huyền Tham tùy theo uống rượu, lông mi nhếch lên, "Dễ nói."

	Tống Cao Nguyên tự rót tự uống một bát, nhếch lên một cước, giẫm ở trên ghế dài, "Đáng tiếc không có cách nào khác lấy ẩn quan nhất mạch kiếm tu thân phận, thay Kiếm Khí trường thành thủ quan một lần, bằng không thì nhất định vô cùng có ý tứ! Trở lại xem ra, chúng ta những thứ này người nơi khác, tuổi còn trẻ chó má thiên tài, thật sự là một cái so với một cái cần ăn đòn."

	Cố Kiến Long nói ra: "Cho ta nói câu công đạo, nhất cần ăn đòn đấy, còn là nhỏ tuổi nhất, phá cảnh nhanh nhất Lâm Quân Bích."

	Vương Hãn Thủy gật đầu nói: "Cho ta cũng nói câu lương tâm lời nói, kỳ thật liền mấy Lâm Quân Bích tại ẩn quan đại nhân bên kia nhất bợ đít."

	Cố Kiến Long tiếc nuối nói: "Lâm Quân Bích nếu là phủ nữ tử da mặt, kỳ thật so với chúng ta ẩn quan đại nhân xuất chúng hơn nhiều."

	Đổng Bất Đắc cười tủm tỉm nói: "Sai rồi, Lâm Quân Bích ở đâu cần thay đổi dung mạo, đổi quần áo nữ là được."

	Mọi người sâu chấp nhận.

	Đổng Bất Đắc lại nói: "Nếu là Quân Bích say rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lại y như là chim non nép vào người tại ẩn quan đại nhân, chậc chậc chậc, đẹp không sao tả xiết."

	Thường Thái Thanh đánh cái giật mình, tranh thủ thời gian cho mình rót một chén rượu, gắp một đũa dưa muối, kết quả lại đánh cái giật mình, "Lấy lại bình tĩnh, lấy lại bình tĩnh."

	Sầu Miêu cười nói: "Các ngươi đây là bắt nạt ẩn quan cùng Lâm Quân Bích không có ở đây nơi đây?"

	Đặng Lương đột nhiên nói ra: "Chúng ta là không phải là đã quên một người."

	Một lớn bàn người, trầm mặc một lát, trong nháy mắt ồn ào cười to.

	Đương nhiên là cái kia trở về chuyến Kiếm Khí trường thành lại tiến đến Đảo Huyền sơn đại kiếm tiên Mễ Dụ.

	Bàng Nguyên Tể uống rượu hàm súc, lại không uống ít.

	Người trẻ tuổi có chút thần sắc hoảng hốt, không khỏi cảm thấy hôm nay ẩn quan nhất mạch chân nhiệt : nóng quá náo, cũng không xấu.

	Bữa này uống rượu hồi lâu, đồng quy nghỉ mát hành cung.

	La Chân Ý cõng Quách Trúc Tửu, cùng Đổng Bất Đắc kề vai sát cánh mà đi.

	Đặng Lương thả chậm bước chân, đi tới các nàng bên người.

	La Chân Ý biết ý, muốn rời khỏi, lại bị Đổng Bất Đắc lưu lại.

	Đặng Lương cũng không so đo, nói ngay vào điểm chính: "Đổng cô nương, ta thích ngươi."

	Đổng Bất Đắc ánh mắt trong suốt, nói ra: "Ta không thích ngươi."

	Đặng Lương gật đầu nói: "Ta biết rõ."

	Đặng Lương hơi chút dừng lại, thần sắc tiêu sái, ánh mắt chân thành, cười nói: "Ta biết rõ Đổng Bất Đắc không thích Đặng Lương, nhưng mà Đặng Lương chỉ sợ Đổng Bất Đắc không biết Đặng Lương ưa thích Đổng Bất Đắc."

	Đổng Bất Đắc có chút bất đắc dĩ, rẽ đến lượn quanh đi đấy, chẳng qua ngươi đã Đặng Lương như vậy không khách khí, ta đây cũng liền không khách khí, dù sao chịu đựng ngươi Đặng Lương không phải là một ngày hay hai ngày rồi, "Nghỉ mát hành cung Nghị Sự đường, lòng bài tay lớn nhỏ địa phương, ta lại không phải người ngu, đương nhiên nhìn ra được ngươi yêu thích ta, không chỉ như thế, còn biết ngươi cái tên này dù sao vẫn là không quản được ánh mắt, không dám liếc trộm La Chân Ý khuôn mặt, liền dùng sức nhìn chằm chằm vào La Chân Ý bóng lưng."

	Đặng Lương vò đã mẻ lại sứt, "Xem La Chân Ý đấy, lại không chỉ có ta một cái, Vương Hãn Thủy không thấy? Thường Thái Thanh không có nhìn?"

	La Chân Ý là một cái thần sắc cực lạnh xinh đẹp nữ tử, lúc này càng mặt như băng sương, chỉ là bỗng nhiên mà cười, giả vờ tức giận có chút khó.

	Những chuyện này, đều là việc nhỏ.

	Đổng Bất Đắc bí mật cùng nàng ngôn ngữ, hai nữ tử nói cái gì không thể nói? Nói cái gì không dám nói?

	Đổng Bất Đắc nói cái kia Sầu Miêu dáng người nhưng thật ra là vô cùng tốt đấy, mặc quần áo nhìn gầy gò, kỳ thật một thân khối cơ thịt, Đổng Bất Đắc hỏi La Chân Ý đã sờ qua sao? Chưa sờ qua chắc cũng thấy qua rồi?

	La Chân Ý đối với Sầu Miêu kiếm tiên hết sức kính trọng, coi như huynh trưởng, không cho phép Đổng Bất Đắc tùy tiện cầm Sầu Miêu trêu ghẹo.

	Đổng Bất Đắc còn nói cái kia Tào Cổn tuy rằng còn là một thiếu niên lang, khuôn mặt nhỏ nhắn kỳ thật rất tuấn, về sau tất nhiên là một cái công tử văn nhã ca, nhất là cái kia một châu nhã ngôn, thiên nhiên mềm nhu, thực dễ nghe, bị Tào Cổn nói đến, vốn lại thanh thúy thêm vài phần, thường xuyên sẽ nhảy ra chút ít giọng nói quê hương hương lời nói, có nói không nói, nhai mớm, lớn thanh sớm. . . Về sau cùng hắn cái kia thần tiên đạo lữ, ở đằng kia trước hoa dưới ánh trăng, nếu là thân mật xưng hô nữ tử tên, ngón tay khơi mào nữ tử quai hàm, tất nhiên là kiều diễm rất. Nói đến đây, Đổng Bất Đắc sẽ phải đi khơi mào La Chân Ý cái cằm, rồi lại học cái kia Từ Ngưng tiếng nói nói chuyện, xưng hô chân ý chân ý, xấu hổ được La Chân Ý khuôn mặt ửng đỏ, tăng vẻ quyến rũ.

	La Chân Ý ban đầu không để ý Tào Cổn tiếng nói, cho Đổng Bất Đắc nhắc nhở sau đó, hình như thật sự là có chuyện như vậy.

	Nàng mỗi lần nhìn xem Đổng Bất Đắc một tay chống cằm giúp đỡ, cùng cái kia Tào Cổn không có lời nói tìm lời nói, La Chân Ý liền cảm thấy buồn cười.

	Đổng Bất Đắc trả lại cho nàng xem quyển sổ, đều là chút ít chuyện trăng hoa, nhân duyên sổ ghi chép trên văn tự, nữ tử đều là những cái kia hồ tiên tươi đẹp quỷ hoa thần, nam tử phần lớn là những cái kia chán nản người đọc sách. Khá hơn chút câu nói, thật sự khó coi, cái gì nhỏ thân eo, nhìn được nam tử giống như cái kia gãy chân cò trắng đứng ở trên bờ cát, như còn ôm, không chết cũng hồn tiêu. La Chân Ý chỉ nhìn một tờ liền không mặt mũi lật giấy rồi, chỉ cảm thấy phỏng tay, vân vê sách vở một góc, hung hăng ném trả lại cho Đổng Bất Đắc.

	La Chân Ý đột nhiên có chút hâm mộ Đặng Lương.

	Lúc này, bị Đổng Bất Đắc như vậy quấy rầy một cái, Đặng Lương sẽ không có thật vất vả tích góp từng tí một đứng lên anh hùng khí khái.

	Huống chi giống như Đặng Lương chính mình theo như lời, hôm nay ngôn ngữ, cũng chỉ là để cho Đổng Bất Đắc biết rõ mà thôi.

	Đặng Lương ôm quyền nói: "Đổng cô nương về sau kết hôn, nhất định phải cho ta gửi thiếp mời, nam tử kia nếu là kiếm tu, ta hỏi kiếm một trận."

	Đổng Bất Đắc chỉ là cười không nói lời nào.

	Đặng Lương quay người bước nhanh mà rời đi, đuổi kịp Cố Kiến Long bọn hắn, kết quả đã trúng Vương Hãn Thủy cùng Thường Thái Thanh mỗi người một cái cùi chỏ.

	La Chân Ý nhẹ giọng trêu ghẹo nói: "Đặng Lương kỳ thật coi như cũng được a."

	Đổng Bất Đắc cười nheo lại mắt, "Làm sao ngươi biết Đặng Lương có được hay không ?"

	La Chân Ý không biết làm thế nào, nàng chậm rãi mà đi, cõng Quách Trúc Tửu, tiểu cô nương cõng như hình với bóng rương trúc nhỏ.

	Đổng Bất Đắc biết rõ vì cái gì La Chân Ý muốn cướp trước cõng lên Quách Trúc Tửu.

	Có mấy lời, có thể làm vui đùa nói, không gì kiêng kỵ. Thật có chút lời nói, một chữ cũng không muốn đề.

	Phạm Đại Triệt một mình về nhà, bước chân lảo đảo, một bên uống rượu một bên tưởng niệm lấy người trong lòng.

	Đổng Họa Phù tại đi dạo, trên đường đi nhìn thấy ưa thích vật, thức ăn, liền ký sổ tại trần đại thiếu gia, Yến mập trên đầu.

	Thái Tượng phố bên kia, Trần Tam Thu ngồi xổm bên đường chân tường, đầu chống đỡ vách tường, nhẹ nhàng va chạm, nỉ non lấy tránh ra tránh ra, bằng không thì ta cũng phải say khướt rồi. . .

	Điệp Chướng đi quầy hàng ngồi bên kia nghỉ ngơi, thiếu niên Khâu Lũng cùng thiếu nữ Lưu Nga đang bận rộn, Đào Bản cùng Phùng Khang Nhạc hai cái hài tử đã ở giúp đỡ.

	Phòng bên ngoài tiếng động lớn náo ầm ĩ, Điệp Chướng ngẩng đầu nhìn lại, trên tường từng khối vô sự bài, yên tĩnh không tiếng động, giống như từng dãy nhỏ người câm.

	"Uống đến rượu, giết được yêu, làm được thơ, tài tình không thua Nhị chưởng quỹ, tướng mạo chỉ tiếc thua Ngô Thừa Bái, ta đây cả đời rất viên mãn, chỉ thiếu một người vợ thôi."

	"Trong túi quần có tiền, uống quán rượu phá sản."

	"Kiếm thuật còn có thể."

	"Lão tử cùng A Lương liên thủ, có thể giết Phi Thăng cảnh đại yêu."

	"Nạp Lan Thải Hoán, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Sáo diều, lục lạc, đều nhờ gió mà phát ra tiếng."

	"Rừng suối tốt đều dành người rảnh rỗi, đàn bà tốt đều bị bắt cóc rồi."

	"Đời này chưa từng say quá, chỉ trách rượu."

	"Còn không từng đi qua Đảo Huyền sơn."

	"Trần Lý, bội kiếm Hối Minh, phi kiếm Ngụ Mị. Trăm tuổi kiếm tiên, dễ như trở bàn tay."

	"Thế gian không có rượu dễ uống, đồ chó hoang trả ta tiền rượu."

	"Lục Chi xác thực đẹp mắt."

	"Nhân sinh đau khổ ngắn, luyện kiếm rất khó khăn."

	————
Kết chương.