Chương 27 : Nghèo a.
Huyết khí cùng linh khí cuồn cuộn dũng mãnh vào, vô pháp cấp tử khí mang đến ảnh hưởng.

Hồng Mông tâm kinh đâu vào đấy vận chuyển.

Lúc này linh khí con đường thiên sẽ, theo sau xuống phía dưới dũng mãnh vào đan điền.

Đan điền trung linh khí hội tụ áp súc tựa hồ ở đánh sâu vào nào đó hàng rào.

Răng rắc!

Phanh!

Cường lực độ áp súc hạ, linh khí trở nên càng thêm tinh thuần, cũng càng thêm khổng lồ.

Lúc này Giang Hạo mới nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo tiếp tục vận chuyển chu thiên.

Giao diện trung dư lại hơn hai mươi điểm tu vi cùng khí huyết, cũng bị hắn toàn bộ hấp thu.

Hắn yêu cầu củng cố tu vi, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Ngày kế.

Giang Hạo mở mắt ra mắt, hắn nâng lên mạnh tay trọng nhéo hạ nắm tay, mạnh mẽ lực lượng làm hắn vui sướng, ở thiên âm tông nhiều năm như vậy, chỉ có lực lượng mới có thể làm hắn có cảm giác an toàn.

Ở chỗ này không có lực lượng cũng chỉ có thể mặc người xâu xé, không có chút nào nói “Không” năng lực.

Hiện tại Trúc Cơ hậu kỳ, tuy rằng còn không phải rất mạnh, nhưng ly cường đại càng vào một bước.

Ma quật một hàng, cũng sẽ thong dong một ít.

Bất quá còn chưa đủ, hắn ưu thế quá ít.

Đi vào sân, Giang Hạo lại một lần thu mấy cái bọt khí.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

【 lực lượng +1】

Lực lượng là lam hoa sen cung cấp.

Đi vào bên ngoài, Giang Hạo thử hạ nắm tay.

Oanh một tiếng.

Cự thạch vỡ vụn.

Đây là thân thể lực lượng.

Khí huyết cùng với mỗi ngày lực lượng mang đến.

“Xem bộ dáng này, chẳng sợ ta tu vi hoàn toàn biến mất, cũng có không tầm thường chiến lực.”

Ngày qua ngày nhặt màu trắng bọt khí, quả nhiên có thật lớn chỗ tốt.

Lại luyện sẽ ma âm trảm, Giang Hạo liền đi linh dược viên, tiếp tục hằng ngày.

Lúc sau một tháng, đều không có người tới quấy rầy hắn.

Này một tháng, hắn cơ hồ đều ở chỗ ở.

Thuần thục ma âm trảm đồng thời cũng sẽ quan khán kia bổn vô danh bí tịch, hiện tại hắn khống chế lực lượng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thực lực có một chút tăng lên.

Không thể không nói, nữ nhân kia cấp bí tịch thật là trọng bảo.

Ban đêm hắn liền sẽ bắt đầu chế phù.

Ngưng thần phù cùng thần kiếm phù nhiều nhất.

Vạn kiếm phù hắn cũng thường xuyên chế tác, bất quá không có bán.

Này bùa chú lực công kích không tồi, có lẽ đối hắn đi ma quật có trợ giúp.

Hắn chuẩn bị mười lăm trương.

Mặt khác liền sẽ cầm đi bán.

Một tháng thời gian, hắn tích góp linh thạch đã cao tới 723.

Kỳ thật này một tháng kiếm không nhiều lắm.

Sinh ý không tốt đồng thời, cũng bị vạn kiếm phù tiêu hao một ít.

Hôm nay từ linh dược viên ra tới, Giang Hạo tính toán đi mua sắm pháp bảo.

“Còn có bảy ngày liền phải tiến ma quật, không thể tiếp tục chờ đi xuống.”

Dư lại cuối cùng bảy ngày hắn yêu cầu ma hợp pháp bảo, bằng không vô pháp phóng thích mạnh nhất uy lực.

Chỉ là có một chút hắn tương đối do dự.

Hắn nhìn mắt giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển chết thay ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 46/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 51/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

Hiện tại khí huyết cùng tu vi đều đã gần nửa, là chờ đầy đi nếm thử đột phá đâu, vẫn là hiện tại lấy ra tu luyện?

Do dự một lát, Giang Hạo quyết định trước lưu trữ.

Tu vi đã củng cố, lấy ra vô pháp tấn chức, trợ giúp không phải rất lớn.

“Tiến ma quật bọn họ trực tiếp động thủ xác suất không cao, ta đây liền có thời gian rửa sạch ma nhân tiếp tục tích góp tu vi.”

Có quyết đoán, Giang Hạo đi vào tông môn thị trường.

Hắn đứng ở Tinh Thần lâu trước, quan sát một lát, cảm giác nơi này so Tuyết Liên các muốn to lớn không ít.

“Đao loại Trúc Cơ pháp bảo?”

Nghe được Giang Hạo yêu cầu, dẫn đường tiên tử ở phía trước dẫn đường:

“Sư huynh cùng ta tới.”

Ít khi.

Dẫn đường tiên tử ở Giang Hạo trước mặt bày ra tam thanh đao.

Đệ nhất đem toàn thân đỏ đậm, ước tam chỉ khoan, thân đao ba thước trường.

Đệ nhị đem toàn thân lưu quang, ước hai ngón tay khoan, thân đao một thước trường, là đem đoản đao.

Đệ tam đem toàn thân đen nhánh, ước tam chỉ khoan, thân đao hai thước trường.

“Đệ nhất thanh liệt dương đao, chất chứa cường đại ngọn lửa lực lượng, đao khí trung sẽ có chứa cực nóng, lực sát thương cực đại, giá bán 888 linh thạch.”

“Đệ nhị thanh thất thải trảm nguyệt đao, đao quá vô ngân, ẩn chứa bảy màu tử đao, đồng phát mà ra giết người vô hình. Giá bán 1100 linh thạch.”

“Đệ tam thanh ám ảnh đao, ban đêm vô hình vô ảnh, khó có thể bắt giữ, uy lực không có trước hai thanh đại, nhưng là bởi vì tài chất vấn đề, cực kỳ kiên cố, giá bán 830 linh thạch.”

Giang Hạo cầm lấy ám ảnh đao, bởi vì này đem nhất tiện nghi.

Hắn muốn nhất kỳ thật là thất thải trảm nguyệt đao.

Nhưng là quá quý.

Cuối cùng hắn lấy 700 nhị giá cả bắt lấy ám ảnh đao, đây là hắn cực hạn.

Lại cao hắn không mua nổi.

Bắt được đao, hắn lại bán ra một ít bùa chú, miễn cưỡng làm chính mình có hai ba mươi khối linh thạch trong người.

Lúc sau trừ bỏ linh dược viên, hắn không còn có đi địa phương khác, đều ở thích ứng ám ảnh đao.

Trong đêm đen, hắn chém ra một đao, kinh khởi hãi lãng.

Ầm vang!

Đao ảnh quét ngang tứ phương, lực phá hoại cực đại.

Nhìn ma âm trảm uy lực, Giang Hạo cảm thấy này đao giá trị.

Bất quá hai người không đủ phù hợp.

Ám ảnh đao thích hợp ám sát.

Ma âm trảm quá dẫn người chú mục.

Nhưng uy lực xác thật cường.

“Thu hồi tới, có thể xuất kỳ bất ý.”

Như vậy nghĩ, Giang Hạo thanh đao thu lên.

Ngay sau đó nhìn nhìn thiên, lúc này thái dương chính chậm rãi dâng lên.

Hôm nay chính là hắn đi trước ma quật nhật tử.

Có thể hay không trở về, đều phải thêm một cái dấu chấm hỏi.
Kết chương.