Chương 95 : Cáo mượn oai hùm.
Nguyên bản Quỷ Thị phần cuối hẳn là tửu phô mới đúng, nhưng trong lúc bất chợt nhiều cái điếm phô. 

Điếm phô lộ ra cực kỳ cũ kỹ, pha tạp trên vách tường bò đầy đằng mạn, bảng hiệu nghiêng quải tại trước cửa, nhưng lại không có khắc chữ. 

Nhậm Thanh phân hồn khuôn mặt mơ hồ, thân xuyên phổ thông vải bố y phục, như là Quỷ Thị bên trong dân chúng giống như không có dẫn tới chú ý. 

Bất quá hắn phát hiện điếm phô trước cửa đã vây đầy cấm tốt. 

Mọi người nghị luận nhao nhao. 

" Quỷ Thị lần trước sinh ra biến hóa là nhiều ít năm trước, còn có ai nhớ rõ? " 

" Có cái bốn năm mươi năm a, lúc ấy nhiều gia tửu phô......" 

" Lúc này điếm phô cũng không biết bán cái gì? " 

......

Nhậm Thanh do dự mấy hơi phía sau, phân hồn đương cấm tốt mặt cất bước đi vào vô danh điếm phô, khiến cho tràng diện trở nên lạnh ngắt vô thanh. 

Đợi đến điếm phô đại môn quan bế, cấm tốt nhóm mới hậu tri hậu giác ý thức đến cái kia loé lên mà qua nhân ảnh, khả năng là Đại Mộng chân nhân phân thân. 

Nhậm Thanh chú ý không được ngoại giới ồn ào, hắn xoa xoa cái trán mồ hôi. 

Vô danh điếm phô bên trong so tưởng tượng còn muốn trống trải, hơn nữa bên trong vách tường vặn vẹo, có thể thấy được xác thực là mộng cảnh biến thành. 

Nhậm Thanh đối Song Sinh Yểm Ma còn không tính thuần thục, lập tức có loại không có chỗ xuống tay cảm giác. 

Bản thể như cũ ở vào Đại Mộng Các, đảo là tưởng hỏi thăm Đại Mộng chân nhân, nhưng người sau hoàn toàn không làm để ý tới, không có đuổi ra đã không sai. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, đem ngón tay phóng trí tại mi tâm, phân hồn có thể mượn nhờ bản thể liên hệ, cảm ứng đến đại não phía trên Trọng Đồng. 

Hắn nếm thử ảnh hưởng điếm phô, muốn mô phỏng ra cùng loại tiệm thợ rèn đồ vật bên trong. 

Tiêu phí không nhỏ tinh lực phía sau, quả thật có thu hoạch. 

Chỉ thấy vách tường trở nên bằng phẳng, điếm phô bên trong bị chia làm nội ngoại hai phòng, trung gian từ rèm vải ngăn che, sàn nhà tức thì đơn giản nhất thuần mộc. 

Nhậm Thanh cảm giác phân hồn tinh thần hơi hơi đau đớn, này là nhanh chóng tiêu hao dấu hiệu. 

Hắn chỉ phải nhắm mắt dưỡng thần, hoa một cái canh giờ mới có thể khôi phục. 

Điếm phô bên ngoài cấm tốt có bộ phận đã không có kiên nhẫn, vây xem đám người thiếu một chút. 

Nhậm Thanh không chút hoang mang xây dựng ra quầy hàng, kiểu dáng như cũ vô cùng giản lược. 

Dù sao sơ nhập Song Sinh Yểm Ma, năng lực còn chưa đạt được rèn đúc, chỉ có thể tương lai dần dần hoàn thiện điếm phô bên trong chi tiết. 

Hắn dứt khoát từ bỏ trên vách tường treo trang trí vật, khoảng cách Quỷ Thị quan bế chỉ còn lại mười canh giờ không đến, liền tính toán liền này khai điếm. 

Bất quá lúc này Nhậm Thanh mới nhớ tới, điếm phô bảng hiệu còn chưa sửa đổi. 

Nhậm Thanh vì phòng ngừa bởi vì độc chiếm bánh ngọt bị người khác nhớ thương, mô phỏng Đại Mộng Các tự thể, tại bảng hiệu khắc hạ " Đại Mộng Đoán Khí", cũng tính là cáo mượn oai hùm. 

Làm xong này hết thảy phía sau, bản thể thấp thỏm nhìn xem Đại Mộng chân nhân, thấy đối phương như cũ không có phản ứng mới nhẹ nhàng thở ra. 

Nhậm Thanh lập tức thể hiện ra thuận cán bò đỉnh tiêm thực lực. 

Hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đối phân hồn hình tượng cũng làm ra cải biến, hóa thành như là Đại Mộng chân nhân giống như vặn vẹo quang ảnh. 

Thẳng đến lúc này, Đại Mộng chân nhân mới chú ý đến Nhậm Thanh gan lớn. 

Quang ảnh một hồi vặn vẹo. 

" Đại Mộng tiền bối, có nhiều đắc tội......" 

Bản thể cười mỉa chịu nhận lỗi, có Tống Tông Vô sau lưng chỗ dựa, hắn tự nhiên không tưởng bởi vì sợ đầu sợ đuôi mà lộ ra sơ hở. 

Phân hồn đã bắt đầu chuẩn bị khai điếm, bất quá Nhậm Thanh trình độ tám lạng nửa cân, cho nên khách hàng chọn lựa cùng dạng cực kỳ trọng yếu. 

Điếm phô cửa gỗ nhìn như khép hờ, kì thực đại bộ phận cấm khu đều vô pháp mở ra. 

Bất quá Nhậm Thanh hiển nhiên suy nghĩ nhiều, vây quanh cấm tốt hai mặt nhìn nhau, biểu lộ hơi có chút do dự. 

Cấm tốt đối luyện khí xác thực có chỗ nhu cầu, nhưng không có khả năng đột nhiên sinh ra ý tưởng. 

Nếu như đi trước điếm phô bên trong kiểm tra tình huống, lại sợ trở mặt Đại Mộng chân nhân, cho nên chính là không ai đi vào. 

Bất quá Đại Mộng Đoán Khí thanh danh đã lưu truyền ra ngoài. 

Lúc này Lý Mục mua hảo tài liệu đi ngang qua, chỉ chờ Nhậm Thanh cùng nhau phản hồi hiện thế. 

Hắn ánh mắt đảo qua tửu phô, nhịn không được tâm sinh hâm mộ. 

Lúc trước vừa gia nhập Cấm Tốt Đường, Lý Mục người dẫn đường thỉnh hắn uống qua Túy Sinh Mộng Tử, đến bây giờ tưởng lên cái kia vị đạo còn môi răng lưu hương. 

Nhưng không có biện pháp, dù sao quân dự bị thu hoạch Huyết Tinh con đường có hạn, hơn nữa Lý Mục tấn thăng Quỷ Sử cảnh hao phí sở hữu Huyết Tinh, không có khả năng xa xỉ đến uống rượu trình độ. 

Lý Mục vừa định quay người, đột nhiên phát hiện tửu phô bên cạnh đám người dũng động. 

Hắn nhìn xem lạ lẫm điếm phô bảng hiệu thì thào tự nói: " Đại Mộng Đoán Khí......" 

Chẳng lẻ thật có thể ủy thác cấm tốt luyện khí, nhưng Lý Mục lại tưởng lên muốn đáp ứng Nhậm Thanh thử xem, không khỏi lộ ra do dự vạn phần. 

Trong lúc bất chợt, có cấm tốt theo bên kia chạy tới. 

Bọn hắn nghe tin tức phía sau vì " Đại Mộng Đoán Khí" Mà đến, mắt thấy liền muốn tới gần. 

Nhậm Thanh mượn nhờ Quỷ Thị lực lượng ảnh hưởng Lý Mục, người sau thấy vậy cắn răng, dẫn đầu đẩy cửa đi vào điếm phô. 

Cửa gỗ tuỳ theo quan bế. 

Đại bộ phận cấm tốt thấy không có cái gì náo nhiệt, rất nhanh cũng liền tản đi, đảo là muốn luyện khí mấy vị như cũ tại môn khẩu đứng chờ. 

Lý Mục thần sắc thấp thỏm, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn quanh điếm phô bên trong. 

Đại Mộng Đoán Khí lộ ra có chút đơn sơ, cùng Đại Mộng Các so sánh với hoàn toàn là trên trời dưới đất, nhưng đều có đạo vặn vẹo quang ảnh trạm tại quầy hàng chỗ. 

Nhìn qua xác thực là Đại Mộng chân nhân, nhưng Lý Mục tổng cảm giác hơi có vẻ bất đồng, không có cái kia cổ trong lòng run sợ khí thế. 

Cũng khả năng chỉ là phân thân nguyên nhân. 

Lý Mục cung kính mở miệng nói ra: " Đại Mộng tiền bối, có phải hay không từ ta cung cấp tài liệu đoán tạo Pháp Khí? " 

" Có thể. " 

Nhậm Thanh tận lực tích chữ như vàng, nói quá nhiều dễ dàng bị nhận ra tới. 

" Không biết cần nhiều ít Huyết Tinh? " 

Nghe những lời này, Nhậm Thanh lập tức lâm vào suy tư, rốt cuộc muốn như thế nào định giá mới phù hợp, dù sao quá đắt cũng không thể quá tiện nghi. 

Lý Mục thấy vậy có chút chột dạ, hắn mua sắm tài liệu đã cơ hồ hoa xong Huyết Tinh, hiện tại có loại cưỡi hổ khó xuống cảm giác. 

Hắn nhịn không được nói ra " Đại Mộng tiền bối, ta này kiện Pháp Khí vô cùng bình thường, còn là giao cho quen biết bằng hữu luyện chế a. " 

Nhậm Thanh muốn nói lại thôi. 

Ngươi cái kia bằng hữu không phải là ta ư? 

" Nhất thạch Huyết Tinh. " 

" Nhất thạch? " 

Lý Mục bước chân dừng lại, không nghĩ tới Đại Mộng chân nhân tự mình luyện chế Pháp Khí hội như thế tiện nghi, quả thực bất khả tư nghị. 

Nhậm Thanh kích phát Song Sinh Yểm Ma năng lực, thừa dịp Lý Mục đối chính mình không có chút nào phòng bị, đem một chút tin tức tràn vào kia trong óc. 

Đại khái nội dung chính là từ Đại Mộng Đoán Khí luyện chế Pháp Khí, nếu như tao ngộ tổn thương, nhất định phải cầm về điếm phô tu bổ. 

Luyện chế có thể thích đáng tiện nghi chút, nhưng đến tiếp sau tu bổ lại là cái đầu to. 

Hắn chỉ cần mỗi tháng 15 thời điểm đem phân hồn tọa trấn điếm phô liền hảo, bản thể căn bản liền không có ảnh hưởng quá lớn. 

Lý Mục vội vàng đáp ứng xuống tới. 

Đón lấy hắn đem tài liệu theo trong ngực lấy ra, quả nhiên là Độc Thiềm Bì cùng với Nhục Thạch, bất quá để bảo hiểm nhiều chuẩn bị hai phần. 

Liền tại hai người giao dịch đạt thành trong nháy mắt, có cổ quen thuộc cảm giác tại Nhậm Thanh trong lòng hồi lượn quanh. 

Bản thể vội vàng gọi ra tin tức lưu, thọ nguyên một lan dĩ nhiên nhiều ra năm ngày, hắn nhịn không được trong lòng cuồng hỉ. 

Đại Mộng chân nhân Quỷ Thị xác thực tồn tại mạc danh quy tắc, có thể mượn nhờ giao dịch thu hoạch thọ nguyên, chắc hẳn Âm Soa cảnh đều có thể. 

" Hơi chờ chốc lát. " 

Nhậm Thanh thông qua mộng cảnh lực lượng nhiếp đi tài liệu, tiếp đó trực tiếp hướng trong phòng đi đến. 

Cũng may hắn trước đó đã làm đủ công khoá, loại này đền bù tu sĩ chỗ thiếu hụt Pháp Khí, luyện chế yêu cầu cũng không cao. 

Nhiều ít có chút nắm chắc.
Kết chương.