Chương 1369: Trầm Hải Thần Vương bá đạo
 
 	Bị Thái Dương Vương chụp một cái chụp mũ, Thuần Dương Tử cũng không tức giận, hắn chỉ là cười nói ra: "Ta cùng Lý huynh quan hệ cá nhân, cái này còn kéo không lên ta Cổ Thuần tứ mạch."
 
 	"Thật sao?" Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Họ Lý tại Thiên Linh giới làm xằng làm bậy, tàn sát đồng loại. Hiện tại ngươi làm Cổ Linh đảo đảo chủ, mà Cổ Thuần tứ mạch làm Mị Linh trông mong, Mị Linh lãnh tụ, vậy mà không diệt trừ ác nhân, ngược lại là trợ Trụ vi ngược, hãm hại đồng loại. . ."
 
 	Thái Dương Vương cái này một lời nói không chỉ là đem Thuần Dương Tử kéo xuống nước, hơn nữa còn là muốn đem Cổ Thuần tứ mạch kéo đến toàn bộ Mị Linh tộc đối diện, cách làm như vậy thậm chí là tại khiêu chiến Cổ Thuần tứ mạch tại Mị Linh nhất tộc địa vị.
 
 	Thái Dương Vương làm như vậy đơn giản là châm ngòi thổi gió, liền xem như không thể rung chuyển Cổ Thuần tứ mạch, bôi đen Cổ Thuần tứ mạch một thanh đó cũng là không sai cách làm, dù sao hắn cũng không có bao nhiêu tổn thất.
 
 	So với Lâm đạo trưởng đến, Thái Dương Vương càng dám nói chuyện, dù sao Thái Dương tông nội tình cường đại hơn Tị Trần Dương, Thái Dương tông không chỉ là đại thành Tiên thể truyền thừa, Thái Dương tông Thủy tổ còn là một vị Tiên Đế, người xưng Thái Dương Tiên Đế!
 
 	"Ngươi thì tính là cái gì, ta Cổ Thuần tứ mạch lúc nào đến phiên ngươi tới nói ba đạo bốn!" Liền đang Thái Dương Vương cố ý bôi đen Cổ Thuần tứ mạch thời điểm, một cái bá đạo thanh âm vang lên, một người từ trên trời giáng xuống, bễ nghễ bát phương.
 
 	"Trầm Hải Thần Vương!" Khi thấy người từ trên trời hạ xuống, có người quát to một tiếng nói ra.
 
 	Người đến chính là Trầm Hải Thần Vương, lúc này hắn là khí thôn sơn hà, bễ nghễ bát phương, bá khí mười phần, bất luận là đối mặt ai, hắn đều là như thế bá khí.
 
 	Trầm Hải Thần Vương đến, cái này khiến Thái Dương Vương là sắc mặt thay đổi một chút, dù sao. Trầm Hải Thần Vương uy danh chi long. Đó là xa xa ở chỗ Thuần Dương Tử phía trên.
 
 	Nếu như nói Thiên Linh giới đem thế hệ trẻ tuổi phân chia đẳng cấp lời nói. Trầm Hải Thần Vương, Tốc Đạo Thiên Thần, Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần tuyệt đối là cao cấp nhất đỉnh phong nhất thiên tài, mà Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng bọn hắn so với Trầm Hải Thần Vương mấy người bọn hắn đến, vừa có chênh lệch không nhỏ.
 
 	Liên quan tới Thuần Dương Tử một chút truyền ngôn, Thái Dương Vương mặc dù nghe nói qua , bất quá, Thái Dương Vương còn không phải mười phần đem Thuần Dương Tử để ở trong lòng, dù sao, chưa từng có ai từng thấy Thuần Dương Tử xuất thủ. Hắn mạnh yếu một mực đáng giá thương thảo, thậm chí có rất nhiều người cho là hắn cũng không có giống trong truyền thuyết cường đại như vậy.
 
 	"Thế nào, Thần Vương cũng phải đến nhúng một tay?" Thái Dương Vương sầm mặt lại, lạnh lùng nói.
 
 	Trầm Hải Thần Vương khí thế khinh người, có áp sập chư thiên khí tức, lạnh lùng nói ra: "Ta nhúng tay vào lại như thế nào, Thái Dương tông cái kia mấy phần cân lượng cũng dám đối ta Cổ Thuần tứ mạch nói này nói kia, chỉ bằng ngươi chút năng lực ấy, không cần sư huynh của ta xuất thủ, ta liền có thể chém ngươi!"
 
 	Đừng cho rằng Trầm Hải Thần Vương không báo Lý Thất Dạ thù liền cho là hắn là một cái mềm yếu người. Trên thực tế, Trầm Hải Thần Vương luôn luôn đều là bá khí mười phần người. Chỉ bất quá, hắn so rất nhiều người biết ai là không thể địch, ai là có thể địch mà thôi.
 
 	Nếu như Trầm Hải Thần Vương có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ sâu cạn, biết Lý Thất Dạ mạnh yếu, hắn cũng sẽ không khách khí chút nào xuất thủ chém Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ bất quá, hắn thấy, Lý Thất Dạ chìm không lường được, bất luận là ai đối địch với hắn, đều sẽ bị hắn thôn phệ, mặc kệ ai ra tay với hắn, đều sẽ bị hắn diệt đi. Chính là bởi vì như thế, Trầm Hải Thần Vương không muốn bởi vì mình một cái tiểu thiếp, mà đem mình thậm chí là toàn bộ Trầm Hải triều kéo vào cùng Lý Thất Dạ chiến tranh bên trong!
 
 	Giống Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng cấp bậc này đối thủ, Trầm Hải Thần Vương căn bản là không chỗ sợ, nếu như cần là địch, hắn căn bản chính là không chỗ sợ trực tiếp đem bọn hắn trấn áp! Đối với Trầm Hải Thần Vương tới nói, không cần bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch, chỉ bằng hắn Trầm Hải triều, chỉ bằng lực lượng trong tay hắn, liền có cơ hội ép bình Tị Trần Dương dạng này truyền thừa.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương dạng này xưng bá bát phương vương giả tới nói, người khác không gây chuyện, hắn còn tốt, nếu như người khác hướng hắn gây chuyện, vậy liền không thể tốt hơn, đây không chỉ là có thể lập hắn một thế chi uy, càng là có thể xây dựng thêm hắn cương thổ, lớn mạnh con dân của hắn!
 
 	Hiện tại nếu như Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương dám cùng hắn đối nghịch, cái này vừa vặn để hắn có lấy cớ đối Tị Trần Dương, Thái Dương tông dạng này truyền thừa xuất binh!
 
 	Trầm Hải Thần Vương vừa ra khỏi miệng liền nói muốn chém Thái Dương Vương, cái này khiến Thái Dương Vương sắc mặt là khó coi tới cực điểm, mặc dù nói, hắn cũng biết so với Trầm Hải Thần Vương đến, đích thật là có nhất định khoảng cách, nhưng là, Trầm Hải Thần Vương lời này thật sự là khinh người quá đáng.
 
 	Dạng này nghịch chuyển, cũng làm cho rất nhiều người ngạc nhiên, tất cả mọi người cho rằng Trầm Hải Thần Vương sẽ cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống, hiện tại không nghĩ tới, Trầm Hải Thần Vương càng giống là đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	Dạng này một màn để rất nhiều người đều khó mà tin tưởng, người trong thiên hạ đều biết, Trầm Hải Thần Vương sủng ái nhất tiểu thiếp Công Tôn Mỹ Ngọc là chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay , ấn lý tới nói, Trầm Hải Thần Vương muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù rửa hận mới đúng, hiện tại Trầm Hải Thần Vương vậy mà một điểm tìm Lý Thất Dạ báo thù ý tứ đều không có, chuyện như vậy để rất nhiều người nhìn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Thần Vương, ngươi ta xác nhận cùng chung mối thù mới đúng." Lúc này Lâm đạo trưởng cười âm hiểm lấy nói ra: "Lý Thất Dạ khinh người quá đáng, hắn không chỉ là giết ta đạo đồng, thừa tướng, hắn càng là sát hại Thần Vương ngươi âu yếm tiểu thiếp. . ."
 
 	"Chuyện của ta, không cần ngươi một ngoại nhân đến lắm miệng!" Liền đang Lâm đạo trưởng châm ngòi thổi gió thời điểm, Trầm Hải Thần Vương ngắt lời hắn, lạnh lùng nói ra: "Ta cùng Lý Thất Dạ ân oán, còn cần đến ngươi một ngoại nhân để ý tới sao?"
 
 	"Ha ha, hắc, Thần Vương không phải sẽ sợ Lý Thất Dạ đi. . ." Lâm đạo trưởng âm âm cười một tiếng.
 
 	Lâm đạo trưởng lời này vừa ra, lập tức để Trầm Hải Thần Vương hai mắt hé ra, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Phép khích tướng đúng không, tốt, muốn theo ta đứng tại cùng một cái chiến tuyến thật sao? Vậy liền để ta xem một chút các ngươi cân lượng đi! Đừng không có mấy phần bản sự, ngay ở chỗ này châm ngòi thổi gió, sính môi lưỡi chi lợi!"
 
 	Trầm Hải Thần Vương vừa dứt lời dưới, huyết khí oanh minh, tựa như một tôn thần lâm thế, trong nháy mắt này, Trầm Hải Thần Vương xòe tay phải ra, bàn tay trấn áp xuống.
 
 	Trầm Hải Thần Vương bàn tay phải trấn áp xuống thời điểm, cái kia trong suốt như ngọc bàn tay vậy mà hiện lên đủ loại dị tượng, tựa như chư thần Trấn Ngục, một chưởng phía dưới, quần ma hồn phi phách tán, sẽ bị trấn áp đến vĩnh thế không được lật mình, vĩnh thế không được luân hồi!
 
 	Trầm Hải Thần Vương một chưởng trấn áp mà xuống, Lâm đạo trưởng sắc mặt đại biến, trên thực tế, rất nhiều người gặp Trầm Hải Thần Vương một chưởng chi uy, đều sầm mặt lại, quản chi là ở đây Tào Quốc Kiếm bọn hắn.
 
 	Rất nhiều người đều biết, Trầm Hải Thần Vương không chỉ là đạo hạnh cực kỳ cường đại, hắn không chỉ là tiếp nhận ngàn vạn con dân huyết khí uẩn dưỡng, có được cương quốc phong thần chi uy, đồng thời, tay phải của hắn tuyệt thế vô song, danh xưng là Thần chi hữu thủ, đạt được chúng thần chúc phúc cùng gia trì, thậm chí có người xưng, tay phải của hắn có thể xưng được vô địch , có thể đối cứng các loại binh khí!
 
 	Lâm đạo trưởng sắc mặt đại biến, trong nháy mắt xuất thủ, thể phách sáng chói, tựa như một đóa hoa sen nở rộ, mười phần thánh khiết. Hoa sen nở ra, mỗi một phiến hoa sen cánh hoa đều phách trời mà lên , có thể chống đỡ Cửu Giới bầu trời.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là mỗi một phiến hoa sen cánh hoa có thể chống lên Cửu Giới bầu trời, cũng khó mà chịu đựng được Trầm Hải Thần Vương Thần chi hữu thủ.
 
 	Theo một kích, Lâm đạo trưởng là đông đông đông liền lùi lại mấy bước, lồng ngực chập trùng, sắc mặt đỏ lên.
 
 	Mặc dù Lâm đạo trưởng tiếp nhận Trầm Hải Thần Vương một chưởng, nhưng là, cùng Trầm Hải Thần Vương cùng so sánh, y nguyên có khoảng cách, cuối cùng không phải là đối thủ của Trầm Hải Thần Vương.
 
 	"Thành tựu như vậy cũng dám dõng dạc!" Trầm Hải Thần Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi Tị Trần Dương' Bất Nhiễm Vô Cấu Tiên thể thuật' so với Vô Cấu tông đến, đó là kém xa! Nếu muốn cùng ta là địch, đó cũng là Liễu tông chủ, Trác tông chủ cấp bậc này nhân vật mới có tư cách này!"
 
 	Trầm Hải Thần Vương bá khí mười phần, so với Thuần Dương Tử đến, hắn càng là hùng hổ dọa người.
 
 	"Ngươi ——" bị Trầm Hải Thần Vương như thế gièm pha, cái này khiến Lâm đạo trưởng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn dù sao cũng là đương thời nổi tiếng thiên tài.
 
 	"Trầm Hải Thần Vương, ngươi thật quá mức ——" lúc này Thái Dương Vương cũng quát lạnh một tiếng, cùng Lâm đạo trưởng đứng tại trên một đường thẳng.
 
 	"Quá mức ——" Trầm Hải Thần Vương cười lạnh một tiếng, liền xem như Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng đứng tại cùng một cái dây bên trên, hắn cũng không quan trọng, cười lạnh một tiếng, cười lạnh nói ra: "Ngươi bôi đen ta Cổ Thuần tứ mạch thời điểm, ta cũng còn chưa nói qua phần đâu! Xuất thủ giáo huấn các ngươi một chút, đáng là gì quá mức!"
 
 	"Ngươi thật ngông cuồng ——" Lâm đạo trưởng cũng giận dữ, bị Trầm Hải Thần Vương dạng này bức, hắn mặt mo cũng không có chỗ nhưng đặt.
 
 	"Cuồng ——" Trầm Hải Thần Vương có một cỗ thần bá thiên hạ khí thế, cười lạnh nói ra: "Ta cuồng thì tính sao! Các ngươi không phải mới vừa muốn đem ta Cổ Thuần tứ mạch kéo xuống nước sao? Tốt, tới đi, muốn hố ta Cổ Thuần tứ mạch trước đó, trước cân nhắc một chút các ngươi có mấy phần thực lực. . ."
 
 	Trầm Hải Thần Vương bá khí mười phần, cái này khiến rất nhiều người thấy đều có chút mắt trợn tròn, mọi người đều biết, Trầm Hải Thần Vương tuyệt đối không phải người hiền lành, lúc còn trẻ liền là chinh chiến bát phương, khuếch trương Trầm Hải triều, tại Trầm Hải triều trên cơ sở thành lập càng cường đại rộng lớn hơn cương quốc, dạng người như hắn, tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành, hôm nay hắn một thân một mình khiêu chiến Tị Trần Dương, Thái Dương tông, đây là cỡ nào bá khí.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều minh bạch, Trầm Hải Thần Vương có dạng này lực lượng, thậm chí có thế hệ trước cho rằng, Trầm Hải Thần Vương là cái này cố ý, chỉ sợ hắn là ước gì phát binh ép bình Tị Trần Dương dạng này truyền thừa, lấy khuếch trương hắn cương thổ!
 
 	Thiên Linh giới, Cổ Thuần tứ mạch có đầy đủ tư cách chấp thiên hạ người cầm đầu, nếu là Vô Cấu tam tông không đi khiêu khích, Mị Linh nhất tộc chỉ sợ không có bất kỳ cái gì truyền thừa có thể khiêu khích Cổ Thuần tứ mạch tại Mị Linh nhất tộc địa vị.
 
 	Huống chi, Cổ Thuần tứ mạch cùng Vô Cấu tam tông vẫn luôn là thế giao, thậm chí có người cho rằng Cổ Thuần tứ mạch cùng Vô Cấu tam tông sớm tại thật lâu trước liền kết thành bền chắc không thể phá được liên minh.
 
 	Giống như vậy quái vật khổng lồ kết thành liên minh, thử hỏi một chút, lại có ai có thể rung chuyển bọn hắn Thiên Linh giới địa vị đâu!
 
 	Bất luận là Lâm đạo trưởng, hay là Thái Dương Vương, bọn hắn Thiên Linh giới đều là nổi tiếng nhân vật, bây giờ lại bị Trầm Hải Thần Vương như thế xem thường, cái này lập tức để bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Tới đi, ta lấy một chọi hai, bằng các ngươi, còn không có tư cách khiêu chiến sư huynh của ta." Trầm Hải Thần Vương bá khí mười phần.
 
 	Thuần Dương Tử cười khổ một cái, đưa tay ngăn lại Trầm Hải Thần Vương, nói ra: "Sư đệ, chuyện nơi đây liền giao cho ta đi, này ân oán bắt nguồn từ tay ta, liền dừng ở tay ta đi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.