Chương 1:: Lựa chọn
 
 	( mới diễn sinh thế giới sẽ ở 1 giờ sau mở ra, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu thu hồi trong tay máy tính bảng, nằm ở trong thế giới hiện thực kia lười biếng biểu hiện từ từ rút đi, mới diễn sinh thế giới muốn tới rồi.
 
 	Lần này đã không phải chiến tranh thế giới, cũng không phải thí luyện thế giới, mà là bình thường diễn sinh thế giới.
 
 	Thời gian còn sót lại một giờ, Tô Hiểu kiểm tra khôi phục phẩm dự trữ, trước hắn để Bố Bố Uông bán một ít tạp vật, cộng bán ra 8 vạn Nhạc Viên tệ, hắn dùng này 8 vạn Nhạc Viên tệ điều phối ra bảy bình ( Viễn cổ bí dược ).
 
 	Khôi phục phẩm dự trữ tổng cộng có:
 
 	Viễn cổ bí dược (màu vàng)×7
 
 	Bình thủy tinh (đặc thù trang bị, có thể dùng để uống 3 lần)
 
 	Vinh dự sức sống dược tề (cấp ba)×1
 
 	. . .
 
 	Những này khôi phục phẩm, ứng đối diễn sinh thế giới đã đầy đủ, Apollo còn thừa một viên, Minh Giới chi diễm · Hades cũng có một phần.
 
 	Kiểm tra xong vật tư dự trữ, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến một cái hẻo lánh quảng trường mà đi.
 
 	Sau hai mươi phút, Mejia trong lò rèn.
 
 	Gian này hàng rèn tên rất đặc thù, Tô Hiểu từng trải qua một cái nguyên sinh thế giới, liền gọi đại lục Mejia, mà mở cái này hàng rèn, chính là đại lục Mejia đã từng người mạnh nhất · Reed.
 
 	Reed tí ti không nhìn ra là một thế giới nào đó người mạnh nhất dáng dấp, nghĩ đến cũng là, bị Diệt Pháp Chi Ảnh một bộ cơ quan nhân ngẫu đánh tới tự bế, hắn làm sao còn khả năng lấy người mạnh nhất tự xưng, đôi kia hắn mà nói là sỉ nhục, hiện tại hắn chỉ là tên thợ rèn, say mê với rèn đúc.
 
 	Hoặc là nói, Reed đã phát hiện chính mình chân chính nóng lòng sự, so với cùng với những cái khác người tranh đấu, ở lò lửa trước thoả thích rơi mồ hôi cảm giác càng vui sướng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Mejia hàng rèn trước cửa, hắn cũng không ngoài ý muốn cái này hàng rèn tên gọi, không cần nói là đến từ nguyên sinh thế giới Reed, coi như là đến từ chính diễn sinh thế giới nhân vật trong vở kịch, hắn đều gặp.
 
 	Đó là tên diễn viên quần chúng nhân vật, trong nguyên tác tác dụng duy nhất, chính là thể hiện nhân vật chính mạnh mẽ, liền màn ảnh đều không có, hắn sau khi chiến bại đổ vào đám người bên trong.
 
 	Nào đó tên Khế ước giả cứu hắn, bởi so sánh tạp cá, tên kia Khế ước giả không trả giá quá cao đánh đổi, liền đem hắn đưa vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, từ đó về sau, tên kia đã xảy ra là không thể ngăn cản, gặp phải Tô Hiểu lúc, tên kia so với nguyên trứ nhân vật chính còn mạnh hơn, hay là có chút bành trướng, cùng Tô Hiểu 1V1 sau, lạnh, thuận tiện hại chết cứu hắn cái kia Khế ước giả tiểu đội.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Chuỳ sắt tiếng đánh từ trong lò rèn truyền đến, ba tên nữ tính Khế ước giả chính ở trước cửa chờ đợi, các nàng là bất đồng nhóm mạo hiểm mị lực hệ sở trường giả, không thể không nói chính là, lấy Reed rèn đúc trình độ, cái tên này tuyệt đối có thể trở thành là cỡ lớn nhóm mạo hiểm khách quý.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào hàng rèn, Reed cũng không ngẩng đầu lên mở miệng.
 
 	"Rèn đúc ít nhất phải chờ 10 ngày, gần đây bên trong chuyện làm ăn xếp đầy."
 
 	Cúi đầu Reed chùi rồi đem mồ hôi trên trán, hắn phun ra miệng màu trắng khí nóng, thân thể của người này nhiệt độ, đã đạt đến trình độ khủng bố, Tô Hiểu nhấc bước ngồi ở bên trong phòng trên ghế gỗ.
 
 	"Ta mới vừa nói. . ."
 
 	Reed đang khi nói chuyện ngẩng đầu, nhìn thấy là Tô Hiểu sau, hắn gật gật đầu.
 
 	"Vật kia làm tốt rồi."
 
 	Reed thả xuống trong tay chuỳ sắt, mở ra một bên tiểu tủ lạnh, từ bên trong lấy ra vừa nghe bia đá vứt cho Tô Hiểu.
 
 	"Ta ngày hôm qua nhưỡng, mùi vị rất tốt."
 
 	Reed xoay người hướng hàng rèn sau ốc đi đến, như là đi lấy món đồ gì.
 
 	Xì một tiếng, Tô Hiểu kéo khui chai bia khuyên kéo, màu trắng bia mạt tràn ra, hắn thử nghiệm tính nhấp một hớp, mùi vị ngoài ý muốn thuần hậu, có loại tiểu mạch lên men sau mùi thơm ngát vị.
 
 	"Vị tiên sinh này. . . Có thể thỉnh giáo một chút, ngươi là làm sao cùng vị này rèn đúc đại sư giao thiệp?"
 
 	Ngoài cửa một tên nữ Khế ước giả mở miệng, làm mị lực hệ Khế ước giả, mê người trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn tên kia nữ Khế ước giả, mấy giây sau, tên kia nữ Khế ước giả không nói nữa, xác nhận xem qua thần, là phi thường người không dễ trêu chọc.
 
 	Cũng không lâu lắm, Reed từ hàng rèn sau trong phòng đi ra, trong tay hắn mang theo chuỗi mặt dây chuyền.
 
 	"Làm tốt, ngươi trước lưu tại ta này Nhạc Viên tệ, còn thừa 2 vạn."
 
 	Reed tung ra trong tay mặt dây chuyền, Tô Hiểu tiếp nhận, không để ý tới Reed đề cập kia 2 vạn Nhạc Viên tệ, Reed đương nhiên cũng biết là xảy ra chuyện gì, hắn đi tới lò nung trước tiếp tục rèn đúc trang bị, làm người hợp tác, Tô Hiểu coi như là ở trong lò rèn ngồi một ngày, Reed cũng sẽ không đuổi hắn đi, thuận tiện còn có thể cung cơm, đương nhiên, Tô Hiểu không có loại kia nhàn tình nhã trí.
 
 	( ngươi thu được 'Thời Không Chúa Tể' )
 
 	( Thời Không Chúa Tể )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên · Mejia hàng rèn
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (đồ trang sức loại trang bị là hàng hiếm có)
 
 	Bền độ: 83~83
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực thuộc tính 85 điểm trở lên, cơ sở đao thuật đẳng cấp Lv. 40 trở lên
 
 	Trang bị hiệu quả: Không gian trảm (chủ động), tiêu hao 10% pháp lực trị, lần sau đánh chém có thể xuyên thấu dị không gian, không gian kẽ hở, mười một thứ nguyên chờ, đối với kẻ địch tạo thành 500 điểm + lần này đánh chém chỗ mang vào thương tổn, cũng đem kẻ địch cưỡng chế trục xuất ra vị trí dị không gian.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 10 phút.
 
 	Cho điểm: 511 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không có bất kỳ địa phương nào là an toàn, bao quát trong kẽ hở không gian.
 
 	Giá cả: 220000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong ( Thời Không Chúa Tể ) thuộc tính, Tô Hiểu rất hài lòng, tuy rằng cùng hắn thiết tưởng hơi có sai lệch, nhưng tổng thể mà nói đã rất tốt.
 
 	( Thời Không Chúa Tể ) cái này cấp độ truyền thuyết trang bị rất đặc thù, nó chỉ mang vào một loại năng lực, đây là Reed cố ý như vậy, dùng Reed lời nói chính là, mỗi trang bị đều có nó 'Tổng sản lượng', chi nhánh năng lực càng nhiều, những năng lực này hạn chế liền càng nhiều.
 
 	Reed đây là đem ( Thời Không Chúa Tể ) tổng sản lượng, đều ngưng tụ ở một loại trên thuộc tính, chính là đối không gian.
 
 	Tô Hiểu từng nhiều lần cùng không gian loại thích khách giao thủ, những người kia trốn ở trong dị không gian, liền là hắn hoàn toàn kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch, nhìn thấy vị trí của kẻ địch, hắn cũng không có cách nào ứng đối.
 
 	( Thời Không Chúa Tể ) liền cho hắn ứng đối những kẻ địch này phương thức, một đao chém xuống đi, ẩn thân ở trong dị không gian kẻ địch liền là bất tử, cũng sẽ bị mạnh mẽ trục xuất khỏi dị không gian, đến lúc đó liền tùy ý Tô Hiểu đè xuống đất ma sát.
 
 	"Vẫn tính hài lòng?"
 
 	Reed vung chùy động tác dừng lại.
 
 	"Rất hài lòng."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Coong!
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu hướng hàng rèn đi ra ngoài, ở thị trường giao dịch đi dạo một vòng sau, hắn trong gian phòng chuyên môn, sắp muốn đi vào diễn sinh thế giới, tuy rằng trong Luân Hồi Nhạc Viên là tuyệt đối điểm an toàn, nhưng thân ở trong gian phòng chuyên môn tiến vào diễn sinh thế giới rõ ràng ổn thỏa.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở sau 3 phút tiến vào diễn sinh thế giới. )
 
 	( Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đoàn đội kỹ năng 'Tinh anh đoàn đội (bị động Lv. 30)' đã kích hoạt, ngoài ngạch thêm vào có thể chọn diễn sinh thế giới ×1. )
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới trong diễn sinh thế giới bất kì lựa chọn nó vừa tiến vào. )
 
 	(Fate/staynight(lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh). )
 
 	( Tử Thần, )
 
 	. . .
 
 	Hai chọn một, Tô Hiểu từng tham dự quá một lần Chén Thánh chiến tranh, nhưng lần đó Chén Thánh chiến tranh chỉ là cấp hai.
 
 	Chén Thánh thế giới là đặc thù nhất mấy cái diễn sinh thế giới một trong, bởi vì hệ thống sức mạnh của nó nhận cấp độ chỗ áp chế.
 
 	Liền tỷ như cấp hai Chén Thánh thế giới vàng óng, hắn liền là mạnh hơn, cũng cường không ra cấp hai cực hạn, cho tới cấp bốn vàng óng, kia đem rất khủng bố, không nói 'Vương lực lượng' toàn ra, Sword of Rupture cũng là chủ vũ khí, sẽ không hướng cấp hai thế giới như vậy, trở thành thiến bản, đối mặt một đám cấp bốn Khế ước giả lời nói, vàng óng cũng chỉ có thể đem Sword of Rupture làm chủ vũ khí dùng.
 
 	Nhưng mà, so với Chén Thánh thế giới, Tô Hiểu đối Tử Thần thế giới càng cảm thấy hứng thú, bởi vì thế giới này đao loại vũ khí rất nhiều.
 
 	Nếu như là thu được Vãn Ca bảo thạch trước, Tô Hiểu còn muốn do dự phải chăng bảo lưu Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp, có thể ở có 'Vãn Ca' tầng này bảo hiểm sau, cường hóa lúc rõ ràng có thể thả bay tự mình.
 
 	Nói cách khác, Trảm Long Thiểm có thể giống tầng thứ cao hơn xung kích, làm chủ vũ khí, Trảm Long Thiểm phẩm chất đương nhiên là càng cao càng tốt.
 
 	Huống hồ +13 đẳng cấp cũng không phải không chỗ tốt, tuy rằng lên cấp cấp độ lúc cường hóa đẳng cấp sẽ hạ thấp, có thể +13 lời nói, nhiều nhất chính là lướt xuống đến +10, thậm chí lướt xuống không tới +10.
 
 	Quyết định chủ ý, Tô Hiểu lựa chọn Tử Thần thế giới.
Kết chương.