Chương 1132 : Cầu hòa.
Thái bình huyện thành sĩ khí bị giặc Oa đả kích thất linh bát lạc, trên tường thành chúng nhân đối giặc Oa tràn đầy sợ hãi.

	Giặc Oa quá mạnh mẽ, không chỉ có cung tên đối bọn họ không có hiệu quả, bọn họ trả lại cho ngươi tay không tiếp mũi tên, chúng ta lấy cái gì chống đỡ? !

	Chúng người tâm tính đã sụp đổ.

	Trên tường thành tràn đầy tiêu cực cùng bầu không khí sợ hãi, lớn có một loại mây đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác.

	Không biết, nếu là bọn họ biết, bọn họ chỗ đối diện với mấy cái này giặc Oa cũng không phải là trạng thái mạnh nhất, mà là bị Tĩnh Nam đánh tàn phế giặc Oa, sẽ có cảm tưởng thế nào? Nếu như thái bình thuộc về Tĩnh Nam ban đầu vị trí, bọn họ lại sẽ như cảm tưởng gì? !

	"Không được! Tiếp tục như vậy nữa, thành này muốn thủ cũng thủ không được!"

	Hạ Hầu Huyện thừa chú ý tới trên tường thành tinh thần đê mê cùng với sợ hãi không khí, không khỏi nhíu chặt chân mày.

	"Đường đường nam nhi bảy thước, lại bị sáu thước lùn Oa cưỡi mặt giễu cợt, thật là xấu hổ mà chết người vậy, mất hết lão tổ tông mặt. Tại chỗ chư vị, cái nào còn tính là có gan, đứng ra, theo bản quan đi xuống chém giết một trận! Giết giết tên lùn uy phong! ! ! Để cho tên lùn giặc Oa biết ta thái bình lợi hại! ! ! ! !"

	Hạ Hầu Huyện thừa đem trên người quan phục xé ra, xích lồng ngực, đối chúng nhân cao giọng hô lớn, tám khối cơ bụng cùng một thân cơ bắp dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, nhìn một cái chính là thường người tập võ.

	"Ta đây đi theo ngươi!"

	Một trên trán nóng giới ba hòa thượng từ trong đám người đi ra, trong tay xách theo một thanh thiền trượng.

	"Còn có tiểu sinh."

	Một người thư sinh từ trong đám người đi ra, bên hông cài lấy một thanh trường kiếm.

	"Cộng thêm ta, ta là áp tiêu tiêu sư, thường ngày luyện một nhóm người công phu, bảo đảm sẽ không cho đại nhân mất mặt."

	Một người tiêu sư trang phục người ngay sau đó đi ra, trên đầu mang theo nón lá, bên hông quấn xích sắt, tay cầm một thanh vòng tròn đại đao.

	Rất nhanh, ở Hạ Hầu Huyện thừa tiếng nói lạc hậu, tổng cộng có hơn ba mươi người từ trong đám người đi ra.

	"Tốt, đều là hảo hán tử! Đi, theo ta đi xuống chém giết một trận. Thư sinh, ngươi thì thôi, ngươi hay là..."

	Hạ Hầu Huyện thừa không nghĩ tới lúc này vẫn còn có hơn ba mươi người dám theo bản thân đi xuống chém giết, rất là hài lòng gật đầu một cái, bất quá đi tới thư sinh kia, Hạ Hầu Huyện thừa do dự một chút nói. Hạ Hầu Huyện thừa rất bội phục thư sinh dũng khí, nhưng là đối thực lực của hắn không yên tâm, lần này đi xuống chém giết là vì vãn hồi sĩ khí, muốn đánh một xinh đẹp đánh úp chiến, theo bản thân đi xuống chém giết người, không chỉ có phải có dũng khí, thực lực cũng rất trọng yếu, nếu là thực lực không đủ, đánh không lại bên ngoài thành xách theo đầu người diễu võ giương oai giặc Oa, vậy thì có làm trái sơ tâm.

	"Ha ha, Hạ Hầu đại nhân, tiểu sinh sở dĩ lạc đệ, liền là bởi vì thường ngày thời gian cũng dùng tại tay này kiếm thuật bên trên. Đại nhân tận có thể yên tâm, tiểu sinh trên thân kiếm công phu nhưng là so bút mực bên trên công phu sâu nhiều."

	Thư sinh khẽ mỉm cười một cái, nói nâng kiếm kéo một kiếm hoa, phô bày một tay không tầm thường kiếm thuật.

	"Tốt!"

	Hạ Hầu Huyện thừa không nhịn được vỗ tay bảo hay, tay tổ vừa ra tay đã biết có hay không, từ thư sinh cái này cái kiếm hoa trong liền nhìn ra thư sinh không tầm thường kiếm thuật.

	"Lần này ra khỏi thành, mục đích là chém giết bên ngoài Bắc môn kia mười hai cái xách theo thủ cấp bôn tẩu giặc Oa, khích lệ bên trong thành sĩ khí. Một kích thành công, lập tức rút lui, không cho giặc Oa bám đuôi giết vào thành bên trong cơ hội." Hạ Hầu Huyện thừa nói với mọi người nói.

	"Hiểu."

	Mọi người đều gật đầu xưng hiểu.

	Hạ Hầu Huyện thừa lại đối thủ môn binh tận tâm dạy bảo một phen, đóng thay bọn họ nghiêm phòng giặc Oa, thực tại không được, thà rằng đưa bọn họ toàn bộ quan ở cửa thành ngoại, cũng tuyệt không thể cho giặc Oa bám đuôi đuổi giết vào thành bên trong cơ hội.

	Uống rượu, té chén, Hạ Hầu Huyện thừa sai người mở ra bắc môn cửa thành, xách theo một thanh trường đao, mang theo hơn ba mươi đội cảm tử tuôn ra bên ngoài thành, thẳng thẳng hướng bên ngoài thành xách theo đầu người diễu võ giương oai, thị uy đe dọa giặc Oa.

	Những thứ này xách theo đầu người bôn tẩu giặc Oa cùng phía sau giặc Oa thoát tiết, Hạ Hầu Huyện thừa nhìn trúng chính là cái này cơ hội.

	"Giết a!"

	Hạ Hầu Huyện thừa hô to một tiếng, xung ngựa lên trước tuôn ra bên ngoài thành, tốc độ cực nhanh, giống như một tia chớp thẳng hướng giặc Oa, đương đầu chính là một đao.

	"Thật can đảm! Muốn chết đến rồi!"

	Giặc Oa không có nghĩ đến cái này thời điểm có người dám giết ra khỏi thành, bất quá, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là không sợ chút nào, từ cửa thành đến bọn họ trước mặt còn có xa hơn năm mét đâu, cái này năm mét khoảng cách đủ hắn phản ứng được.

	Giặc Oa nhấc ngang giặc Oa ngăn trở Hạ Hầu Huyện thừa đoạt mệnh một đao, bất quá hắn không nghĩ tới Hạ Hầu Huyện thừa lực lượng vậy mà lớn như vậy, một đao này trọn vẹn đem hắn chém lui cách xa hơn một mét, Hạ Hầu Huyện thừa một đao chiếm cứ ưu thế, liên tiếp bổ ba đao, giống như biển rộng sóng cả vậy, sóng sau cao hơn sóng trước, một đao quan trọng hơn một đao, ba đao đi qua giặc Oa đồi thế lộ ra, lộ ra sơ hở trí mạng, Hạ Hầu Huyện thừa bén nhạy bắt được giặc Oa sơ hở, hung hăng một cước đá vào giặc Oa eo tâm, đem giặc Oa đạp té xuống đất, tiếp theo một đao bêu đầu!

	Chém chết một tên cướp biển về sau, Hạ Hầu Huyện thừa tranh thủ nhìn một cái những người khác, ừm, những người khác biểu hiện cũng cũng không tệ lắm, mặc dù người nhiều đánh người ít, còn có năm người bị giặc Oa phản sát, nhưng là trên đất nằm sáu tên cướp biển, chỉ còn dư lại năm tên cướp biển.

	"Giết! Ở giặc Oa phản ứng kịp trước, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

	Hạ Hầu Huyện thừa hô to một tiếng, xách theo rỉ máu trường đao gia nhập chiến đấu.

	"Huyện thừa uy vũ!"

	"Giết a, ngưu tất!"

	Bắc môn trên tường thành mọi người thấy Hạ Hầu Huyện thừa đám người giết giặc Oa cảnh tượng, không khỏi hô to lên, tinh thần đê mê, theo Hạ Hầu Huyện thừa đám người tắm máu giết địch, dần dần khôi phục bên trên thăng lên.

	...

	Ở Hạ Hầu Huyện thừa đám người ở thái bình bên ngoài Bắc môn tắm máu chém giết thời điểm, cửa nam Vương tri huyện lệnh sai dịch binh đinh cầm binh khí ở thái bình bên trong huyện thành vơ vét hai trăm lượng hoàng kim, ba ngàn lượng bạc, một sọt đồ trang sức, một sọt tranh chữ châu báu, hơn nữa cưỡng ép chinh thu bên trong huyện thành năm nhà tiệm vải lụa lụa vải vóc, đủ để chứa hai đại xe.

	Không chỉ có như vậy, Vương tri huyện còn lệnh bên trong huyện thành tốt nhất ba nhà tửu lâu, lấy tốc độ nhanh nhất làm mười bàn sơn trân hải vị.

	Vương tri huyện đem những vàng bạc này châu báu, lụa lụa vải vóc, sơn trân hải vị làm hiến tặng cho giặc Oa lễ vật, để cho người dùng dây thừng đưa đến dưới thành, đồng thời còn đem tâm phúc của hắn quản gia cùng nhau dùng dây thừng đưa đến dưới thành.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta, hai nước giao chiến không chém sứ giả, ta là phụng huyện tôn đại nhân chi mệnh, tới mặt thấy các ngươi đại vương."

	Quản gia bị đưa xuống thành tường về sau, Convert by TTV trước tiên đầu rạp xuống đất quỳ dưới đất, hô to hướng giặc Oa cầu xin tha thứ.

	Rất nhanh, quản gia cùng với lễ vật được đưa đến giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō trước mặt.

	"Nói đi, tri huyện tiểu nhi sai ngươi tới gặp vốn đốc, vì chuyện gì?"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đối mặt bày đầy một giọt vàng bạc châu báu, lụa lụa vải vóc, sơn trân hải vị, trên mặt một chút sóng lớn cũng không có, kiêu căng ngồi ở trên một tảng đá lớn, nhìn xuống nhìn quản gia, nhàn nhạt hỏi.

	"Nhỏ ra mắt đại vương, đại vương thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế. Huyện tôn bày nhỏ hướng đại vương vấn an, huyện tôn nói đại vương suất đại quân gõ thăm huyện nhỏ, huyện nhỏ hết sức vinh hạnh, nhà tranh sáng rực, đại vương một đường tàu xe lao lực khổ cực, huyện tôn chênh lệch nhỏ đem những lễ vật này mang để dâng cho đại vương, khao đại quân. Huyện tôn nói huyện nhỏ cũ rách, bần hàn, sợ chiêu đãi không chu đáo, muốn mời đại vương dời quân khác huyện thì ăn. Tỷ như Tĩnh Nam, tỷ như Ninh Hải, Tĩnh Nam, Ninh Hải hai huyện đang ở huyện nhỏ cách vách, vật phụ dân phong, giàu có quan với Đài Châu phủ, so huyện nhỏ giàu có gấp mười lần có thừa, bọn họ mới xứng được với đại vương đại quân liền ăn."

	Quản gia vừa thấy Heihachirō, liền cô lỗ đầu rạp xuống đất hành đại lễ tham bái, nịnh hót đối Heihachirō nói.

	( = )
Kết chương.