Chương 223 : Gặp chuyện bất quyết khởi nguyên tường.
Theo Corvin giải tỏa ra thuộc về mình Ghost dành riêng cuối cùng, White Lantern · vô hạn hồn sau, từ tồn tại chi linh phụ thể, kết hợp sinh mạng tình cảm lực cùng cơ sở Black Lantern lực Corvin cũng cho hắc thủ mang đến đã lâu không gặp chèn ép cảm giác. Làm thay thế Nekron, cũng trở thành hắn hắc thủ mà nói, ở đạt được Nekron quyền bính đồng thời, hắc thủ cũng thừa kế Nekron chức trách, mà Nekron chức trách, chính là hoàn toàn phá hủy giờ phút này, đại biểu vũ trụ hết thảy sinh mạng khởi nguyên tồn tại chi linh, lúc này ký túc ở Corvin trên người tồn tại chi linh.

	Tại xác định tồn tại chi linh hoàn toàn hiện hình, hơn nữa liền ký túc ở Corvin trên người về sau, không cần nhiều lời. Cắm rễ với nội tâm chuẩn tắc, liền khống chế hắc thủ thân thể về phía trước, quơ múa lưỡi hái chém bổ xuống đầu, chỉ là đối với giờ phút này Corvin mà nói, hết thảy đều lộ ra như vậy không thú vị. Bị tồn tại chi linh phối hợp lúc này trên địa cầu kia liên miên không dứt tư niệm lực quán thâu tiến thân thể mình bản thân, cho dù ăn mặc ăn mặc giáp, nhưng trong lúc giở tay nhấc chân, cũng có thể nhìn ra mấy phần thánh khiết.

	Tùy ý giơ tay lên, rõ ràng cũng liền hơn hai thước một chút thân thể liền cùng lúc này mười mét lớn nhỏ hắc thủ, còn có này trong tay quơ múa lưỡi hái tạo thành một loại cực kỳ không hiệp điều, nhưng lại theo lý nên như vậy so sánh. Nhẹ nhõm tiếp lấy hắc thủ bổ xuống lưỡi hái, ngưng tụ ở lưỡi hái bên trên Black Lantern lực, cũng ở đây cùng Corvin bàn tay tiếp xúc trong, bị không ngừng hấp thu, đón lấy, hướng về phía hắc thủ bụng một hư đẩy, sẽ để cho hắc thủ như bị sét đánh, bị đánh bay xa mấy chục thước.

	Không kịp chờ hắc thủ đứng lên, liền thấy Corvin hai chân đã xuất hiện ở này trước mặt.

	Bên trái tay khẽ vẫy, rơi xuống ở nơi nào đó màu đen đốt đèn liền xuất hiện ở trong tay mình, không kịp chờ Corvin ra tay, nắm màu đen đốt đèn, hắc thủ trực tiếp đem làm một ổ pháo mới đúng chuẩn Corvin bộ mặt dán tới. Nồng nặc Black Lantern lực hóa thành đem hết thảy sinh mạng trở về hư vô lực tàn phá bao quanh Corvin, nhưng không kịp chờ hắc thủ tấm kia xấu xí khô lâu trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười đắc ý, liền nhìn cái này đủ đem một vùng vũ trụ phiến khu hoàn toàn trở về đến hư vô Black Lantern lực cứ như vậy ở Corvin màu đen kia phần tay thiết giáp trong hấp thu hầu như không còn, nụ cười đắc ý từ từ biến mất.

	Giống như là làm một món không đáng nhắc đến chuyện nhỏ bình thường, đem cái này nồng nặc Black Lantern lực hấp thu, lần nữa giơ tay lên, liền đem cái này hấp thu Black Lantern lực lần nữa phóng ra. Chỉ là bất đồng với mới vừa rồi hắc thủ chỗ thả ra ngoài Black Lantern lực, những thứ này bị Corvin lại gia công Black Lantern lực phía trên đánh lên thuộc về mình lạc ấn, để cho hắc thủ không cách nào ngay lập tức nắm giữ, trước dùng như thế nào Black Lantern lực đi ăn mòn vũ trụ phiến khu, đem một mảnh sinh mạng tinh vực biến thành tử địa hắn, lúc này cũng cảm nhận được Black Lantern lực kia trở về hết thảy hư vô ăn mòn cảm giác.

	Đều là Black Lantern lực chủ nhân, Corvin một chiêu này ngược lại không có để cho hắc thủ cảm nhận được quá nhiều tổn thương, nhưng đối với hắc thủ tâm linh liền không nhất định. Hắn mặc dù trộm lấy Nekron quyền bính, trở thành Nekron, trở thành tử vong bản thân, nhưng chung quy cùng nguyên lai Nekron có về bản chất bất đồng, nguyên lai Nekron chính là một dốc sức với đem vũ trụ trở về đến ban sơ nhất hoàn toàn tĩnh mịch ý thức sản vật, có độc lập ý thức, nhưng là mục tiêu kiên định, đối với kết quả thắng thua cũng sẽ không quá để ý, cũng sẽ không đi hưởng thụ trong quá trình này vui sướng.

	Nhưng là hắc thủ bất đồng, hắn như thế nào đi nữa ôm tử vong, thích cùng tử vong thuộc về làm một thể, đều không cách nào loại bỏ một chút, bản thân hắn còn là cái nhân loại, một có thất tình lục dục loài người. Trộm lấy Nekron quyền bính để cho hắn cảm thấy vui vẻ, trở thành Nekron cũng hưởng thụ hủy diệt hết thảy, khống chế hết thảy càng làm cho hắn hiểu được hùng mạnh sức hấp dẫn chỗ, càng chưa nói kia cắn nuốt hết thảy sinh mạng tình cảm Black Lantern lực, cái kia vốn nên là chỉ có chính mình một người mới có thể nắm giữ lực lượng.

	Bây giờ lại có một đạt được tồn tại chi linh thừa nhận gia hỏa, đang sử dụng White Lantern lực đồng thời, cũng đồng thời ở cắn nuốt thuộc về mình Black Lantern lực, cái này tại sao có thể! Loại này giống như là giết người tru tâm thủ pháp để cho hắc thủ như muốn sụp đổ, hắn không hiểu vì sao Corvin có thể nắm giữ Black Lantern lực, chẳng lẽ liền như là hắn nói như vậy, hết thảy sinh mạng kết cục là tử vong, nhưng hết thảy sinh mạng bắt đầu, cũng là tử vong? ! Nếu như hắn nói không sai, như vậy bản thân từ vừa mới bắt đầu đối với tử vong kia gần như si mê cố chấp lại là vì cái gì? !

	Hắc thủ không tìm được một cái đáp án, cũng không nghĩ ra câu trả lời. Ban đầu vì hoàn toàn ôm tử vong, đích thân hắn giết chết yêu cha mẹ của mình, quan tâm huynh đệ của mình, cuối cùng tự sát, mới trở thành Black Lantern tông đồ, mà bây giờ, Corvin biểu hiện nhưng ở tự nói với mình, bản thân năm đó làm hết thảy có thể là sai lầm!

	"Không thể nào, không có người có thể đang nắm giữ Black Lantern lực đồng thời cũng có thể bị White Lantern lực chỗ thừa nhận, cho dù có, giờ phút này ngươi, ngưng tụ nhiều như vậy sinh mạng tiếng, lại nên như thế nào ngăn cản chiêu này!"

	Bị Corvin một trận Black Lantern lực dán mặt, lâm vào tự mình hoài nghi hắc thủ bản thân giải thích đôi câu về sau, trên tay phải, ngưng tụ Anti-Life Equation nhắm ngay Corvin liền thả ra ngoài. Ở hắn nghĩ đến, trong tay mình nắm giữ Anti-Life Equation mặc dù không phải nguyên bản, nhưng kết hợp Apokolips nhiều như vậy tài nguyên, hơn nữa lúc trước trong chiến đấu đã biểu hiện ra cường thế uy lực Anti-Life Equation cho dù không cách nào đối Corvin tạo thành áp chế hoàn toàn, nhưng nhất định suy yếu hiệu quả vẫn có .

	Chẳng qua là loại này thiết tưởng, ở hắc thủ thấy được Corvin hoàn toàn không có một chút ảnh hưởng đi ở Anti-Life Equation vây quanh trong không gian tan biến , vậy ngay cả siêu nhân đều không cách nào miễn dịch Anti-Life Equation, giờ khắc này ở Corvin trước mặt giống như không tồn tại bình thường. Từ trên trang giáp không ngừng thả ra bạch quang, đem nguyên bản bao quanh bản thân Anti-Life Equation cho vây đánh trở về, không ngừng uy áp hắc thủ, hướng hắn đi tới.

	"Sinh mạng, là không cách nào bị khống chế , cho dù trong tay ngươi cầm là bản đầy đủ Anti-Life Equation lại làm sao, đối với tự do, đối với tương lai khát vọng, đủ để cho hết thảy sinh mạng đánh vỡ cái này đạo gông xiềng, vũ trụ, cũng chính bởi vì có muôn màu muôn vẻ sinh mạng mới sẽ trở nên xinh đẹp mà không thể nắm lấy, một điểm này, ngươi phải cho ta tốt nhớ kỹ!"

	Theo Corvin lời nói nói ra, bước chân bước vào, trên người bạch quang chói mắt ở Corvin sau lưng bắt đầu tạo thành một đôi dải Mobius, giống như cánh chim bình thường. Theo Corvin sau lưng cái này đối dải Mobius cánh chim nhẹ nhàng một cánh, từ hắc thủ trong tay thả ra Anti-Life Equation liền hoàn toàn cuốn ngược trở về, sắp tối tay cho bọc lại. Làm tử vong bản thân hắn vốn không nên bị Anti-Life Equation ảnh hưởng đến, nhưng làm sao chính là, giờ phút này hắc thủ, cũng là một có loài người tim Nekron.

	"Đây hết thảy, nên kết thúc ."

	Đi đến lúc này bị Anti-Life Equation cắn trả mà không cách nào di động hắc thủ trước mặt, xách theo cổ áo của hắn, sau lưng dải Mobius cánh chim kích động, trực tiếp mang theo hắc thủ hướng bầu trời bay đi. Mà trên địa cầu, không ngừng tuôn trào bạch quang cũng theo Corvin phi hành, dâng lên ánh sáng bắt đầu sẽ tiến vào tới địa cầu địa phận Black Lantern đại quân mạt sát, hoàn toàn thanh không này trên địa cầu làm loạn dấu vết.

	Mà ở trong vũ trụ, đang cùng Black Lantern đại quân anh dũng phấn chiến Lantern Corps cũng nhìn tới địa cầu bên trên cái này đạo đảo ngược dâng lên màu trắng sao rơi, theo cái này đạo lưu tinh phi hành, dọc đường toàn bộ muốn đi chặn lại nó Black Lantern đại quân cũng bị phá hư không còn một mống, từng có một lần kinh nghiệm Hall · Jordan hiểu, lần này là cuối cùng khúc , chẳng qua là chủ đạo tràng này cuối cùng khúc nhân vật chính không phải là mình mà thôi. Nhưng chẳng biết tại sao, làm Hall nhìn lúc này sau lưng một đôi dải Mobius cánh chim, mang theo hắc thủ bay lên Corvin, Hall cũng có loại cảm giác như trút được gánh nặng, kia cổ quen thuộc tức thị cảm không có ở đây.

	Không suy nghĩ nhiều, chào hỏi còn sót lại Green Lantern Corps, cùng cái khác Lantern Corps cùng nhau, đem hết toàn lực đem toàn bộ Black Lantern đại quân ngăn trở ở trong vũ trụ, không để cho đi tới nửa bước.

	Mà bên kia Corvin, nắm lúc này bị Anti-Life Equation khống ở hắc thủ, tùy ý hất một cái, sẽ để cho hắc thủ kia thân thể cao lớn ở trong vũ trụ tiến hành chia sẻ chuyển động gia tốc, mặc cho này bị chen chúc mà tới Black Lantern đại quân tiếp lấy, hơn nữa gói lại. Nhìn trước mặt giống như bầy kiến vậy vô cùng vô tận Black Lantern đại quân, đưa lưng về phía địa cầu, lơ lửng ở trong vũ trụ Corvin chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy một cái nắm tay, thuộc về mình đại chiêu âm thanh ở nơi này chân không vũ trụ vang lên.

	【Omega Drive! 】

	Nương theo thanh âm này hiệu , là sau lưng tản mát ra chói mắt bạch quang địa cầu, giờ phút này địa cầu, nguyên bản mượn đại lục bản khối loáng thoáng hiện ra White Lantern đường nét ở Corvin đại chiêu âm thanh vang lên sau hoàn toàn thành hình. Toàn thân bị ánh sáng màu trắng chỗ tuyển nhiễm, hóa thân làm White Lantern sứ giả địa cầu, kia cách thật xa cũng có thể thấy rõ White Lantern giới nhắm ngay lúc này lưng đối với mình Corvin, thánh quang bắn, đánh ở Corvin phần lưng.

	Theo cái này đạo thánh quang rót vào, nguyên bản ở Corvin sau lưng chỉ có dài hai mét độ dải Mobius cánh chim, cũng đang không ngừng mở rộng, ba mét, mười mét, trăm mét, ngàn mét, mãi cho đến cái này đối đại biểu sinh mạng vô hạn có khả năng dải Mobius cánh chim mở rộng đến có thể so với tại địa cầu lớn nhỏ quy mô, so sánh với cái này đạo cánh chim, lúc này làm làm trung tâm Corvin, là như vậy nhỏ bé.

	Đủ để che khuất bầu trời màu trắng dải Mobius cánh chim cứ như vậy trên địa cầu chân trời cùng trong thái không lưu động, nói lúc này thời đại biểu sinh mạng vô hạn có khả năng nó hàm chứa dường nào lực lượng khổng lồ. Nhìn lúc này ở cái này chói mắt bạch quang chiếu rọi hạ, căn bản là không có cách mở mắt, không cách nào đi tới Black Lantern đại quân, còn có bị vây quanh vào trong đó hắc thủ, đọc điều xong Corvin cũng triều này bay đi, khổng lồ dải Mobius cánh chim, cũng đem kia hàm chứa vô hạn có thể năng lượng rưới vào đến bản thân chân phải trong, hướng trung tâm hắc thủ đá tới!

	"Chết đi!"

	Không có cái gì tiếng vang ầm ầm, cũng không có cái gì nổ tung, nương theo Corvin một kích này kỵ sĩ đá , chỉ có kia vô tận bạch quang, mà ở đó bạch dưới ánh sáng, trước tụ tập ở đây, hòa lẫn cả một cái địa cầu ba vũ trụ cùng chủ vũ trụ bị tàn sát Black Lantern đại quân, cứ như vậy hóa thành từng đoàn từng đoàn bụi bặm, biến mất ở trước mặt mọi người. Trên địa cầu siêu anh hùng, còn có những người may mắn còn sống sót, có thể thấy được , chính là một đạo bạch quang chói mắt từ phía trên bên thoáng qua, sau, kia bao trùm tại thiên khung bên trên hắc ám, kia dữ tợn giống như zombie vậy quái vật toàn bộ tiêu tán trống không.

	Bầu trời xanh, xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, bình minh ánh rạng đông, cũng từ nơi này đêm dài đằng đẵng trong thò đầu ra, chiếu vào mọi người trên mặt. Mà ở Coast City bên trên, đông đảo siêu anh hùng lại tụ tập ở đây, bọn họ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn mục lực không thấy được phương xa, chờ đợi một kết quả.

	Trong thái không, một đạo có thể so với hành tinh lớn nhỏ màu trắng dải Mobius cánh chim đang tiến hành vượt tốc độ ánh sáng phi hành, mà ở này quỹ đạo bay bên trên, tắc là có vô cùng vô tận Black Lantern đại quân bị phá hủy. Mà giữ vững kỵ sĩ đá tư thế, đem chân phải in ở hắc thủ trên ngực Corvin cũng một mực đẩy hắc thủ, cùng sau người không ngừng bị phá hủy Black Lantern đại quân, hướng một cái hướng khác bay đi.

	"Vô dụng , ta nhưng là tử vong bản thân, ngươi không cách nào giết chết tử vong!" Cảm thụ lúc này trên người bị Corvin không ngừng rưới vào Black Lantern lực còn có sinh mạng tình cảm lực, làm Nekron hắc thủ cũng ở đây kia đắc ý nói, nếu như Corvin đơn thuần dùng Black Lantern lực tới thực bản thân, cắn nuốt bản thân, như vậy xác thực có thể tạo thành cái chết của mình, nhưng kết quả kia liền ý vị Corvin sẽ thành kế tiếp Nekron, đây chính là vũ trụ pháp tắc, thế nào cũng phải có người tới điền vào cái này trống chỗ.

	Mà bây giờ, Corvin một bên đem thuộc về hắn Black Lantern lực rót vào trên người mình, đồng thời lại định dùng sinh mạng tình cảm lực tới ức chế bản thân, trên thế giới làm sao có thể có chuyện tốt như vậy mà!

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn từ cỗ này đắc ý trong hồi lại, hắn cũng cảm giác được nguyên bản một mực in ở bộ ngực mình bên trên, không ngừng cho mình rót vào Black Lantern lực cùng sinh mạng tình cảm lực không có , không chỉ có như vậy, tác dụng trên người mình cổ lực lượng kia cũng đã biến mất. Lúc này bản thân, mặc dù bị giới hạn Anti-Life Equation cắn trả không cách nào di động, nhưng hắn còn có bị hắn khống chế Black Lantern đại quân, như vậy cắn trả, chỉ cần tìm con pháo thí tới chuyển tiếp hạ là được rồi, vân vân, hắn Black Lantern đại quân đâu?

	Đột nhiên phản ứng kịp nguyên bản một mực vây quanh ở bên cạnh mình Black Lantern đại quân đột nhiên không có động tĩnh hắc thủ, vội vàng trông hướng bốn phía, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn động những thứ kia nguyên bản vây quanh ở bên cạnh mình, bị Corvin một cái White Lantern vô hạn kỵ sĩ đá cùng một khối phi hành phá hủy còn sót lại Black Lantern đại quân, giờ phút này đang bay về phía lấp kín tường, lấp kín đứng vững vàng ở vũ trụ ranh giới, không cách nào nhìn đến phần cuối vách tường, mà ở trên vách tường, từng cái một trông rất sống động pho tượng, giữ vững các loại các dạng nét mặt, giống như còn sống bình thường, nhìn lúc này đang đang chậm rãi triều cái này mặt tường đến gần hắc thủ.

	Đây là Source Wall! Vũ trụ biên giới, có thể đem trong vũ trụ hết thảy sự vật dính ở trên tường, hóa thành người không có tri giác bình thường pho tượng.

	"Ta biết ta giết không chết ngươi, nhưng ta nghĩ, như vậy trừng phạt có lẽ so giết chết ngươi càng đáng sợ hơn đi, Source Wall, không xa lạ gì đi, ta ở trên thân thể ngươi chỗ trút vào sinh mạng tình cảm lực, cũng là vì phản hồi khoảng thời gian này, bị ngươi dùng điên cuồng tàn sát, không ngừng cắn nuốt sinh mệnh có trí tuệ đáp lễ mà thôi. Như vậy đầy đủ tình cảm lực, đủ để cho Source Wall giữ vững một đoạn đủ thời gian dài phong ấn ngươi , một đoạn vừa được đủ để xưng là vĩnh viễn thời gian! Ngươi ở nơi này, thật tốt thực hiện ngươi làm tử vong chức trách đi!"

	Nhìn lúc này không ngừng bị DC vũ trụ biên giới, Source Wall chỗ khống chế tay chân, cũng đem từ từ hóa thành pho tượng hắc thủ, nguyên bản bao trùm ở Corvin tay trên bàn chân Black Lantern lực cũng biến mất hầu như không còn, trên đỉnh đầu kia hàm chứa sinh mạng tình cảm lực bảy màu độc giác cũng bắt đầu có chút ảm đạm không ánh sáng, chỉ còn dư lại sau lưng kia đối vẫn vậy như tinh cầu kích cỡ tương đương dải Mobius cánh chim, trợ giúp Corvin chặn cỗ này đến từ Source Wall hấp lực.

	"Không! Ta không muốn dạng như vậy, ta..."

	Nhìn từ từ mất đi ý thức tay chân, hắc thủ cũng cảm thấy sợ hãi, cái này dốc sức với tử vong, cũng lại trở thành tử vong bản thân tông đồ cũng rõ ràng chính mình sau đó phải đối mặt là dạng gì số mạng, chẳng qua là hắn cầu xin tha thứ ngữ còn chưa nói hết, Source Wall liền hoàn toàn đem hóa thành một mặt vô ý thức pho tượng. Tấm kia khô lâu trên mặt cũng hiển hiện ra một trương thuộc về hắc thủ làm nhân loại lúc gương mặt, sợ hãi cặp mắt cứ như vậy kinh ngạc nhìn Corvin, trông rất sống động.
Kết chương.