Chương 465 : Bánh trái thơm ngon.
Mấy ngày sau đó, Vẫn Tinh Thâm Uyên. 

Tử Lâm tộc Hóa Thân cảnh cường giả Tử Mạch thâm nhập thâm uyên mấy vạn thước phía sau ngừng lại. 

Tứ phía một phiến đen kịt, yên tĩnh vô thanh. 

Mà tại phía dưới, có nhất đạo vô hình kết giới ngăn ngăn trở hắn đường đi. 

Lúc này hắn cảm giác thật giống như chân đạp thực địa dẫm tại cái gì đồ vật phía trên giống như. 

" Hô......" 

Tử Mạch hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sợ hãi. 

Hắn năm nay mới 50 tuổi, cái gì Thiên Thương tộc, hắn phía trước nghe đều chưa từng nghe qua. 

Nhưng không có biện pháp, tộc trưởng cho hắn phái này nhiệm vụ, hắn không tới cũng được tới. 

......

Nhìn xem phía dưới tối như mực thâm uyên, Tử Mạch trong đầu bắt đầu không ngừng hồi ức trước khi đi tộc trưởng bàn giao lời nói......

" Thiên Thương tộc...... Thiên Thương Chân Thần sở tại chủng tộc, từng độc chiếm tám khỏa thánh thụ, dưới trướng cường giả vô số. 

Hơn 90 năm trước bị các tộc đánh lén vây công, đại lượng cường giả vẫn lạc, người sống sót toàn bộ trốn vào Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong. 

Cái kia nhất chiến phía sau, Thiên Thương tộc tám khỏa thánh thụ toàn bộ mất đi, trong đó Thiên Thương Thánh Thụ về Bạch Giác tộc, cải danh vì Bạch Giác Thánh Thụ. 

......

Tử Mạch, ngươi yên tâm đi, Thiên Thương tộc thiên phú tuy cường đại, nhưng bọn hắn nhất khoả thánh thụ cũng không có, tung cường cũng cường không đến chỗ nào đi. 

Hơn nữa chúng ta lúc trước không có trực tiếp đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn hẳn là sẽ không nhớ chúng ta thù......" 

......

" Cường không đến chỗ nào đi? Không mang thù? Vậy ngươi như thế nào không tự mình tới? Ta phi! " 

Tử Mạch trong nội tâm mắng một câu, tiếp đó cổ lên dũng khí, đối với phía dưới thâm uyên hét lớn: " Không biết Thần tộc tiền bối nhóm còn tại ư? Ta là Tử Lâm tộc Tử Mạch! Có trọng yếu sự tình muốn cáo tri các ngươi! " 

Yên tĩnh thâm uyên bên trong, Tử Mạch thanh âm không ngừng vang vọng, nhưng mà lại không có bất luận cái gì đáp lại. 

Tử Mạch suy nghĩ một chút, lại hô: " Thần tộc nếu như còn tưởng lại lần nữa quật khởi! Liền thỉnh ra tới vừa thấy! " 

Như cũ không có bất luận cái gì đáp lại. 

" Chẳng lẽ là đều chết? " 

Tử Mạch trong lòng thầm nói, liền tại hắn tưởng lại hô một lần lúc, phía dưới thâm uyên bên trong đột nhiên truyền tới nhất đạo âm trầm đáng sợ già nua thanh âm. 

" Khặc khặc, Tử Lâm tộc tiểu gia hỏa, là Xích Huyết tộc đã nhất thống mặt trăng sao? 

Cho nên phái ngươi tới đem chúng ta dẫn ra ngoài, giải quyết bọn hắn sau cùng tai họa ngầm? " 

Nghe được này thanh âm, Tử Mạch giật mình, theo sau nhanh chóng phủ nhận nói: " Không phải! Xích Huyết tộc đích xác cường đại, nhưng còn không đến thống nhất tình trạng. " 

" A? Vậy ngươi tới làm cái gì? " 

Cái kia già nua thanh âm hỏi. 

Tử Mạch bịch một tiếng, trực tiếp quỳ tại kết giới phía trên, ngữ khí vô cùng trầm trọng nói:

" Tiền bối! Gần nhất một năm phát sinh rất nhiều sự tình! Mặt trăng thế cục cũng phát sinh phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Trong đó để cho người ngoài ý muốn chính là Địa Cầu phía trên những cái kia thổ dân nhân loại quật khởi! Bọn hắn nguyên bản lệ thuộc tại Kim Dương tộc dưới trướng......" 

Tử Mạch bắt đầu kỹ càng kể ra gần nhất phát sinh sự tình, đương nhiên, hắn nói lời đều bị hắn gia công qua. 

" Kim Dương tộc tranh đoạt già tộc tộc thánh thụ sau đó, nguyên khí đại thương! 

Xích Huyết tộc thừa cơ triệu tập các tộc tổ kiến liên quân, lấy trừng phạt Địa Cầu nhân loại vì danh, đi Kim Dương tộc hưng sư vấn tội. 

Kết quả đối diện liên quân, Kim Dương tộc dĩ nhiên đỉnh trụ! Liên quân không thể không triệt hồi các tộc! 

Sau đó, Kim Dương tộc chuẩn bị buông tha Địa Cầu nhân loại, không có từng tưởng đến Địa Cầu nhân loại dĩ nhiên chủ động xuất kích, thừa dịp Kim Dương tộc suy yếu ranh giới, diệt Kim Dương tộc, đoạt được hai khỏa thánh thụ! " 

Tử Mạch chích tự không đề cái gì đại sát khí sự tình, đồng thời cố ý đem địa cầu nhân loại ngạnh thực lực nói phía trên cường một chút. 

" Kim Dương tộc dĩ nhiên bị Địa Cầu nhân loại diệt? Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ! Ha ha! " 

Thâm uyên phía dưới truyền tới một hồi thoải mái cười quái dị âm thanh. 

Tử Mạch yết hầu vô ý thức mà chuyển động phía dưới, tiếp tục nói: " Địa Cầu nhân loại tuy nhiên diệt Kim Dương tộc, nhưng tự thân cũng tổn thất thảm trọng. 

Bây giờ Xích Huyết tộc đang chuẩn bị đi diệt Địa Cầu nhân loại......" 

" Này không phải bình thường thao tác ư? Cùng ta Thiên Thương tộc có quan hệ gì? " 

" Ngài không biết, chúng ta Tử Lâm tộc cùng Xích Huyết tộc có chút mâu thuẫn. 

Bây giờ Lam Linh tộc đã quy phụ Xích Huyết tộc, Bạch Giác tộc cũng có cái này ý đồ. 

Một khi Xích Huyết tộc diệt Địa Cầu nhân loại, đạt được thánh thụ, cái kia Xích Huyết tộc thực lực đem hội lại lần nữa bạo trướng một đoạn, có lẽ dùng không được bao lâu, liền có thể nhất thống mặt trăng. 

Mà đến lúc đó chúng ta Tử Lâm tộc sẽ không còn đường sống. " 

" Thanh Nhãn tộc đâu? " 

" Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc liên hợp tại cùng một chỗ, đang cùng Xích Huyết tộc giằng co, trở ngại Xích Huyết tộc tiến công những cái kia Địa Cầu nhân loại. 

Khục khục, nói tới nhượng tiền bối chế giễu, chúng ta Tử Lâm tộc cùng Thanh Nhãn tộc cũng có chút mâu thuẫn. 

Ngài cũng biết rõ, chúng ta lúc trước cũng không có đối Thần tộc động thủ, cho nên chúng ta đến bây giờ đều cùng bọn hắn có chút không hợp nhau. " 

Này lời nói vừa ra, thâm uyên bên trong trầm mặc. 

Thật lâu sau đó, cái kia già nua thanh âm mới nói: " Cho nên ngươi tới nơi này mục đích là nhượng chúng ta Thiên Thương tộc nhân cơ hội này, giành trước đối phó Địa Cầu nhân loại, cướp lấy hai khỏa thánh thụ? " 

Tử Mạch kích động nói: " Tiền bối sáng suốt! Chính là như thế! 

Bây giờ Địa Cầu nhân loại chính là một cái bánh trái thơm ngon, Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc đều tưởng cầm xuống, nhưng bọn hắn lẫn nhau hạn chế, đều động không được tay. 

Chúng ta Tử Lâm tộc liền tính có thể cầm xuống Địa Cầu nhân loại, cũng nuốt không nổi như vậy nhiều đồ vật. 

Mà bọn hắn tranh giành tới tranh giành đi, mặc kệ ai thắng, ta Tử Lâm tộc đều sẽ không có hảo hạ tràng! 

Cùng với như thế, ta Tử Lâm tộc còn không bằng trực tiếp đầu nhập Thần tộc. 

Chỉ cần Thần tộc các vị tiền bối xuất thế, lấy sét đánh không kịp che tai chi thế cầm xuống Địa Cầu nhân loại, đoạt được hai khỏa thánh thụ, lại tăng thêm ta Tử Lâm tộc dốc sức duy trì, liền có thể thành tựu ba phần mặt trăng chi thế! " 

Tử Mạch rơi vào cảnh đẹp, ngữ khí trở nên kích động, sau cùng thậm chí khái nổi lên khấu đầu. 

" Tiền bối, này đối Thần tộc mà nói là ngàn năm một thuở xuất thế cơ hội! 

Cũng là ta Tử Lâm tộc duy nhất có thể kéo dài xuống dưới cơ hội! 

Còn thỉnh tiền bối hảo hảo cân nhắc! Chớ có bỏ qua cơ hội tốt! " 

Thâm uyên phía dưới lại trầm mặc một hồi, lúc này mới truyền ra thanh âm nói:

" Ta như thế nào tin ngươi? " 

" Tiền bối có thể phái một người ra tới, theo ta ra ngoài nhìn xem thế cục, nhìn xem Xích Huyết tộc có phải hay không tại cùng Thanh Nhãn tộc giằng co! 

Nhìn xem Địa Cầu nhân loại có phải hay không diệt Kim Dương tộc, chiếm cứ hai khỏa thánh thụ! " 

Tử Mạch tiếng nói vừa dứt, phía dưới đột nhiên truyền tới một tiếng gào thét thanh âm. 

Ngay sau đó một cái màu da tuyết trắng người từ xa đến gần, cuối cùng xuất hiện tại hắn trước mặt. 

" Ta...... Ta gọi Thiên Qua, ta tùy ngươi ra ngoài...... Nhìn xem. " 

Màu da tuyết trắng Thiên Thương tộc nhân nói lời nói ấp a ấp úng nói. 

Tử Mạch nhìn đến người này, lông mày hơi nhíu. 

Cái này gọi Thiên Qua biểu lộ rất chất phác, nói chuyện đều nói không lưu loát. 

Hắn có lý do hoài nghi này Thiên Qua đầu óc không quá hảo sử. 

Kỳ thật cũng có thể lý giải, này Thiên Qua niên kỷ không lớn, phỏng chừng sinh ra tại thâm uyên bên trong, đoạn tuyệt với nhân thế vài chục năm, người bình thường đều phải biến thành kẻ đần. 

" Này mẹ nó chính là Thần tộc? " 

Tử Mạch trong đầu toát ra dạng này một cái ý niệm. 

Hắn có chút lo lắng Thiên Qua ra ngoài sau đó hội xem không hiểu các tộc chuyên tâm bố ra tới cục. 

" Ngươi...... Có thể mang ta ra ngoài, ta thời gian...... Quý giá. " 

Thiên Qua hơi giật mình mà nói. 

Tử Mạch nghe này không có lại do dự, đối thâm uyên phía dưới cáo từ nói: " Tiền bối, ta này liền mang vị này Thiên Qua huynh đệ ra ngoài nhìn xem. 

Chờ ta lại dẫn hắn trở về lúc, còn thỉnh tiền bối mau chóng quyết định, để tránh bỏ lỡ cơ hội tốt! " 

Dứt lời Tử Mạch thẳng tắp mà hướng lên phi, Thiên Qua theo sát phía sau, không qua bao lâu, hai người liền bay ra Vẫn Tinh Thâm Uyên.
Kết chương.