Chương 21:: Treo tất tự mình tu dưỡng
 
 	Ý thức trong cơn mông lung, Tohsaka Rin cảm giác được từng tia từng tia cảm giác mát mẻ từ phía sau lưng truyền đến, cũng không đau, chỉ là có chút ngứa.
 
 	"Ân ~ "
 
 	Mơ mơ màng màng Tohsaka Rin ngồi dậy, tơ lụa thảm lông từ trên người nàng trượt xuống, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, chít chít thì thầm tiếng chim hót truyền đến.
 
 	"Đã buổi trưa à."
 
 	Gãi gãi tùm la tùm lum tóc, Tohsaka Rin bao bọc thảm ngồi dậy, lập tức, nàng cũng cảm giác được thân thể không giống, trong cơ thể nàng ma lực hoàn toàn biến mất, mạch ma thuật bên trong rỗng tuếch.
 
 	Biến hóa kinh người này, để Tohsaka Rin xuất hiện chốc lát thất thần, đã từng nỗ lực bây giờ đốt quách cho rồi, loại này chênh lệch làm cho nàng tâm trầm đến đáy vực, có thể ở một khắc tiếp theo, nàng cảm giác được phía sau lưng dị dạng, rất nhanh, nàng phát hiện mình trong cơ thể ma lực lại đều ở phía sau lưng vị trí, hoặc là nói, là ở một cái nào đó không biết địa phương hội tụ ở cùng nhau.
 
 	Đi chân đất Tohsaka Rin thịch thịch thịch chạy đến trước gương, kéo xuống sau lưng thảm, nàng nhìn thấy lưng nơi luyện kim trận đồ, trận đồ này toàn thể hiện hình tròn, hoa văn màu đỏ thắm kia gần như tràn ngập nàng toàn bộ lưng.
 
 	Theo Tohsaka Rin thử nghiệm thôi thúc bảo thạch ma thuật, thứ ba Tinh Huy luyện kim trận đồ trên lưu chuyển ra nhàn nhạt ánh đỏ, toàn bộ trận đồ như là sống lại bình thường, xa hoa.
 
 	Nếu như nói Tohsaka Rin nguyên bản trong cơ thể ma lực lớn nhất tồn trữ lượng là 20, vậy nàng hiện tại chí ít là 600 trở lên, đương nhiên, này không có nghĩa là thực lực của nàng tăng lên 30 lần, bảo thạch ma thuật uy lực vẫn chưa xuất hiện biến hóa, hay là muốn dựa dẫm nàng mạch ma thuật, nhưng nàng sử dụng bảo thạch ma thuật số lần tăng lên trên diện rộng, từ nào đó xưng trình độ tới giảng, thứ ba Tinh Huy luyện kim trận đồ thay thế phần lớn mạch ma thuật.
 
 	"Có chút tương tự tồn trữ khí? Hoặc là nói là chuyển hóa khí? Thực sự là thần kỳ kỹ thuật."
 
 	Tohsaka Rin rất hài lòng, trước tiên không nói nàng ma lực tồn trữ lượng, riêng là từ mỹ quan phương diện mà nói, nàng liền không bài xích vật này.
 
 	"Thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Tohsaka Rin cười rất vui vẻ, nhưng sau một khắc, Tô Hiểu lời nói dường như một chậu nước lạnh vậy tưới vào trên đầu nàng.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, thứ ba Tinh Huy trận đồ tính năng xác thực ưu dị, nhưng lấy thể chất của ngươi, vật này chỉ có thể là khắc hoạ, mà không phải chạm trổ, nếu như là ở sau lưng ngươi chạm trổ thứ ba Tinh Huy luyện kim trận đồ, ngươi hiện tại có thể bò cũng đã là vạn hạnh, ngươi còn gánh chịu không được vật kia."
 
 	"Khắc hoạ? Chạm trổ? Này khác nhau ở chỗ nào."
 
 	Tohsaka Rin kéo lên thảm, tuy rằng tối hôm qua đã bị nhìn sạch sành sanh, nhưng làm nữ sĩ dây thần kinh xấu hổ nàng vẫn có, mà là phân lượng mười phần.
 
 	"Mặt chữ ý tứ, khắc hoạ chính là vẽ lên, tiêu hao phẩm, chạm trổ là thâm nhập máu thịt của ngươi, vĩnh cửu tăng thêm."
 
 	"Vậy ta có thể chọn chạm trổ à."
 
 	Cảm giác trong cơ thể kia dâng trào ma lực, Tohsaka Rin ngữ khí kiên định, ma thuật sư đối ma thuật truy cầu là người thường không thể nào hiểu được.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu nhấp một hớp hải sản canh, nụ cười trên mặt càng ngày càng ôn hòa.
 
 	"Có chút. . . Không thế nào xác định rồi."
 
 	"Sức mạnh kia không phải ngươi có thể chịu đựng, bởi làm tài liệu tốt đẹp, trên lưng ngươi trận đồ có thể tồn tại 3~ 5 tháng, nếu như thường thường sử dụng, đại khái có thể duy trì 15 ngày đến 1 tháng trái phải, ở trận đồ phá nát sau, ngươi sẽ suy yếu mấy cái tuần lễ, mà là ở trận đồ tồn tại trong lúc, không muốn thử nghiệm dùng ma lực đem nó đổ đầy, bằng không ngươi sẽ hối hận, nếu như ngươi muốn trở thành Tinh Huy, có thể thử một chút."
 
 	"Tinh Huy?"
 
 	Tohsaka Rin đối luyện kim học không hề hiểu rõ, đương nhiên cũng không biết cái gì là Tinh Huy.
 
 	"Một loại hi hữu sinh vật tài liệu, có E12 trở lên năng lượng truyền công suất, phần lớn đều là sinh vật có trí khôn chuyển hóa mà đến, Tinh Huy luyện kim trận đồ bị hoàn thành sơ kỳ, một lần bị làm sức mạnh học cấp tốc mồi nhử sử dụng, không biết là luyện kim thuật sư nhóm cống hiến bao nhiêu Tinh Huy bụi, cũng không biết hố chết bao nhiêu khát vọng sức mạnh người, trải qua mười mấy lần hoàn thiện, mới có hiện tại 'Thứ ba Tinh Huy luyện kim trận đồ' ."
 
 	"Ta một điểm đều không muốn trở thành Tinh Huy bụi, an toàn cực hạn là bao nhiêu?"
 
 	"Đại khái 95% trái phải, vượt qua cái này năng lượng tồn trữ cực hạn, ngươi liền. . . Ầm."
 
 	Tô Hiểu làm ra một cái nổ tung thủ thế, Tohsaka Rin khóe miệng co quắp một trận, quả nhiên, trên đời không có cơm trưa miễn phí, được sức mạnh đồng thời, nàng cũng phải gánh chịu nhất định nguy hiểm.
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại có thể đi tìm cái khác Master rồi? Ta cảm giác mình bây giờ rất mạnh."
 
 	"Đương nhiên. . . Không được."
 
 	Tô Hiểu cùng Tohsaka Rin nói nhiều như vậy, là bởi vì tâm tình của hắn rất tốt, thông qua Bố Bố Uông giám thị, cùng với hắn đối Huyết Môn nhóm mạo hiểm hướng đi tổng kết, hắn cơ bản đã đoán ra Huyết Môn đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ là cái gì.
 
 	Chén Thánh thế giới vừa mới bắt đầu, Huyết Môn người liền bắt đầu quét sạch bên trong thế giới này Khế ước giả, khi đó bọn họ còn đem nhân tạo Chén Thánh kế hoạch đặt ở người thứ nhất, có thể ở Tô Hiểu hiện thân sau, Stan quả đoán từ bỏ nhân tạo Chén Thánh kế hoạch, đây cũng không phải là Stan túng, mà là hắn đem đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ nhắc tới người thứ nhất.
 
 	Huyết Môn lần đầu bị tập kích sau, bọn họ quay đầu liền tập kích Kotomine giáo đường, cũng đem trung tâm quảng trường phong tỏa, xem này dường như đang dẫn dụ Tô Hiểu hiện thân, trên thực tế Huyết Môn mục tiêu cũng không phải Tô Hiểu, bọn họ chính là muốn đi Kotomine giáo đường, cho tới phong tỏa trung tâm quảng trường, chỉ là vì để ngừa Tô Hiểu đến làm rối.
 
 	Huyết Môn nhóm mạo hiểm hầu như bình Kotomine giáo đường, lúc đó Kotomine giáo đường không bất luận người nào, nói cách khác, bọn họ đang tìm vật nào đó, hoặc là người nào đó tung tích, tìm kiếm không có kết quả sau, mới nổ hủy Kotomine giáo hội, lấy này làm bom khói, để Tô Hiểu ngộ nhận là đây là đối với hắn bố trí cạm bẫy.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu còn chưa nghĩ ra điểm ấy, lúc đó hắn cùng Huyết Môn tình hình trận chiến quá mức kịch liệt, có thể ở không lâu sau đó, hắn cùng vàng óng lúc giao thủ, Stan ba người dùng tốc độ khó mà tin nổi đuổi tới, hắn liền mơ hồ nhận ra được không đúng.
 
 	Stan ba người đến thực sự quá nhanh, từ bọn họ ở vùng ngoại ô rời đi kết giới, đến bọn họ tiếp cận Tô Hiểu cùng vàng óng chiến trường, toàn bộ hành trình cũng chính là mấy tiếng, định vị đến như vậy tinh chuẩn trình độ, chỉ có thể nói rõ một chuyện, Stan đang tìm Kotomine Kirei.
 
 	Tô Hiểu cùng Stan đã xé tất đến một mất một còn trình độ, đến lúc này, đối phương lại còn có lòng thanh thản tìm Kotomine Kirei? Tình huống đã rất rõ ràng, Huyết Môn mục tiêu chính là Kotomine Kirei, hoặc là nói, Kotomine Kirei cùng Huyết Môn đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ cùng một nhịp thở.
 
 	"Tự làm bậy, không thể sống."
 
 	Tô Hiểu không nhịn được nở nụ cười, bởi vì tình huống dưới mắt đặc biệt có thú, Stan rất khả năng là ở cuộc chiến Chén Thánh lần IV bên trong đào cái hố, trước mắt hắn bị đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ đẩy lên hố này bên trong.
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng cười, chính trong gương thưởng thức Tinh Huy trận đồ Tohsaka Rin một trận sởn cả tóc gáy, trong lòng một trận xoắn xuýt, không biết có như vậy Anh Linh là tốt hay xấu.
 
 	Tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, Tô Hiểu tâm tình càng tốt hơn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này cuộc chiến Chén Thánh đem rất nhanh kết thúc, một khi giải quyết đi Huyết Môn nhóm mạo hiểm, hắn sau liền có thể một đường đẩy ngang.
 
 	"Rin, nghĩ biện pháp liên lạc hiệp hội Ma Thuật, tốt nhất là trực tiếp liên lạc Clock Tower bên kia, nói cho bọn họ biết, Kotomine Kirei trông coi tự trộm."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tohsaka Rin có chút mộng, Kotomine Kirei là Thánh Đường giáo hội người, nếu như muốn báo cáo lời nói, rõ ràng hẳn là hướng Thánh Đường giáo hội báo cáo mới đúng, huống hồ nàng bản thân liền có 'Ra treo' hiềm nghi, đủ có ba cái Anh Linh trợ trận, lúc này đi báo cáo Kotomine Kirei, nàng luôn có loại thân là treo tất đi báo cáo người khác lợi dụng BUG tội ác cảm.
 
 	"Chỉ để ý đi báo cáo, yên tâm, đối với chuyện này hiệp hội Ma Thuật muốn so với ngươi tưởng tượng nhiệt tình."
 
 	Tô Hiểu mục đích rất đơn giản, chính là ở Stan trước tìm tới Kotomine Kirei, bất luận đối phương nghĩ đến cái gì, trước tiên nắm lấy Kotomine Kirei chuẩn không sai, cho tới hướng hiệp hội Ma Thuật báo cáo, đây là đang lợi dụng bản thổ thế lực tìm kiếm Kotomine Kirei.
Kết chương.