Chương 182 : Cấp chín cực hạn.
Những này giao long thi thể, tựa hồ tuổi tác xa xưa, đều đã thành bộ xương khô xương trắng, đồng thời có chút xương cốt đều nhanh mục nát thành bùn.

	Tô Bình thô sơ giản lược xem xét, cái này giao long thi thể nói ít có trên trăm cỗ, tất cả đều là lít nha lít nhít xương cốt.

	Ngoại trừ giao long thi thể, còn có một số bạch cốt khô lâu, tựa hồ là xương người.

	Tại những thi thể này nhất mặt ngoài, nằm bảy tám cỗ nhân loại thi thể, trên thân máu tươi chảy ngang, tựa hồ là vừa mới chết không lâu, tại những nhân loại này bên cạnh thi thể, có bốn con yêu thú thi thể, trong đó một con là Ngân Dực Long Thú, nhưng giờ phút này một đôi long dực bị xé nứt, ngực nơi tim bị móc ra một cái to lớn lỗ máu, thật dài cổ rồng cũng bị bẻ gãy, tử trạng cực thảm.

	Hô!

	Tô Bình bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng lên, ngầm trộm nghe đến chung quanh hư vô trong không khí, truyền đến yếu ớt hô hấp, tựa hồ vật kia liền dán tại chính mình phần gáy đằng sau, cực kỳ khủng khiếp.

	"Những người này là vừa mới chết, chẳng lẽ là thừa dịp chúng ta vây quét Diễm Lân Giao Long lúc, lại tới đây?"

	Mạc lão cùng họ Trần tráng hán cũng chú ý tới điểm ấy, sắc mặt đều là biến đổi, thời cơ này thật trùng hợp, quả thực tựa như là cố ý lợi dụng bọn hắn dẫn ra Diễm Lân Giao Long đồng dạng.

	"Gốc cây kia, hẳn là chính là chỗ này bí bảo?" Hai người nhìn qua kia màu xanh thẳm cây nhỏ, phía trên lưu động năng lượng, xem xét liền không phải là phàm vật, mà lại bảo tồn được vô cùng tốt.

	"Đội trưởng."

	Diệp Trần Sơn tâm tình bi thống, để cho mình Hôi Lân Thương Tích Thú, khống chế mặt nham thạch, đem Nhiếp Thành Không thân thể di động qua tới.

	"Tinh uẩn" Nhiếp Thành Không hai mắt đã dại ra, y nguyên yên lặng nhìn qua phía trước, tựa hồ lâm vào trước khi chết di lưu trong ảo giác, ý thức đều mơ hồ.

	Tô Bình nghe được hắn, sắc mặt biến hóa, cái này Nhiếp Thành Không quả nhiên biết được cái này bí bảo, xem ra, địa phương khác bí bảo, hắn cũng hẳn là biết được.

	Mạc lão nhìn thấy Nhiếp Thành Không thảm trạng, sắc mặt khó coi, nói: "Vô dụng, hắn đã không cứu nổi, chúng ta lập tức rút lui ra ngoài, vật kia ngay tại chúng ta chung quanh, không muốn chết liền đi nhanh lên!"

	Nhiếp Thành Không đều chết hết, còn chết được như thế nhẹ nhõm quỷ dị, hắn chỉ hận chính mình vừa rồi tại sao muốn tới.

	Họ Trần tráng hán sắc mặt âm trầm, để cho mình Đại Địa Cự Long đem phòng ngự kỹ năng tất cả đều thi triển đi ra, hướng mọi người nói: "Đều tiến vào Đại Địa Cự Long trong miệng, chúng ta lao ra!"

	Diệp Trần Sơn cắn răng, trong lòng trầm thống, nhưng hắn không phải lần đầu đối mặt sinh ly tử biệt đồng dạng Khai Hoang giả, đối với loại chuyện này trước kia sớm đã gặp qua, mặc dù tâm tình bi thống, nhưng rất nhanh liền chỉnh đốn tâm tình, đứng dậy, đối với họ Trần tráng hán nói một tiếng cám ơn.

	Hắn biết, giờ phút này họ Trần tráng hán cùng Mạc lão coi như vứt bỏ bọn hắn, chính mình chạy thoát, cũng là hoàn toàn làm ra được.

	Dù sao, không có bọn hắn hai vị che chở, mấy người bọn hắn ở đây cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, mà người chết là không biết nói chuyện, bọn hắn cho dù lâm trận bỏ chạy, cũng không có người biết được.

	Lạc Cốc Tuyết cũng là tâm tình bi thống, nhưng khắc chế.

	Ngay tại mấy người chuẩn bị tiến vào Đại Địa Cự Long trong miệng lúc, bỗng nhiên chung quanh mặt đất rung động, từ trong vách đá đột nhiên bắn ra từng luồng gai nhọn, cùng lúc đó, chung quanh vách đá trong nháy mắt trở nên nóng bỏng, giống bàn ủi giống như.

	"Không được!"

	Mạc lão sắc mặt đại biến, vội vàng để cho mình Liêm Vệ Giả mang theo hắn quay người phóng đi.

	Nhưng mà, lúc trước tiến đến lối vào chỗ, chẳng biết lúc nào, một viên khổng lồ dữ tợn đầu lâu giao long, chính rơi ở nơi đó, nhìn chằm chặp bọn hắn.

	Mạc lão kinh hãi muốn tuyệt, vội vàng dừng lại.

	Cái này giao long đầu, so lúc trước kia Diễm Lân Giao Long lớn hơn, trọn vẹn hơn hai lần!

	"Là Diễm Lân Giao Long!" Mạc lão trong nháy mắt liền nhận ra được, nhưng cái này Diễm Lân Giao Long so lúc trước con kia, càng thêm đáng sợ!

	Phải biết, lúc trước con kia đều là đám người hợp kích, mới thật không dễ dàng giết chết.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, cái này Diễm Lân Giao Long trên thân, lại ẩn ẩn có Vương thú khí tức bộc lộ.

	Bất quá, hắn gặp qua rất nhiều chân chính Vương thú, đối với Vương thú xem như có chút quen thuộc, cái này Diễm Lân Giao Long còn không có đạt tới chân chính Vương thú giai đoạn, chỉ là cũng sắp, hơn phân nửa đã đạt tới cấp chín cực hạn, khoảng cách Vương thú, chỉ có cách xa một bước!

	Hô!

	Cái này Diễm Lân Giao Long đầu rồng, đột nhiên phun ra ra một luồng Long viêm.

	"Đáng chết!"

	Mạc lão khoảng cách cửa vào gần nhất, đứng mũi chịu sào, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, bỗng nhiên cắn răng một cái, lại từ không gian triệu hoán bên trong phóng xuất ra hai con thú cưng, đều là chiến lực cấp tám, nhưng cái này hai con thú cưng mới vừa xuất hiện, liền bị Long viêm càn quét, nửa cái mạng cũng bị mất.

	"Hợp lực phá vỡ nơi này, lao ra!" Mạc lão gầm thét.

	Họ Trần tráng hán trong mắt sợ hãi, nhìn ra cái này Diễm Lân Giao Long so lúc trước con kia còn còn đáng sợ hơn, hắn rốt cuộc không tâm tư lo lắng người khác, thân thể khẽ động, chui vào đến Đại Địa Cự Long trong miệng, sau đó Đại Địa Cự Long cho mình thân rồng bên trên thực hiện mấy tầng hộ thuẫn, bỗng nhiên va chạm vách đá.

	Cái này vách đá bị chấn động đến vỡ ra, bên trong vậy mà lộ ra uốn lượn giao long thân thể!

	Đầu này Diễm Lân Giao Long, càng đem thân thể của mình che đậy chôn ở vách đá ở trong!

	Đại Địa Cự Long phát ra gầm thét, đột nhiên phát động mặt đất, hướng hang động phía trên phóng đi, rất nhanh liền xô ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

	Đáng được ăn mừng chính là, trên hang động cũng không có có cái gì ngăn cản, Đại Địa Cự Long nhất phi trùng thiên, mà phía sau cũng sẽ không chạy.

	Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết sắc mặt trắng bệch, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, bọn hắn cũng không chiếu cố được quá nhiều, Lạc Cốc Tuyết xoay người nhảy đến chính mình bị thương Thánh Diễm Điểu bên trên, đối với Diệp Trần Sơn cùng Tô Bình nói: "Mau tới."

	Mặc dù nàng biết Tô Bình có thể phi hành, nhưng Phong hào cấp cường giả năng lực phi hành, cùng phi hành yêu thú so sánh, liền hoàn toàn không đáng chú ý.

	"Đều cút đi! !"

	Không đợi Tô Bình cùng Diệp Trần Sơn nhảy lên nàng Thánh Diễm Điểu, bên cạnh Mạc lão nhìn thấy bị Đại Địa Cự Long xô ra lỗ thủng, giống như tại trong tuyệt cảnh nhìn thấy một vòng hi vọng, dữ tợn lao đến, để Liêm Vệ Giả vung vẩy cánh tay, đem lỗ thủng phía dưới vướng bận Thánh Diễm Điểu hất ra, mà lại vung vị trí, vừa lúc là kia Diễm Lân Giao Long giao đầu vị trí.

	Lạc Cốc Tuyết quá sợ hãi, thân thể từ Thánh Diễm Điểu trên thân rơi xuống, ngã nhập phía dưới giao long thi trong hầm.

	Mạc lão như phát điên nhảy đến Liêm Vệ Giả trên lưng, để Liêm Vệ Giả thả người bay đi.

	Mắt thấy Liêm Vệ Giả liền muốn bay ra lỗ thủng, bỗng nhiên một đường cực kỳ tráng kiện cái đuôi, từ ngoài hang động mặt vung đi qua, đập xuống giữa đầu.

	Mạc lão mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cảm thụ được dưới thân thể rơi cuồng bạo lực xung kích, nhìn qua lập tức liền muốn bay ra ngoài, nhưng lại dần dần rời xa lỗ thủng lối ra, một đôi mắt châu cơ hồ lồi ra, muốn rách cả mí mắt!

	Rống!

	Phía dưới Diễm Lân Giao Long bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu xông ra, đem nó hạ xuống thân thể cắn một cái vào, ngay tiếp theo cùng nhau bị vỗ xuống đến Liêm Vệ Giả, cũng bị cắn lấy trong miệng.

	Liêm Vệ Giả điên cuồng giãy giụa, nhưng Diễm Lân Giao Long gắt gao cắn, rất nhanh, Liêm Vệ Giả thân thể bị tươi sống cắn đứt.

	Tô Bình không lo được quá nhiều, để Tử Thanh Cổ Mãng há miệng, chui vào đến trong miệng nó, đồng thời dùng ý niệm đem bên cạnh một mặt tuyệt vọng Diệp Trần Sơn cũng lôi kéo tiến đến, về phần hắn con kia Hôi Lân Thương Tích Thủ, liền không cách nào bận tâm lên.

	"Xông!"

	Tô Bình ghé vào miệng rắn bên trong, phát ra chỉ lệnh.

	Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển đều ý thức được nguy hiểm, thay Tử Thanh Cổ Mãng hộ giá hộ tống.

	Tử Thanh Cổ Mãng thuận vách đá nhúc nhích, cái này trong vách đá Diễm Lân Giao Long phóng xuất ra ngọn lửa cuồng bạo, đưa nó lân phiến thiêu đốt đến tư tư rung động, toát ra thịt nướng hương vị, nhưng nó y nguyên giãy giụa thân thể, tiếp tục đi lên.

	Rống!

	Diễm Lân Giao Long không nghĩ tới con rắn này quật cường như vậy kiên nhẫn, phun ra trong miệng thoi thóp một nửa Liêm Vệ Giả, phóng tới Tử Thanh Cổ Mãng.

	Tiểu Khô Lâu bóng dáng lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại đầu của nó trước, một đường chém vào mà ra.

	Diễm Lân Giao Long mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng bản năng phản ứng cực nhanh, trên thân lân phiến bỗng nhiên cứng lại, phun ra ngọn lửa, Tiểu Khô Lâu cốt đao chỉ ở trên lân phiến vạch ra một đạo bạch sắc vết khắc.

	Tô Bình cảm giác được một màn này, sắc mặt biến hóa.

	Diễm Lân Giao Long cuốn lấy thân  thể, đem chung quanh vách đá thẳng thừng chấn vỡ, to lớn giao thân triển lộ ra, nó phát ra gào thét, dữ tợn hướng Tử Thanh Cổ Mãng cắn tới.

	Tiểu Khô Lâu xuất hiện lần nữa, ý đồ ngăn cản, nhưng thân thể bị trong nháy mắt đụng nát, rải rác thành khung xương, nó dù sao chỉ là cấp sáu đẳng cấp, thân thể phòng ngự độ cứng, vẫn là khó mà ngăn cản cấp chín cực hạn toàn lực xung kích.

	Rải rác thành khung xương Tiểu Khô Lâu, trên mặt đất nhanh chóng tụ lại, lần nữa bò lên.

	Mà lúc này, Diễm Lân Giao Long đã vọt tới Tử Thanh Cổ Mãng trước mặt, nó mở ra miệng to như chậu máu, cắn về phía Tử Thanh Cổ Mãng đầu.

	Tại cái này sinh tử trong nháy mắt, Tô Bình khẩn trương đến trái tim đều nhanh đứng im, nhưng đầu óc của hắn nhưng không có trống không, cũng không đình chỉ suy nghĩ, hắn đã trải qua quá nhiều chết đi, càng là tới gần tử vong lúc, ngược lại càng phát ra tỉnh táo.

	Mà phần này tỉnh táo, tại lúc này làm ra tác dụng, hắn đột nhiên nghĩ đến một vật.
Kết chương.