Chương 423 : Khách không mời mà đến.
Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, hắn biết, thời điểm mấu chốt nhất đến.

	Kim Đan lôi kiếp tổng cộng có ba đạo, mỗi một đạo lôi kiếp uy lực, đều là trước mặt mấy lần, nếu như không phải nghiên cứu qua mấy phần Kết Đan tâm đắc, Tiêu Lâm có lẽ cũng không biết điểm ấy.

	Nếu không biết điểm ấy, tại độ Kim Đan lôi kiếp thời điểm, đây chính là cửu tử nhất sinh.

	Đợt thứ nhất Lôi Điện chi lực, bất quá là làm nền thôi, chỉ cần không phải mình muốn chết, cầm đầu đi ngạnh kháng, đối với tuyệt đại đa số độ kiếp tu sĩ tới nói, cũng có thể thuận lợi vượt qua.

	Đợt thứ hai lại không nhất định, phải biết đợt thứ hai lôi kiếp là đợt thứ nhất uy lực chí ít gấp mười, nếu không biết điểm này, tùy tiện đem đợt thứ hai lôi kiếp uy lực nhìn hoàn thành đợt thứ nhất không sai biệt lắm, hoặc hơi mạnh lên một chút.

	Đây chính là gặp nhiều thua thiệt, tại độ Kim Đan lôi kiếp tu tiên giả bên trong, cơ hồ có một phần ba đều vẫn lạc tại đợt thứ hai lôi kiếp phía dưới, đương nhiên, những người này một phần nhỏ thậm chí căn bản cũng không biết đợt thứ hai lôi kiếp đáng sợ.

	Cũng có một số người biết rõ đợt thứ hai lôi kiếp đáng sợ, cũng không có cường lực thủ đoạn ngăn cản, mà một khi bị lôi kiếp tới người, kia trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tại đợt thứ hai lôi kiếp phía dưới, Tiêu Lâm hai kiện Linh khí đều hủy, khiến hắn cau mày, tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, hắn vỗ bên hông đưa vật túi, một đoàn tam sắc linh quang bắn ra.

	Vừa mới bay đến Tiêu Lâm đỉnh đầu, màu xanh sẫm linh quang lập tức đại thịnh, chín khỏa màu xanh sẫm tiểu hỏa cầu vây quanh, không ngừng xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn lên trời, vòng xoáy bên trong, tuyết trắng lôi quang cơ hồ khiến hắn không cách nào nhìn thẳng, Tiêu Lâm hít vào một hơi thật dài, cuối cùng này một đạo lôi kiếp, là rất nhiều độ Kim Đan lôi kiếp tu sĩ ác mộng.

	Có thể nói, tại Kết Đan thất bại rất nhiều tu tiên giả bên trong, có hơn phân nửa đều là vẫn lạc tại cuối cùng này một đạo lôi kiếp phía dưới, còn có một số người, thì là tại đối mặt cuối cùng này một đạo lôi kiếp về sau, sinh lòng khiếp đảm.

	Nếu như tại lôi kiếp rơi xuống trước đó, chủ động tán đi Kim Đan linh quang, để Kim Đan băng tán, một lần nữa hóa thành thể lỏng pháp lực, như vậy lôi kiếp liền sẽ tự động tán đi.

	Cứ như vậy, cũng liền tránh khỏi tại lôi kiếp phía dưới tan thành mây khói thảm trạng, nhưng Tiêu Lâm lại hiển nhiên cũng không tính làm như thế, cứ việc mai rùa Linh khí cùng Hắc Giao thuẫn toàn bộ hủy đi.

	Trên tay hắn đã không có phòng ngự loại Linh khí, hắn cũng nghĩ qua phải chăng tế ra Thanh Dương giám cái này Linh Bảo, thay mình ngăn cản cuối cùng này nhất trọng lôi kiếp, nhưng ý nghĩ này cũng vẻn vẹn tại trong đầu lấp lóe, liền bị hắn bác bỏ.

	Lúc trước hắn nhìn qua Kết Đan tâm đắc bên trong, đã từng cố ý căn dặn, độ lôi kiếp thời điểm ngàn vạn không thể có tu sĩ cấp cao hiệp trợ, nếu không sẽ gây nên thiên địa nguyên khí hỗn loạn, từ đó dẫn phát càng kinh khủng lôi kiếp.

	Mà cái gọi là tu sĩ cấp cao hiệp trợ,

	liền bao quát tu sĩ cấp cao dùng tự thân pháp bảo thay độ kiếp người ngăn cản lôi kiếp, lấy Tiêu Lâm trực tiếp bỏ đi tế ra Thanh Dương giám ý nghĩ.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn chăm chú lên hư không bên trên tuyết trắng vòng xoáy, một cỗ cường đại linh áp từ trên trời giáng xuống, để Tiêu Lâm chung quanh mấy chục trượng phạm vi bên trong hoa cỏ cây cối chỉnh tề bị áp chế xuống dưới.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến đổi, hắn bỗng nhiên vỗ bên hông đưa vật túi, hơn mười đạo các loại linh quang từ đưa vật trong túi thoát ra, như là loạn tiễn, tứ tán bay vụt, tiếp theo hóa thành hơn mười đạo cao vài trượng to lớn linh quang, hội tụ đến cùng một chỗ, hướng phía trên trời tuyết trắng vòng xoáy bay đi.

	Làm xong đây hết thảy, Tiêu Lâm cũng không dừng lại, tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh trôi nổi không chừng Ngọc Huyền câu, bị thật chặt giữ tại trên tay.

	...

	Bên ngoài mấy chục dặm, hai đạo thô to độn quang bỗng nhiên đình trệ, tiếp theo linh quang tán đi, hiển lộ ra hai tên thân mang trường bào màu xanh nhạt tu tiên giả.

	"Cao huynh,  có người tại độ Kim Đan lôi kiếp?" Trong đó một cái khoảng bốn mươi tuổi râu ngắn nam tử đối bên cạnh hơn ba mươi tuổi người trung niên mặt trắng mở miệng nói ra.

	"Người này vậy mà lựa chọn tại Trụy Tinh quần đảo độ Kim Đan lôi kiếp, không phải là ngự thủy cung người?"

	"Ngự thủy cung? Thạch mỗ cảm thấy không phải, không nói đến Ngự Thủy cung hạch tâm đệ tử đều là nữ tử, tuy nói Kim Đan ngoại môn trưởng lão cũng không ít, nhưng phần lớn tại Kết Đan về sau, bị Ngự Thủy cung người mời chào, mà lại người này độ kiếp hòn đảo, là tại rơi tinh quần đảo bên ngoài, tại Thạch mỗ xem ra, người này tám chín phần mười là một tán tu."

	"Tán tu?" Người trung niên mặt trắng nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, ánh mắt bên trong cũng lóe ra nhè nhẹ hàn ý.

	"Thạch huynh cũng bất quá là suy đoán chi ngôn thôi, nếu đoán sai. . ."

	"Ha ha, Cao huynh làm việc cẩn thận, không có mười phần nắm chắc, chưa từng tùy tiện ra tay, không bằng chúng ta canh giữ ở bên cạnh, đợi vượt qua Kim Đan lôi kiếp về sau, hỏi thăm một phen như thế nào?"

	"Tự nhiên như thế là không thể tốt hơn, nếu người này không có vượt qua tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp, chúng ta cũng không cần hỏi thăm, nếu người này thật sự có thể bằng vào tự thân pháp lực vượt qua tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp, lại tìm kiếm một phen lai lịch của người này cũng không muộn." Nghe vậy, họ Cao tu sĩ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, Cao huynh cao kiến." Họ Thạch râu ngắn tu sĩ cười lớn một tiếng, ánh mắt bên trong dĩ nhiên đã tràn đầy hàn ý.

	Tiêu Lâm mặc dù còn tại chuyên tâm độ Kim Đan lôi kiếp, bên ngoài mấy chục dặm đột nhiên xuất hiện hai vệt độn quang, vẫn để hắn chú ý tới, Tiêu Lâm lông mày không khỏi hơi nhíu lên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, hoang vắng Trụy Tinh quần đảo bên ngoài, ngày thường ngay cả trúc cơ tu sĩ cũng khó khăn đến thấy một lần, bây giờ chỉ một cái xuất hiện hai tên tu sĩ Kim Đan.

	Bất quá Tiêu Lâm giờ phút này nhưng không có tâm tư suy nghĩ hai người này sẽ hay không gây bất lợi cho chính mình, tại Kim Đan lôi kiếp trước mặt, hai người kia cho dù là muốn có toan tính mưu, cũng tất nhiên sẽ tại mình tiếp nhận cái này tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp về sau lại làm so đo.

	Hai người này nếu như đối với mình trong lòng còn có ác ý, tất nhiên sẽ lựa chọn tại mình vượt qua tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp về sau, thất bại, mình tự nhiên là thân tử đạo tiêu, mà cho dù thuận lợi vượt qua lôi kiếp, cũng tất nhiên nguyên khí đại thương.

	Lúc này mới là bọn hắn động thủ thời cơ tốt nhất, bởi vì nếu như là đổi lại mình, mình cũng sẽ chọn lựa như vậy.

	Hơi lườm hai người một chút, trong lòng so đo một phen về sau, Tiêu Lâm lại lần nữa ngửa đầu nhìn trời, đem toàn bộ tâm thần đều tập trung ở tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp phía trên.

	Thời khắc này Tiêu Lâm nơi đan điền, một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm linh quang như một cái mặt trời nhỏ, tản mát ra sáng rực lóa mắt linh quang, trong Đan Điền pháp lực đã toàn bộ tiến vào Kim Đan bên trong.

	Chỉ cần mình có thể vượt qua tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp, mượn nhờ trong lôi kiếp tẩy luyện lôi quang, mới có thể triệt để đem Kim Đan ngưng tụ thành hình, đây cũng là Kết Đan quá trình bên trong, nhất định phải kinh lịch Kim Đan lôi kiếp nguyên nhân.

	"Ông." Tiêu Lâm cảm thấy đỉnh đầu áp lực bỗng nhiên tăng lên hơn gấp mười lần, hắn hai chân bỗng nhiên trầm xuống, đã lâm vào nham thạch bên trong chừng tấc hơn, chung quanh hắn mấy chục trượng phạm vi bên trong hoa cỏ cây cối, càng trực tiếp bị ép thật sâu lâm vào bùn đất bên trong.

	Liền xem như vài cọng mấy người ôm hết thô cổ thụ cũng bị cỗ này kinh khủng linh áp, ép phá tan đến, thành đầy đất đoạn nhánh.

	Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được chưa hề cũng chưa từng có áp lực thật lớn, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trong Đan Điền Kim Đan bắt đầu điên cuồng xoay tròn, một cỗ tinh thuần pháp lực từ trong Đan Điền tuôn ra, rót vào trên tay Ngọc Huyền câu bên trong.

	"Oanh ~~" hư không chấn động, một đạo tuyết trắng ánh sáng bỗng nhiên hiện lên, tiếp theo tiếng sấm ầm ầm truyền ra, một đạo chừng cỡ thùng nước tuyết trắng lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm bổ tới.

	Tiêu Lâm tế ra mười mấy món cao giai trở lên pháp khí, cũng biến thành một đạo kinh người to lớn linh quang, phù diêu mà lên, đón tuyết trắng lôi quang mà đi.

	Trong chớp mắt cả hai đánh vào nhau, cũng không xuất hiện Tiêu Lâm dự đoán linh quang bắn ra bốn phía kết quả, mười mấy món cao giai pháp khí tại to lớn tuyết trắng lôi quang bao phủ phía dưới, vậy mà trực tiếp chôn vùi ra.

	Vẻn vẹn để tuyết trắng lôi quang ảm đạm một chút, thậm chí ngay cả đạo này tuyết trắng lôi quang tốc độ cũng chưa từng giảm bớt mảy may.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, trong hai con ngươi bỗng nhiên nổ bắn ra hai đạo sáng chói thần quang, trên đỉnh đầu Tam Nguyên pháp kỳ bỗng nhiên phồng lên, biến thành một chi to lớn tam sắc kỳ, chung quanh lượn vòng lấy một vòng, chín khỏa như là to bằng đầu người màu xanh sẫm hỏa cầu.

	Chín khỏa màu xanh sẫm hỏa cầu phóng lên tận trời, trong chớp mắt phồng lớn đến như là cối xay, đồng thời chín khỏa màu xanh sẫm hỏa cầu vừa mới phóng lên tận trời, tam sắc cờ chung quanh ngọn lửa màu xanh biếc bỗng nhiên bốc cháy lên, sau đó lại là chín khỏa màu xanh sẫm hỏa cầu vẻn vẹn đi theo ban đầu chín khỏa hỏa cầu, đón nhận tuyết trắng lôi quang.

	"Cái đó là. . . Đại Hỏa Cầu Thuật?"

	"Đại Hỏa Cầu Thuật là Hỏa hệ pháp thuật, người này rõ ràng tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, cho dù là không cân nhắc thuộc tính tương khắc, miễn cưỡng thi triển lớn Hỏa Cầu Thuật, cũng không nên là màu xanh sẫm nhan sắc a?" Họ Thạch râu ngắn tu sĩ khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

	"Thạch huynh, ngươi có hay không cảm ứng được hỏa cầu kia bên trong ẩn chứa một cỗ đáng sợ hàn diễm chi lực?" Họ Cao tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, tiếp theo biểu lộ có chút ngưng trọng nói.

	"Bí thuật?" Trải qua họ Cao tu sĩ nhắc nhở, họ Thạch râu ngắn tu sĩ đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, cùng họ Cao tu sĩ cơ hồ trăm miệng một lời hoảng sợ nói.

	"Không nghĩ tới một tán tu bình thường, lại còn tu luyện bực này uy lực mạnh mẽ bí thuật, thật sự là phung phí của trời a." Họ Thạch râu ngắn tu sĩ hít một hơi thật sâu, lạnh lùng mở miệng nói ra.

	"Xem ra vận khí của chúng ta thật sự chính là rất không tệ đâu." Họ Cao tu sĩ cười lạnh một tiếng, thâm ý sâu sắc nhìn xem họ Thạch râu ngắn tu sĩ, nói.

	"Theo Thạch mỗ xem ra, chúng ta cũng không cần hỏi thăm người này có phải là hay không tán tu, nơi này chung quanh ngàn dặm bên trong, đều chưa từng có cái thứ hai hòn đảo, tại chúng ta chém giết người này về sau, đem phía dưới thôn nhỏ tàn sát không còn, kể từ đó, chẳng phải là thần không biết quỷ không hay, coi như hắn thật là ngự thủy cung người, cũng muôn vàn khó khăn tra ra là chúng ta làm."

	"Hắc hắc, tự nhiên là như thế, chúng ta cũng coi là nhặt được cái thiên đại tiện nghi, người này đã tu luyện bực này quỷ dị bí thuật, nghĩ đến vượt qua cái này tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp, cũng không có vấn đề gì, nhưng ở vượt qua lôi kiếp về sau, coi như hắn lập tức ăn vào linh đan, trong thời gian ngắn cũng vô pháp khôi phục nguyên khí."

	Dừng một chút, họ Cao tu sĩ tiếp tục nói ra: "Huống hồ vừa mới Kết Đan thành công, cảnh giới còn chưa từng vững chắc, cũng là chúng ta tốt nhất ra tay cơ hội tốt."

	...

	Liên tục phát ra ba lần đại viên mãn cấp lãnh diễm đại hỏa cầu về sau, Tam Nguyên Pháp kỳ mặt ngoài linh quang cũng đã ảm đạm mấy không thể gặp, Tiêu Lâm xa xa một chỉ tam nguyên pháp kỳ, Tam Nguyên pháp kỳ lập tức hóa thành một đạo linh quang xuất vào bên hông hắn trữ vật đại.

	"Liền để Tiêu mỗ nhìn một chút, tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp, đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào." Tiêu Lâm nhìn xem trên đỉnh đầu mảng lớn màu xanh sẫm hỏa diễm, quét ngang hướng bốn phương tám hướng.

	Mà kia tuyết trắng lôi quang cũng đang thu nhỏ lại một vòng về sau, tiếp tục hướng phía Tiêu Lâm bổ tới, trong chớp mắt đã đến đỉnh đầu của hắn.
Kết chương.