Chương 82 : Khế ước.
"Có cơ hội gặp lại."

	Vô danh Thánh đồ ném ra trong tay Bá Giả huân chương, hắn đã đoán ra được tình huống trước mắt, tiếp tục như vậy đi qua, hắn sớm muộn cũng sẽ bị đồng đội hố chết, heo đồng đội hắn tại Thiên Khải Nhạc Viên bên trong gặp nhiều rồi, hố như vậy đấy, thật sự là lần đầu gặp được.

	Vô danh Thánh đồ mặc kệ Aphoni là bị năng lực gì ảnh hưởng, trong sinh tử chiến, hắn chỉ nhìn kết quả, hắn cùng với Aphoni hợp tác, cũng ký kết khế ước , nhưng trong chiến đấu, Aphoni vừa không làm ra võ lực phương diện cống hiến, trị liệu năng lực cũng bị áp chế toàn diện, nếu như thế, vậy hắn vì sao còn muốn tiếp tục cùng Aphoni hợp tác?

	Càng trọng yếu chính là, bây giờ chiến đấu, sắp sửa chết chính là hắn, mà không phải đứng ở phía trên hạp cốc quan chiến Aphoni, khi hắn bị thua lúc, nữ nhân này sẽ giao ra Bá Giả huân chương, sau đó trốn.

	Aphoni ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, ngay tại vừa rồi, có địch nhân đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, tại địch nhân hiện thân trước, nàng lại hoàn toàn không có phát giác được sự tồn tại của đối phương, đây mới là kinh khủng nhất.

	"Ken két két."

	Một cây sống lại cỏ dại nhỏ chạy đến Aphoni dưới chân, dùng cái kia lớn cỡ hạt gạo từng quyền nhỏ đánh Aphoni mắt cá chân.

	Phốc kích một tiếng, Aphoni giết chết cái này thực vật sinh mệnh, nội tâm không chút dao động, nàng biết rõ, vật này là tên kia 'Ẩn thân' địch nhân làm ra, dùng để quấy nhiễu nàng.

	Aphoni biết rõ, trước mắt uy hiếp lớn nhất, đã không phải là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên địch nhân, mà là đồng đội của nàng, Vô danh Thánh đồ.

	Vô danh Thánh đồ bị Aphoni bẫy thảm rồi, cộng thêm hắn hiện tại đã bỏ qua Bá Giả huân chương, hắn sẽ làm ra cái gì, chỉ có có trời mới biết.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Vô danh Thánh đồ có thể cùng Tô Hiểu đánh tới loại trình độ này, coi như là hắn hiện tại thân chịu trọng thương, cũng không phải Aphoni có thể đối phó đấy.

	"Chúng ta có khế ước, ngươi bình tĩnh một chút."

	Aphoni nhìn phía xa đi tới Vô danh Thánh đồ, trong lời nói có chút cảnh cáo ý vị.

	【 cảnh cáo : Ngươi đã trái với 'Hợp tác chiến đấu khế ước' thứ 1572 quy tắc, của ngươi tất cả đã mặc trang bị, trong không gian chứa đựng tất cả vật chất, sẽ chuyển di đến phương định ra khế ước (Vô danh Thánh đồ), chuyển di phí tổn là toàn bộ vật chất 57. 2%. 】

	Chứng kiến cái này nhắc nhở, Aphoni ngây ngẩn cả người, cái này khế ước nàng rất cẩn thận quan sát qua, tổng cộng mới 21 hạng điều lệ mà thôi, nàng làm sao có thể trái với thứ 1572 điều lệ?

	"Khế ước? Nhớ kỹ, lần sau lại ký khế ước, trước tiên đem khế ước điều lệ phóng đại hơn mười vạn lần cẩn thận quan sát, Thánh Quang Nhạc Viên ngốc bạch ngọt sữa độc."

	Vô danh Thánh đồ phần đầu động năng cơ giáp mở ra, trên mặt hắn có dính một chút vết máu , nhưng hắn đang cười, chiến đấu tạo thành tổn thất đạt được đền bù, trừ đi chuyển di vật tư tiêu hao, hắn đạt được Aphoni 42. 8% tài sản.

	Chỉ là trong nháy mắt, Aphoni mặc trang bị, cùng với trong không gian chứa đựng vật phẩm liền trống rỗng rồi, đây chính là ký khế ước mạo hiểm, về phần không ký? Không ký mà nói, Vô danh Thánh đồ lúc trước liền sẽ làm thịt nàng.

	Vô danh Thánh đồ là tên cường tráng người thành thật? Lúc trước hắn thiện tâm phát tác? Đang kéo em gái? Hoàn toàn không phải, hắn cùng với Aphoni ký khế ước, là vì Aphoni có trị liệu hệ năng lực , nhưng nếu như Aphoni đùa nghịch tiểu tâm tư, liền sẽ biến thành Vô danh Thánh đồ bao tài nguyên.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Aphoni liền lời nói đều nói không nên lời, bởi vì trước đây, nàng thủy chung đang suy nghĩ như thế nào lợi dụng Vô danh Thánh đồ, tên này ngang hông treo xẻng đào mỏ, ưa thích đào quáng 'Hiền lành' nam nhân.

	"D, K, 2773. 4581, T, Q, Atropus, Diệu Tinh, Minh Hải Chi Hà."

	Vô danh Thánh đồ nói ra lời nói để người ta không rõ ràng lắm, hắn lấy tốc độ không tính nhanh đi về phía Aphoni, dường như cũng không lo lắng Aphoni chạy thoát.

	Aphoni vừa muốn quay người trốn, nàng liền nhận đến điều cảnh cáo.

	【 cảnh cáo : 'Hợp tác chiến đấu khế ước' giai đoạn thứ hai đã kích hoạt, ngươi chưa đưa vào mật mã đánh số chỉ định. 】

	【 chiến đấu cống hiến ước định trong, chiến đấu của ngươi cống hiến là 8. 27%, Vô danh Thánh đồ là 91. 73%. 】

	【 chiến đấu của ngươi cống hiến thấp hơn giá trị thấp nhất 10%, ngươi sẽ nhận đến khế ước trừng phạt. 】

	【 ngươi đã cưỡng chế lâm vào suy yếu trạng thái. 】

	. . .

	Aphoni cảm giác được một hồi suy yếu cảm giác, Vô danh Thánh đồ đem nàng an bài quá minh bạch rồi, hoặc là nói, nhìn như là người thành thật Chiến Đấu Thiên Sứ, một khi trở mặt, cũng sẽ rất khủng bố.

	"Thật bất ngờ? Hay là đang nghi hoặc, ngươi tại khế ước trên động tay chân, lại có thể không có bất cứ tác dụng gì? Nói cho ngươi biết cái bí mật, khế ước thứ này, kỳ thật có thể biến thành hai tầng đấy, có lão âm tất đã từng định ra 5 tầng khế ước, không sai, ta ký, nhưng mà không chết."

	Vô danh Thánh đồ bắt lấy Aphoni cái cổ, rắc một tiếng bóp đoạn.

	Một mai Bá Giả huân chương từ Aphoni trên thân rơi xuống, Vô danh Thánh đồ nhặt lên trên mặt đất Bá Giả huân chương, ánh mắt nhìn hướng Tô Hiểu.

	"Byakuya, bằng không. . . Chúng ta hợp tác?"

	"A? Có thể."

	"Hay là thôi, ngươi cái tên này là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả."

	Vô danh Thánh đồ ném ra trong tay Bá Giả huân chương, cất bước hướng hạp cốc đi ra ngoài, hắn cùng với Tô Hiểu chính diện giao phong trong, bị đánh một chút nóng nảy đều không có.

	Về phần thông qua ký khế ước cùng Tô Hiểu lẫn nhau tính kế, Vô danh Thánh đồ còn không muốn chết, hắn lãnh hội qua Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất có bao nhiêu khủng bố, một lần nào đó, hắn bị tính kế đến toàn thân liền thừa hai kiện trang bị, hắn lần này định ra khế ước phương thức, chính là cùng Luân Hồi Nhạc Viên một lão âm tất học đấy.

	Vô danh Thánh đồ không phải là ảm đạm rời sân, hắn lấy Cường giả tranh bá chiến người thứ năm vị trí bị đào thải, nghĩ đến Thiên Khải Nhạc Viên ban thưởng có lẽ rất phong phú, dù sao ra cường giả như vậy, Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi có hi vọng.

	Bố Bố Uông nhặt lên trên mặt đất hai cái Bá Giả huân chương, Tô Hiểu uống vào bình Viễn Cổ bí dược về sau, đi tới trước tầng băng A Mỗ đóng băng ra.

	Boong, boong, boong.

	Ba đạo màu lam nhạt vết chém hiện ra, cao mười mấy mét tường băng nghiền nát, một cái hắc diễm mũi tên đánh tới trước mặt.

	Đinh.

	Như là chém đến thực thể, hắc diễm mũi tên bị Tô Hiểu chém bay.

	Ở vào tường băng bên kia trên chiến trường, A Mỗ đang lấy ngã lộn nhào tư thế, bị khảm trong đất, cách đó không xa, toàn thân vết máu Bahar đang cùng Tuyền Vũ quần chiến.

	"Tuyền Vũ, rút lui."

	Hắc diễm khuếch tán, đem non nửa mảnh hạp cốc đều bao phủ, một đạo thiểm điện từ trên cao bổ xuống.

	"Hugues, chờ một chút. . ."

	Tuyền Vũ lời còn chưa nói hết, lôi điện trào lên, chấn động không gian xuất hiện, Tuyền Vũ biến mất.

	"Chỉ còn chúng ta bốn người sao, ngày thứ năm, cũng chính là trưa mai, Đỉnh Phong sơn mạch phân thắng bại a, Byakuya."

	Ăn mặc hắc diễm trường y Hugues vỗ tay phát ra tiếng, đạo thứ hai tia chớp màu đen từ phía trên bầu trời bổ xuống, hắn từ tại chỗ biến mất, xung quanh hắc diễm trong nháy mắt tiêu tán.

	"Có gan đừng đi! !"

	Maunder nổi giận gầm lên một tiếng, hắn hiện tại tổn thương vô cùng nặng, điều này cũng làm cho hắn chiến lực tăng vọt.

	Hugues lựa chọn rút lui, là vì Maunder cái này tứ chi phát triển lúc trước trong chiến đấu, liều lĩnh phóng tới Tuyền Vũ, vào lúc đó, A Mỗ cùng Bahar chiến đấu tố dưỡng thể hiện ra tới, Benny cũng đi ra kéo cừu hận.

	A Mỗ cứng rắn chặn Hugues, cũng tạo thành Maunder, Bahar, Benny vây công Tuyền Vũ, Tuyền Vũ rất mạnh không giả, dưới tình huống bình thường không sợ Maunder , nhưng cái kia hình thể nhỏ, lúc trước bị Maunder bắt được về sau, hắn thiếu chút nữa chết mất.

	"Ta có thể đơn đấu hai người bọn họ, oa ~ "

	Maunder vừa buông lỏng một chút, liền phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	"Ngươi đây là?"

	"Không có việc gì. . ."

	Phù phù một tiếng, Maunder ngã xuống đất, cho Tô Hiểu biểu diễn một chiêu 'Tại chỗ qua đời' .

	Tô Hiểu có chút nghi hoặc nhìn Maunder, lấy Maunder thân thể cường độ, coi như là bị thương rất nặng, cũng không đến mức giống như hiện tại như vậy suy yếu mới đúng.

	"Cứu ta, ta. . . Ăn, Bá Giả. . . Huân chương, nôn không. . . Đi ra."

	Maunder vừa dứt lời, Tô Hiểu liền một cước đá vào bụng của hắn, cái này minh hữu một kích, suýt nữa đem Maunder đá đến nôn dịch vị.

	"Cái này, không được, giống như, sinh trưởng ở bên trong."

	Maunder ánh mắt khẽ nháy, ngất đi.

	"Lão đại, cái này tứ chi phát triển sẽ không chết a."

	"Sẽ không, nhưng cần mở một đao, lấy ra Bá Chủ huân chương."

	"A rõ ràng ~, vậy giống như không thể so với đã chết hơn bao nhiêu."

	Bahar nhỏ giọng lẩm bẩm, nhớ tới đã từng thê thảm đau đớn hồi ức, nó nhìn về Maunder ánh mắt có chút đồng tình.
Kết chương.