Chương 2433: Một trận chiến người lạnh mình
 
 	Mộc Thiếu Thần thoát được rất nhanh, hắn không phải nói chạy như bay mà đi cái chủng loại kia chạy trốn, mà là theo một cái tọa độ nhảy lên đến một cái khác tọa độ chạy trốn, vậy thì ý nghĩa tại ngay thời điểm bắt đầu Mộc Thiếu Thần đã chuẩn bị đường lui rồi.
 
 	Hắn ngay từ đầu cũng đã chuẩn bị xong tại binh bại thời khắc có thể thong dong đào tẩu, bảo vệ tự mình một đầu tánh mạng, không phải không thừa nhận, Mộc Thiếu Thần thật đúng là có thể được xưng tụng là tính toán không bỏ sót.
 
 	Đáng tiếc, hắn hết lần này tới lần khác gặp Lý Thất Dạ như vậy tồn tại, quản chi hắn lại tính toán không bỏ sót, đó cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Cực sí viêm kiếm chỉ là xa xa một điểm mà thôi, nháy mắt đã hòa tan hư không, xuyên thủng không gian, một kiếm này cũng không có vượt qua hư không chém giết hướng Mộc Thiếu Thần, chỉ là như vậy một sợi nóng rực xuyên thấu hư không.
 
 	Cái này rất giống một chút thiết thủy nhỏ giọt đến tuyết đọng bên trên đồng dạng, thoáng cái đem tuyết đọng cho tan ra, lại dày tuyết đọng cũng ngăn không được cái này rơi xuống nước một ít giọt thiết thủy.
 
 	Tuy nhiên tại đây trong một chớp mắt Mộc Thiếu Thần đã nhảy lên một cái lại một cái tọa độ rồi, vượt qua không gian, nhưng là một chút như vậy nóng rực nháy mắt tan ra không gian, nháy mắt xuyên thủng nghìn vạn dặm khoảng cách.
 
 	Một chút như vậy cực sí tựa như một chút đốm lửa nhỏ tung tóe hướng về phía Mộc Thiếu Thần đồng dạng, Mộc Thiếu Thần cũng lập tức cảm nhận được nguy hiểm, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, hắn đem cái kia khỏa bảo châu tế ra, oanh ra một chút như vậy cực sí, nhưng là lúc này cái này khỏa bán trọng khí bảo châu Mộc Thiếu Thần đã phát huy không ra nó cường đại vô cùng uy lực.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một chút như vậy cực sí đụng vào cái này khỏa bảo châu phía trên, quản chi đây là bán trọng khí, nhưng không cách nào phát huy nó lực lượng cường đại nhất thời điểm, như vậy uy lực của nó cũng là có hạn đấy, tại lúc này "Phanh" một tiếng vang thật lớn phía dưới, cái này khỏa bảo châu thoáng cái bị nổ bay rồi.
 
 	Cực sí giống như là một giọt thiết thủy đồng dạng tung tóe đến Mộc Thiếu Thần trên thân, lúc này Mộc Thiếu Thần đem mình nhanh chóng cực nâng lên cực hạn nhất cũng không làm nên chuyện gì, y nguyên chạy không thoát một chút như vậy cực sí.
 
 	"Ah ——" thê lương có tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa , lúc cực sí rơi xuống nước tại Mộc Thiếu Thần trên thân thời điểm, Mộc Thiếu Thần hét thảm một tiếng, "Tư ——" một thanh âm vang lên, tại như thế cực sí phía dưới Mộc Thiếu Thần cả người bị thiêu thành hơi nước, thoáng cái bốc hơi, liền tro cốt đều không có để lại.
 
 	Tại Mộc Thiếu Thần thân thể triệt để bốc hơi cái kia sao trong nháy mắt, chỉ thấy có một sợi cực kỳ yếu ớt hào quang nháy mắt cực nhanh mà đi, trong nháy mắt biến mất tại mênh mông bầu trời.
 
 	Chứng kiến như vậy yếu ớt hào quang nháy mắt cực nhanh mà đi, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Có chút ý tứ." Cũng không có đi truy đuổi.
 
 	Nhìn xem Mộc Thiếu Thần cả người nháy mắt bị thiêu thành hơi nước thời điểm, toàn bộ thiên địa tựu thoáng cái yên tĩnh, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp rồi.
 
 	Tuy nhiên gió nhẹ y nguyên tại nhẹ nhàng mà thổi lất phất, mặt đất sơn hà y nguyên còn tại, nhưng tại thời khắc này toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa hào khí đều thoáng cái biến thành không đồng dạng rồi, toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa thoáng cái biến thành yên tĩnh không gì sánh được.
 
 	Tất cả mọi người liền đại khí cũng không dám thở gấp một chút, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, ở thời điểm này toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa yên tĩnh đến liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được đến.
 
 	Trước đó, Mộc Thiếu Thần là bậc nào hiển hách, Mộc gia truyền nhân, có được lấy vô số bảo vật, sau lưng càng là có quái vật khổng lồ chỗ dựa, càng quan trọng hơn là hắn có tuyệt thế vô song thiên phú, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống có cầu ở hắn.
 
 	Có thể tới đến Vạn Thống giới về sau, Mộc Thiếu Thần là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, không muốn nói là đăng thiên Chân Thần, coi như là Bất Hủ Chân Thần đều nguyện ý đi ra vì hắn trạm đài, vì hắn chỗ dựa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc Thiếu Thần danh tiếng chi kiện là không người có thể thất, càng là không biết rõ nhường bao nhiêu người nói chuyện chi biến sắc, ai dám không tôn hắn một tiếng "Mộc thiếu chủ" ?
 
 	Nhưng, hôm nay Lý Thất Dạ như vậy hung nhân vừa ra tay, hết thảy đều tan thành mây khói, cái gì Mộc gia, cái gì Mộc Thiếu Thần, cái gì đăng cao nhất hô vạn thống cảnh theo, cái gì tuyệt thế thiên tài, cái gì vô địch thủ đoạn!
 
 	Đem làm đây hết thảy gặp Lý Thất Dạ như vậy hung nhân thời điểm, hết thảy đều tan thành mây khói, hết thảy đều như vậy chưa đủ thành đạo.
 
 	Coi như là Vân Độ Ưng Thần như vậy tồn tại, một tôn Bất Hủ, cuối cùng đó cũng là tan thành mây khói mà thôi, thậm chí liền tro cốt đều không có để lại, thoáng cái bị chưng mất đi hết rồi, giống như cho tới bây giờ cũng không có ở thế gian đã xuất hiện đồng dạng.
 
 	Đây chính là một tôn Bất Hủ nha, đã từng quét ngang toàn bộ Vạn Thống giới, đã từng là không ai địch nổi, coi như là không cách nào cùng Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần so sánh với, nhưng, phóng nhãn toàn bộ Vạn Thống giới, lại có bao nhiêu người có thể địch đâu này?
 
 	Nhưng , lúc Lý Thất Dạ như vậy hung nhân ra tay thời điểm, hết thảy đều chẳng qua là mây bay mà thôi, hết thảy đều tan thành mây khói, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, hết thảy đều không còn tồn tại!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đặc biệt là những cái kia vốn đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này đạo thống cường giả, lão tổ, thoáng cái sắc mặt trắng bệch, thậm chí có người trực tiếp hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói liên tục lời nói dũng khí cũng không có.
 
 	"Mộc Thiếu Thần rốt cục bị giết chết rồi, ta đều nói nha, xem hắn có thể uy phong đến bao lâu." Hồi lâu sau, có tuổi trẻ thiên tài không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	"Đúng vậy nha, hừ, họ mộc cũng quá xem chúng ta Vạn Thống giới không người nào a, lần này nhường hắn thấy được chúng ta Vạn Thống giới vô địch đi à nha, gọi hắn hung hăng càn quấy, hiện tại nhường hắn chết không có chỗ chôn." Đặc biệt là những Vân Độ công chúa đó các nàng người ái mộ, bọn hắn nhìn thấy Mộc Thiếu Thần bị giết, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn vui vẻ rồi.
 
 	Mộc Thiếu Thần cái chết, bọn hắn tựu ít đi một cái cường đại nhất tình địch rồi, tương lai bọn hắn tựu có cơ hội ôm được người đẹp về nhà rồi.
 
 	"Đây mới là chúng ta Vạn Thống giới nhất tài ba thiên tài, nhất vô địch tồn tại, cái gì tam công tử, cái gì đao kiếm song tuyệt, cùng Lý Thất Dạ so sánh với đến, không đáng giá được nhắc tới." Cũng có một ít người theo Lý Thất Dạ vì ngạo, kiêu ngạo mà nói ra: "Tương lai cho dù đối mặt Đế Thống giới, Tiên Thống giới thiên tài, chúng ta Vạn Thống giới Lý Thất Dạ cũng đồng dạng có thể đem bọn hắn nghiền áp! Hừ, tương lai Lý Thất Dạ tựa như sẽ Cao Dương đồng dạng kinh tài tuyệt diễm, quản chi cùng một cái thời đại có mặt khác thủy tổ, hắn cũng đồng dạng trấn áp chi!"
 
 	"Sánh vai Cao Dương nha, xem ra Lý Thất Dạ đích thật là có cơ hội này nha." Liền một ít đạo thống lão tổ cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Thủy tổ Cao Dương, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy xưng hô, bình thường thủy tổ, tất cả mọi người sẽ tôn xưng vì nào đó nào đó thủy tổ, nhưng, Cao Dương, hắn đã kêu Cao Dương, có người đối với hắn tôn xưng mà nói tựu tôn xưng một tiếng thủy tổ Cao Dương, mà không giống mặt khác thủy tổ như vậy bị người tôn xưng vì nào đó nào đó thủy tổ.
 
 	Thủy tổ Cao Dương, từng là một cái cực kỳ kinh diễm vô song thủy tổ, nói chung, một cái thời đại rất ít nói ra hai cái thủy tổ đấy, thậm chí có chút thời đại liền một cái thủy tổ đều không có.
 
 	Như thủy tổ Cao Dương như vậy một cái thời đại, tựu không vẻn vẹn chỉ có hắn một cái thủy tổ rồi, Vân Độ đạo thống vân độ thủy tổ, tựu là cùng thủy tổ Cao Dương cùng một cái thời đại thủy tổ.
 
 	Nhưng, đồng dạng là thủy tổ, đồn đãi nói vân độ thủy tổ tại thời đại kia trực tiếp bị Cao Dương đã trấn áp, không phải vân độ thủy tổ không đủ cường đại, chỉ có thể nói là Cao Dương quá mức kinh diễm rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, thủy tổ Cao Dương bị đời sau cho rằng nhất kinh diễm thủy tổ một trong.
 
 	Hiện tại có người đem Lý Thất Dạ sánh vai là bắt đầu tổ Cao Dương, cái này có thể nghĩ tại giờ này khắc này Vạn Thống giới có bao nhiêu người là coi được Lý Thất Dạ được rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đều không biết bao nhiêu người đem Lý Thất Dạ coi là Vạn Thống giới kiêu ngạo.
 
 	"Hừ, Đế Thống giới có gì đặc biệt hơn người đấy, như họ mộc đấy, đơn giản là tựu là ỷ vào bọn hắn Mộc gia cường đại quá, nếu như hắn thật là như vậy tài ba, đã sớm trở thành Chân Đế rồi, còn không phải một cái chuẩn đế như vậy tồn tại mà thôi. Cùng chúng ta Vạn Thống giới đệ nhất thiên tài Lý Thất Dạ so với, họ mộc căn bản liền không đáng giá được nhắc tới." Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ bắt đầu sùng bái nhắc đến Lý Thất Dạ đến rồi.
 
 	Đặc biệt là những cái kia đem Mộc Thiếu Thần coi là tình địch trẻ tuổi thiên tài, gặp hiện tại Lý Thất Dạ chém giết Mộc Thiếu Thần, vì chính mình ra một cái khí thế hung ác, lúc này bọn hắn thoáng cái tựu người ủng hộ Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Cái này cũng không trách Vạn Thống giới tu sĩ như thế nịnh bợ, tại tu sĩ thế giới cho tới nay tựu là nhược bên trong cường ăn, tôn sùng cường giả, chỉ cần ngươi đầy đủ cường đại, quản chi ngươi là một cái tội ác tày trời người, cũng đồng dạng có người sùng bái ngươi.
 
 	"Đệ nhất thiên tài?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Đệ nhất thiên tài, như vậy danh xưng thật sự là quá tục rồi, ta càng ưa thích gọi đệ nhất hung nhân."
 
 	"Đệ nhất hung nhân, cái này danh xưng rất tốt, càng biểu hiện rõ ràng bá khí." Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường không ít người vì đó hoan hô, trong khoảng thời gian ngắn không ít tu sĩ cường giả đã thành vì Lý Thất Dạ người ủng hộ, sùng bái Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với những chuyện này, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả thái độ, hắn cười nhạt một tiếng, ánh mắt quét qua, từ từ nói: "Còn có người muốn thảo phạt ta sao? Thừa dịp hiện tại ta còn ở nơi này, muốn thảo phạt ta cái kia ít nhất còn có một cái cơ hội, nếu như ta không trong này rồi, muốn thảo phạt ta, chỉ sợ về sau liền không có cơ hội này."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy. Lúc này ai cũng không dám thốt một tiếng, cho dù vừa mới những cái kia ủng hộ Mộc Thiếu Thần đạo thống cũng không dám thốt một tiếng.
 
 	Lúc này những này ủng hộ Mộc Thiếu Thần đạo thống không muốn nói là không dám thốt một tiếng, lúc này bọn hắn sớm đã bị sợ hãi, thậm chí có người bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Lúc này chớ nói nhường bọn hắn thảo phạt Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ không tìm bọn hắn tính sổ, vậy cám ơn trời đất rồi.
 
 	"Không có người muốn thảo phạt ta sao?" Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhã nhìn thoáng qua, tùy theo ánh mắt rơi vào Dương Minh Tán Nhân trên thân, nhàn nhã nói: "Dương minh mỹ nhân đây?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Dương Minh giáo trên người, cũng có người không khỏi cười khổ một cái, chỉ sợ đương thời gian cũng chỉ có cái này đệ nhất hung nhân mới dám đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt đùa giỡn Dương Minh Tán Nhân rồi.
 
 	Dương Minh Tán Nhân lạnh lùng, từ từ nói: "Chỉ cần ngươi tu luyện Huyết Phệ ma công, Dương Minh giáo y nguyên có nghĩa vụ cùng trách nhiệm vì Vạn Thống giới trừ ma."
 
 	"Tán nhân gặp ở bên cạnh ta nhìn xem, chẳng phải có thể biết ta có hay không tu luyện ma công rồi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, trêu chọc nói.
 
 	Lúc này Trường Sinh Chân Nhân tắc thì hé miệng cười khẽ, nói ra: "Với tư cách Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, ngươi trực tiếp đem tán nhân lấy về nhà được rồi, nhường nàng đứng ở bên cạnh ngươi hảo hảo phỏng đoán ngươi có hay không tu luyện ma công. Chúng ta đây Trường Sinh cốc chẳng phải cũng là cùng Dương Minh giáo đã trở thành thân gia."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân lớn mật như thế không bị cản trở mà nói cũng làm cho không ít người vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.
Kết chương.