Chương 145 : Thu Phục.
Trong không khí bay lên mưa bụi, đem toàn bộ thành phố Hương Hà bao phủ ở một tầng mờ mịt mưa bụi trong, hỗn hợp ở mưa bụi trong thuốc nổ cùng chất nổ mang đến khói thuốc súng mùi, thì lại để thành phố này ở cái này đầu mùa xuân lúc có vẻ không bình tĩnh như vậy.

	Trên bầu trời không có tiếng sấm, nhưng cái thành phố này mỗi cái địa phương thỉnh thoảng vang lên đạn hỏa tiễn tiếng nổ mạnh, thì lại như sấm mùa xuân như thế, chấn động thần kinh của tất cả mọi người.

	Ầm ầm ầm. . .

	Xe tăng nổ vang ở cái kia quen thuộc quảng trường vang lên, mặt đường trên có một chiếc thiêu hủy đại chúng xe ô tô, bị lái vào đến trên đường xe tăng trực tiếp phá tan, nghiền thành thiết phiến.

	Hạ Bình An liền đứng ở đó lượng xe tăng xe tháp đại bác phía trên, tùy ý lạnh lẽo mưa bụi bay tung tóe đến trên mặt chính mình, hắn híp mắt nhìn phía trước cái kia quen thuộc mà lại xa lạ đường phố, Diêu Thị năng lực thì lại đem chu vi mấy mảnh quảng trường hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Giờ khắc này thành phố Hương Hà đối với Hạ Bình An tới nói là có chút xa lạ, dù là trước hắn ở thành phố này đã sinh hoạt rất nhiều năm, quen thuộc thành phố này mỗi một lối đi, mỗi một toà cao ốc.

	Những kia ở chiến loạn cùng lửa lớn bên trong hóa thành phế tích kiến trúc, trên đường ô tô hài cốt, thỉnh thoảng ánh vào Hạ Bình An trong mắt.

	Sau lưng Hạ Bình An, là ròng rã hai cái doanh chiến sĩ, còn có hơn trăm tên Triệu hoán sư.

	Ở thành thị mấy cái khác phương hướng, Mạc Ngôn Thiểu mấy người còn có Trấn Ma vệ các Triệu hoán sư, chính chia làm bốn chi đội ngũ, từ đông tây nam bắc bốn cái phương hướng, như bốn cái sắc bén đao nhọn như thế, đâm vào đến thành phố Hương Hà bên trong, ở càn quét chiếm giữ ở thành phố Hương Hà bên trong cuối cùng những kia ma vật.

	Cái này đã là Hạ Bình An trở lại Hương Hà ngày thứ bảy, cũng là chính thức thu phục Hương Hà hành động ngày thứ ba.

	Ở cái này ba ngày thời gian bên trong, tập kết ở thành phố Hương Hà mấy trăm tên Triệu hoán sư, còn có mấy ngàn tên chiến sĩ, ở Hạ Bình An mấy người dưới sự chỉ huy, thận trọng từng bước, một đống lầu một đống lầu, một cái gara một cái gara, một con đường một con đường ở quét sạch những kia ma vật.

	Hai ngày trước còn có Ma Hỏa tri chu sẽ chạy đến, nhưng ngày hôm nay trời mưa, trong thành thị những kia Ma Hỏa tri chu đều bắt đầu trốn, trên đường nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy Ma Dịch tri chu cùng Ma thử.

	Bởi vì Hạ Bình An Diêu Thị năng lực cùng ở quân đoàn 87 quan binh bên trong uy vọng, mang người đi tới thành phố Hương Hà Hạ Bình An không hề tranh luận liền trở thành lần này thu phục cuộc chiến quan chỉ huy một trong.

	Nắm giữ Diêu Thị năng lực đồng thời đối với thành phố Hương Hà cực kỳ quen thuộc Mạc Ngôn Thiểu cũng là lần này thu phục Hương Hà chiến dịch quan chỉ huy, cái khác hai tên quan chỉ huy, đều là đến từ Trấn Ma vệ Triệu hoán sư , tương tự nắm giữ Diêu Thị năng lực, có thể chưởng khống toàn bộ chiến trường cục diện.

	Bốn đội nhân mã hài hòa hành động, vững vàng, từng bước đẩy mạnh, hoàn toàn đem những kia ma vật khắc chế đến gắt gao.

	"Thứ nhất Thư Kích tiểu đội cùng thứ nhất thứ hai Lôi Kích tiểu đội chú ý, phía trước Tần Hoài đường lớn cao ốc ngõ hẻm bên trái bên trong, có ba con Huyễn Ảnh quái Ma linh cùng bảy con Ma thử một con Ma Dịch tri chu chính đang ẩn núp, Triệu hoán sư chuẩn bị dụ địch. . ."

	Hạ Bình An tiếng nói thông qua trên chiến trường quân dụng máy bộ đàm truyền cho sau lưng các chi đội ngũ.

	Thư Kích tiểu đội phụ trách Huyễn Ảnh quái Ma linh, Lôi Kích tiểu đội sử dụng chính là ống phóng rốc-két cùng đơn binh đạn nhiệt áp, phụ trách giải quyết Ma thử cùng Ma Dịch tri chu.

	Theo Hạ Bình An khoát tay, đi tới đội ngũ liền ngừng lại, một cái Triệu hoán sư chỉ huy xe tăng phía trước một cái nô binh vọt tới Hạ Bình An nói tới cái ngõ hẻm kia bên trong, hơn mười giây sau khi, cái kia nô binh từ ngõ hẻm bên trong chạy ra, sau lưng liền đuổi theo ba con Huyễn Ảnh quái Ma linh, bảy con Ma thử cùng một con Ma Dịch tri chu.

	Thư Kích tiểu đội tiếng súng vang lên, ba cái Huyễn Ảnh quái Ma linh bị phù văn viên đạn bắn trúng, trong nháy mắt bốc cháy lên , hóa thành tro tàn.

	Mấy viên đạn hỏa tiễn bắn ra ngoài, con kia mới vừa lao ra ngõ nhỏ Ma Dịch tri chu, còn đến không kịp phát uy liền bị một viên đạn hỏa tiễn bắn trúng, đem cái bụng nổ thành chia năm xẻ bảy, Ma Dịch tri chu trong bụng tính ăn mòn chất lỏng bắn đến đâu đâu cũng có, những kia tính ăn mòn chất lỏng bay đến bên cạnh Ma thử trên người, đem những kia Ma thử thân thể ăn mòn đến bốc lên khói đến, chít chít kêu loạn.

	Súng máy hạng nặng bắt đầu rít gào, hướng về đội ngũ xông lại cái kia mấy con Ma thử, bị súng máy hạng nặng bắn cho cả người mạo máu.

	Bất quá sẽ ở cái kia chút Ma thử tiếp cận đến phía trước đội ngũ 50 mét thời điểm, súng máy hạng nặng ngừng, mấy cái nô binh xông lên tới, dễ dàng liền đem cái kia mấy con Ma thử giải quyết.

	Hạ Bình An đem cái kia mấy con Ma thử cùng Ma Dịch tri chu thi thể thu hồi, sau đó để đội ngũ tiếp tục tiến lên, ở đi tới Cự Lực cao ốc nơi đầu phố thời điểm, Hạ Bình An hạ lệnh tất cả mọi người tại chỗ đóng giữ.

	"Cự Lực cao ốc bên trong tầng ba, tầng bảy, tầng mười ba cùng mái nhà có Ma thử, số một, thứ hai, thứ ba càn quét tiểu đội tiến vào càn quét. . ."

	Hạ Bình An hạ lệnh sau khi, Đồ Phá Lỗ cầm hắn đại đao, cùng mấy cái Triệu hoán sư từng cái mang theo một đội chiến sĩ tiến vào cao ốc bên trong.

	"Cự Lực cao ốc bãi đậu xe dưới đất cùng chỗ tránh nạn bên trong có nhóm lớn Ma Hỏa tri chu, thứ tư thứ năm thứ sáu càn quét tiểu đội theo ta tiến vào vào lòng đất càn quét, những người khác ngay tại chỗ phòng thủ, tìm tòi phụ cận trong kiến trúc người may mắn còn sống sót cùng thanh lý gặp nạn người thi thể. . ."

	Người sinh tồn năng lực là rất mạnh, cũng là ở đi tới thành phố Hương Hà sau, ở hai ngày trước trong hành động, Hạ Bình An mới phát hiện, có thành phố Hương Hà cư dân, đem mình khóa ở trong nhà cùng gia đình chỗ tránh nạn bên trong, dựa vào trong nhà tồn lương cùng thu thập một ít nước mưa nước tuyết, vẫn cứ ở trong nhà kiên trì mấy tháng.

	Vì lẽ đó, sưu tầm người may mắn còn sống sót cũng thành đội ngũ nhiệm vụ một trong.

	Cho tới gặp nạn người thi thể, trong thành không ít địa phương đều có, rất nhiều thi thể đã mục nát, nhất định phải xử lý, không xử lý, coi như bắt xuống thành phố này làm không tốt cũng phải bạo phát ôn dịch.

	Hạ Bình An nói xong, từ xe tăng trên nhảy xuống, mang theo mấy cái Triệu hoán sư cùng mấy cái tiểu đội, từ gara lối vào nơi tiến vào Cự Lực cao ốc nhà để xe dưới hầm, bắt đầu càn quét chiếm giữ ở nhà để xe dưới hầm cùng lòng đất chỗ tránh nạn bên trong những kia nhện lớn.

	Hạ Bình An cho gọi ra một con to bằng cái thớt đen nhánh Huyền Vũ mở đường.

	Con kia Huyền Vũ lung lay đầu, tốc độ cực nhanh trùng đến bãi đậu xe dưới đất bên trong, Hạ Bình An sau đó mang người tiến vào, sau đó bãi đậu xe dưới đất bên trong vang lên vài tiếng tiếng nổ mạnh, không tới mười phút, Hạ Bình An liền mang người đi ra, bãi đậu xe dưới đất bên trong tất cả Ma Hỏa tri chu, đã toàn bộ bị tiêu diệt.

	Đồ Phá Lỗ bọn họ cũng từ cao ốc bên trong đi ra, mang đến Ma thử thi thể, có hai cái chiến sĩ bị thương, nhưng thương thế không nghiêm trọng, xuống lầu sau lập tức liền chuyển giao đến phía sau bệnh viện.

	Phụ trách tìm tòi đội ngũ cũng đi ra, nơi này không có người may mắn còn sống sót, nhưng có hai bộ thi thể, đã thích đáng xử lý, giao cho người phía sau chở đi vùi lấp.

	Bốn chi đội ngũ như cơ khí như thế ở một chút đẩy mạnh, từng tấc từng tấc lê qua thành thị mỗi một lối đi, mỗi một toà cao ốc.

	Sau một ngày, Hạ Bình An lại lần nữa vận dụng hắn không gian trong kho hàng đạn nhiệt áp cùng Nhiệt nhôm tề hỏa đạn , bởi vì ở trong thành một cái dưới đất chỗ tránh nạn bên trong, tập hợp lượng lớn Ma Dịch tri chu cùng Ma Hỏa tri chu, phi thường khó đối phó.

	Mấy viên đạn nhiệt áp cùng mấy chục viên Nhiệt nhôm tề hỏa đạn nhét vào, Hạ Bình An một người liền trực tiếp đem cái kia lòng đất chỗ tránh nạn cho nổ tung.

	Nổ tung chấn động toàn bộ thành thị, cái này nổ tung, cũng tượng trưng tất cả mọi người thu phục Hương Hà quyết tâm!

	. . .

	Thu phục Hương Hà chiến đấu, từng ngày từng ngày vững bước đẩy mạnh, chiến đấu tuy rằng cũng có thương vong, nhưng tổng thể tới nói tiến hành cực kỳ thuận lợi, so sánh với tổ chức ra nhân loại, những kia chiếm giữ ở trong thành ma vật càng như là thấp trí thú hoang.

	Chỉ dùng thêm năm ngày, thành phố Hương Hà bên trong liền lại cũng không nhìn thấy một con Ma vật.

	Khi bốn chi đội ngũ cuối cùng ở thành phố Hương Hà trung tâm thành thị quảng trường hội sư thời điểm, tất cả tham gia chiến đấu chiến sĩ cùng các Triệu hoán sư đều kích động, cuồng hoan.

	Thành phố Hương Hà rốt cục được khôi phục!
Kết chương.