Chương 710: Cái này Đặng châu, không đúng

	2022-07-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 709: Cái này Đặng châu, không đúng

	Chúc Niên đám người phán đoán một lần Dương Huyền cước trình, hôm nay tất đến, thế là liền tề tụ châu giải, chuẩn bị nghênh đón vị này mới buộc Bắc Cương tiết độ phó sứ.

	"Ba mươi không tới tiết độ phó sứ, thật là khiến người chấn kinh a!"

	"Ta ở nơi này niên kỷ thời điểm, mới đưa xuất sĩ."

	"Lão phu cũng không tốt gì, khi đó chính là cái tiểu lại, có thể vị kia bây giờ lại thành Bắc Cương tiết độ phó sứ."

	Đặng châu khoảng cách Bắc Cương không xa, cho nên mỗi lần Bắc Liêu đại quân xuôi nam lúc, Đặng châu quan dân cũng sẽ có thụ dày vò.

	"Vị kia có chút cường ngạnh."

	"Không sai, đi đến đâu giết tới cái nào! Thảo nguyên tam đại bộ, Đàm châu. . . Đều lưu lại tháp đầu người."

	Mọi người đang thấp giọng nói về Dương Huyền vị này Bắc Cương nhân vật truyền kỳ.

	Chúc Niên đám người đang thấp giọng nói chuyện.

	"Đừng tìm hắn đối cứng, quấy rầy đòi hỏi. Hắn là ngoại nhân, chẳng lẽ còn dám hướng về phía Đặng châu dưới người độc thủ? Hắn không có lá gan này!"

	Phương Thước thấp giọng nói: "Hắn đến, chúng ta liền nghênh đón, ăn ngon uống sướng cúng bái. Hắn muốn bình dân loạn, nên cho cái gì chúng ta liền cho cái gì. Liền một chữ: Mài!"

	Chúc Niên bình tĩnh nói: "Hắn là đến bình dân loạn!"

	"Đúng vậy a!"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	"Bình tĩnh!" Chúc Niên lại lần nữa nhắc nhở Phương Thước.

	"Nắm chắc."

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa tại châu giải ngoài cửa lớn dừng lại, một cái quan viên biểu diễn một cái phi thân xuống ngựa, lảo đảo nghiêng ngã xông tới.

	"Sứ quân! Sứ quân! Không xong!"

	Chúc Niên mặt lạnh lấy, "Chuyện gì? !"

	Quan viên nói: "Dương Huyền đến ngoài thành, người của chúng ta cùng hắn người xảy ra xung đột, hắn khiến hạ quan đến truyền lời, để sứ quân trong vòng nửa canh giờ đuổi tới."

	"Ương ngạnh!" Phương Thước căm tức đạo.

	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

	Quan viên thở dốc một lần, "Hắn nói, sứ quân có thể không đi."

	"Ngang ngược!" Chúc Niên lạnh lùng nói.

	Sứ quân đây là muốn chọi cứng Dương cẩu. . . Đám người trong lòng không khỏi chấn động.

	Đại chiến, muốn bắt đầu.

	Chúc Niên đứng dậy, "Lão phu vừa vặn nghĩ ra thành nhìn xem!"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Phương Thước sắc mặt đỏ lên, "Còn không mau mau!"

	. . .

	"Lão nhị, thịt khô lấy ra." Lão tặc gặm bản thân bánh bột ngô khô, không có tư không có vị.

	"Không còn."

	Vương lão nhị có chút phiền muộn, "Một đường ăn xong rồi."

	Đồ Thường trong lòng buông lỏng, "Bánh bột ngô, ăn ngon!"

	Ô Đạt ngồi xổm ở bên cạnh, ăn bản thân bánh bột ngô, một ngụm bánh bột ngô một ngụm nước, ăn cái trán đầy mồ hôi.

	"Lang quân, kia Chúc Niên có thể hay không không đến?" Ô Đạt hỏi.

	Dương Huyền uống một hớp nước, "Có thể đi!"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa gấp rút truyền đến.

	Dương Huyền ngồi trên ghế gập, tiếp tục ăn bản thân bánh bột ngô.

	"Dương phó sứ ở đâu?"

	Chúc Niên vẻ mặt tươi cười đi tới.

	"Lang quân!"

	Hàn Kỷ đứng dậy.

	Dương Huyền không nhúc nhích, gặm một cái bánh bột ngô.

	Chúc Niên chắp tay, "Gặp qua Dương phó sứ. Hạ quan đã chuẩn bị tiệc rượu, còn xin Dương phó sứ nể mặt. . ."

	Dương Huyền đem một điểm cuối cùng bánh bột ngô nhét vào trong miệng, vỗ vỗ tay, đứng lên nói: "Ta chỉ muốn hỏi một chút."

	Chúc Niên đứng vững, "Dương phó sứ mời nói."

	Dương Huyền chỉ chỉ Phương Thước kia to lớn cái bụng, "Dân chúng ăn uống kham khổ đều không được, các ngươi làm sao có khẩu vị, làm sao có tâm tư làm cái gì tiệc rượu? Các ngươi ăn được đi, ta, ăn không vô!"

	Hắn lên ngựa đi.

	Chúc Niên đứng ở nơi đó, sắc mặt xanh xám.

	Hắn nghĩ tới rất nhiều loại cùng Dương Huyền giao thiệp biện pháp.

	Bao quát bị Dương Huyền tại chỗ quát lớn vô năng, hắn đều nghĩ tới ứng đối chi pháp.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dương Huyền căn bản cũng không theo lẽ thường ra bài, đệ nhất tiên lệnh hắn trong vòng nửa canh giờ đuổi tới nơi đây, đánh rụng hắn thận trọng. Tiếp lấy quát lớn Đặng châu quan lại ăn ngồi không mà hưởng, có thể dân chúng lại tại đói bên trong giãy dụa.

	Trước đó toàn bộ dự định đều phế bỏ.

	Mà lại, còn bị làm mặt xám mày tro.

	Hắn trừng Phương Thước liếc mắt, "Ngươi tốt xấu vậy nhìn xem hình dạng của mình."

	Phương Thước sờ sờ bụng bự, "Lão phu uống nước đều béo."

	Đến châu giải, Dương Huyền ngồi ở vị trí đầu, ánh mắt sâm nhiên.

	"Trong triều làm ta toàn quyền xử trí Đặng châu dân loạn."

	Đám người nghiêm nghị ngồi xuống.

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Dân loạn giải quyết đơn giản, giết người, Dương mỗ nếu nói bản thân thứ hai, không người dám xưng đệ nhất!"

	Lời này đằng đằng sát khí, kết hợp vị này Dương phó sứ chiến tích, không người không tin.

	"Giết người đơn giản, có thể Dương mỗ giết nhiều nhất là dị tộc, Đại Đường người, không nhiều. Không phải không xuống tay được, mà là giết Đại Đường người, phải có cái lý do. Như vậy, Dương mỗ đã muốn hỏi một chút. . ."

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, "Những cái kia loạn dân, vì sao làm loạn? Ai có thể nói cho ta biết?"

	Phương Thước mí mắt nhảy lên, "Dương phó sứ. . ."

	Chúc Niên mở miệng, "Lỗ Nhị chính là điêu dân, kéo mấy năm thuế má không giao, còn đối tới cửa thúc giục tiểu lại ra tay đánh nhau. . ."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ta, hỏi ngươi sao?"

	Ba!

	Trong hành lang người ào ào nghe được thanh thúy tiếng bạt tai.

	Chúc Niên mặt xanh lại tím, tím lại thanh.

	Dương Huyền nói, "Phương biệt giá, ngươi nói."

	Tiết độ phó sứ, tại Trường An thậm chí có thể cùng lục bộ Thượng thư vật tay tồn tại.

	Cái này không quan trọng.

	Quan lớn, thấy nhiều.

	Nhưng trước mắt này vị Dương phó sứ lại là chiến công hiển hách, tại Bắc Cương ngươi tuỳ tiện nhắc tới đầy miệng, lập tức những cái kia dân chúng liền có thể cho ngươi nói cho rõ hồi lâu Dương phó sứ công tích vĩ đại.

	Nhìn xem hắn, ngươi liền sẽ chủ động liên tưởng đến cái tên này sau lưng đại biểu chiến công hiển hách.

	Chúc Niên là quan trường lão tướng, nghênh đón mang đến chưa hề đi ra đường rẽ.

	Có thể hôm nay lại bị Dương Huyền làm chật vật không chịu nổi, tiến thối mất theo.

	Dương Huyền đang hỏi Phương Thước, nhưng lại đang nhìn Chúc Niên.

	Đến, có ý kiến, ngươi nói!

	Chúc Niên chậm rãi hít một hơi, mỉm cười.

	Phong độ tốt, có thể đánh rớt răng bản thân hướng trong bụng nuốt ẩn nhẫn, để Hàn Kỷ vậy âm thầm gật đầu.

	Người này, có chút ý tứ!

	Phương Thước nhìn Chúc Niên liếc mắt, "Chính như sứ quân nói, kia Lỗ Nhị chính là cái điêu dân. . ."

	"Ngươi xác định?" Dương Huyền chậm rãi nhìn về phía hắn, "Ngươi giờ phút này nói mỗi câu lời nói, đều sẽ làm xử trí việc này căn cứ, nếu là bởi vì ngươi nói sai sai dẫn đến việc này gây ra rủi ro, ngươi khả năng gánh chứ?"

	Phương Thước một cái giật mình, theo bản năng nói: "Có thể!"

	Dương Huyền gật đầu, "Như thế là tốt rồi."

	Hắn đứng dậy, đám người tranh thủ thời gian đứng dậy theo.

	Kéo dài một cái quan viên chậm nửa nhịp, thấy mọi người nhìn mình, không nhịn được run giọng nói: "Lão phu chân tê, chân tê rồi."

	Dương Huyền mở miệng, "Ta đã đến rồi, việc này liền muốn làm cái rõ rõ ràng ràng. Ai phạm sai lầm, ta trú chỗ đại môn mở ra, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự. . . Sẽ nghiêm trị. Đều hiểu rồi?"

	"Minh bạch rồi!"

	Trả lời không đủ chỉnh tề.

	"Đều hiểu rồi?"

	"Minh bạch rồi!"

	Lần này liền chỉnh tề rất nhiều.

	Dương lão bản hài lòng.

	Chờ hắn đi dàn xếp về sau, trong hành lang mọi người mới thở dài một hơi.

	"Vì sao muốn sợ hắn?" Có nhân sự sau chư ca.

	"Hách Liên Phong ngự giá thân chinh tin tức truyền đến, Đặng châu trên dưới lo sợ không yên, lão phu nhớ được ngươi cũng là lo lắng hãi hùng a?

	Hách Liên Phong khí thế hung hung, lại thất bại. Vị này Dương phó sứ chính là công đầu.

	Lâm Nhã, kia là có thể cùng Hách Liên Phong chống lại nhiều năm tồn tại, Vân Sơn kỵ uy danh ngay cả lão phu cũng biết, nhưng lại bị vị này Dương phó sứ một trận chiến đánh bại.

	Đối mặt một người như vậy, ngươi có sợ hay không?"

	Kia quan viên im lặng.

	Vừa rồi Dương lão bản lúc nói chuyện, hắn nhưng là câm như hến!

	Lại vừa rồi hô to minh bạch lúc, cái thằng này kêu lớn tiếng nhất, thành tín nhất.

	Người nha!

	Thế nào cứ như vậy không muốn mặt đâu?

	Ý nghĩ này tại chỗ có người trong lòng nấn ná không đi.

	Đều cảm thấy mình bạch bích không tì vết, người khác toàn thân đốm đen.

	Quạ đen rơi vào heo trên thân, không thấy mình đen.

	Mọi người nhìn về phía Chúc Niên, nghĩ thầm vị này Dương phó sứ thế nhưng là kẻ đến không thiện, chúng ta nên làm cái gì?

	Chúc Niên trầm mặc thật lâu, "Lão phu, không thẹn với lương tâm, tản đi!"

	Đám người tán đi.

	Chỉ còn lại có Chúc Niên cùng Phương Thước.

	"Xem ra, hắn đối chúng ta có chút bất mãn." Phương Thước nói.

	Chúc Niên mỉm cười, nói khẽ: "Thì tính sao?"

	. . .

	Dương Huyền vào ở chuyện thứ nhất chính là tắm rửa.

	Sau khi tắm, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

	"Nghị sự."

	Dương lão bản ngồi ở vị trí đầu, nhìn xem dưới trướng nhân tài đông đúc, khó tránh khỏi sinh ra chút trù trừ mãn chí cảm giác tới.

	"Đặng châu thời gian không dễ chịu!" Hàn Kỷ mỉm cười nhìn xem đám người, "Thổ địa sát nhập, thôn tính cái nào đều có, Bắc Cương cũng có. Đặng châu nhiều núi, núi nhiều liền ít. Dân chúng thời gian gian nan, theo lý liền nên kiệt ngạo chút. . . Mọi người ngẫm lại chúng ta Bắc Cương dân chúng, thế nhưng là như thế?"

	Đồ Thường nói: "Bắc Cương dân phong bưu hãn, Đặng châu khoảng cách Bắc Cương bất quá ba trăm dặm, lại một trời một vực, cái này, không đúng."

	"Mười dặm khác biệt tục." Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn xem sống sờ sờ một cái khỉ lớn.

	"Ta xem Đặng châu dân chúng, phảng phất giống như từng cái bị hù sợ chim cút." Dương Huyền mở miệng, đám người tranh thủ thời gian ngồi xuống.

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Dân chúng thời gian khổ nữa, đó cũng là trên mặt sầu khổ, mà không phải trên mặt vẻ sợ hãi, phảng phất sau một khắc liền sẽ có quan lại tới cửa, bóc lột đến tận xương tuỷ. Cái này Đặng châu, không đúng!"

	Trương Hủ nói: "Lang quân, lão phu coi là, có thể để cho dân chúng trên mặt vẻ sợ hãi, chỉ có thuế má."

	Dương Huyền im lặng, đám người cho là hắn không hài lòng, thế là đều yên lặng xuống tới.

	Lâm Phi Báo tại bên cạnh đứng ngoài quan sát, cảm thấy bây giờ lang quân càng phát có uy nghi rồi.

	Hắn không biết là, lão tặc đám người là nhìn xem Dương Huyền từ một cái vô danh tiểu tử, từng bước một đi đến hôm nay. Hồi tưởng lại một đường này, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

	Như thế một vị chúa công, bây giờ muốn cái gì, nói thật, lão giang hồ lão tặc đều đoán không ra.

	Một khi đoán không ra, trong lòng của hắn liền sẽ lẩm bẩm, lo lắng cho mình tại chúa công trong lòng lưu lại ấn tượng xấu, dần dần, làm việc thì có ước thúc.

	Uy nghiêm của cấp trên, tác dụng lớn nhất chính là uy hiếp.

	Dương Huyền không biết dưới trướng nghĩ đến những này, trong đầu mạch suy nghĩ thành hình về sau, hắn mở miệng.

	"Tại dân chúng xem ra, quan phủ cùng mình là không quan trọng. Ta giao nạp thuế má, ngươi thu lấy thuế má, nên sai dịch còn kém dịch, ta làm là được.

	Cái này tựa như cùng làm ăn, một bên cho cái gì, một bên thu lấy cái gì, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

	Dân chúng nộp thuế má, tự nhiên nên không sợ hãi. Có thể Đặng châu dân chúng nhìn thấy chúng ta, lại liền như là là gặp được mèo chuột. Ta có như thế uy nghi?"

	Lão tặc gượng cười, "Có."

	Cái này vai phụ nâng Dương lão bản tâm tình vui vẻ, nhưng lại cắt đứt ý nghĩ của hắn.

	Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc, "Ta nghĩ tới rồi cái gì? Dân chúng bị ức hiếp, thuế má hướng cao thu, không cho liền thu thập. . . Đại bộ phận dân chúng đều bị làm sợ, nhìn thấy quan lại sợ như sợ cọp."

	Cái này phân tích không có kẽ hở.

	Hàn Kỷ nghĩ thầm vị chúa công này xuất thân bần hàn, đối dân chúng tâm thái rõ như lòng bàn tay, đối dân gian khó khăn cũng như lòng bàn tay.

	Cái này, không phải liền là thiên ý sao?

	Dương Huyền tiếp tục nói: "Dân chúng tâm tư không khó đoán, đại bộ phận đều là được chăng hay chớ, không đem bọn hắn dồn đến tuyệt lộ, không ai sẽ phản kháng. Sở dĩ, phần lớn người đều cúi đầu, đè ép phẫn nộ trong lòng cùng sợ hãi, thế là chính là chúng ta thấy bộ dáng."

	"Lang quân, kia Lỗ Nhị đâu?"

	"Lỗ Nhị?" Dương Huyền tiếp nhận Khương Hạc Nhi đưa tới chén nước, uống một hớp nước trà, đập đi một lần miệng, tựa như không lớn hài lòng, "Luôn có người không cam lòng bị áp bách, thế là, liền cầm vũ khí nổi dậy!"

	Dương Huyền buông xuống chén nước, "Tra! Đi dân gian tra!"

	Một tên hộ vệ tiến đến, "Lang quân, bên ngoài có người xin gặp."

	Một cái quan viên bị mang vào, rất là kính cẩn hành lễ, "Sứ quân xin chỉ thị Dương phó sứ, khi nào vào diệt Lỗ Nhị?"

	"Vào diệt?" Dương Huyền ngón tay gảy gảy một lần, giống như là đạn đi rồi một con ruồi, "Ai nói ta muốn vào diệt?"

	Ngay tại Đặng châu quan lại trông mòn con mắt chờ lấy Dương phó sứ thống lĩnh Đặng châu quân vào diệt Lỗ Nhị cái kia nghịch tặc, mọi người cũng đẹp mắt nhìn vị này Đại Đường danh tướng chất lượng lúc.

	Dương lão bản trụ sở đại môn mở ra, từng cái hộ vệ ra tới, lao tới các nơi.

	"Đây là đi đâu đây?"

	Chếch đối diện, hai cái tên ăn mày hai mặt nhìn nhau, sau đó co cẳng liền chạy.

	Trong cửa lớn, lão tặc nhìn xem hai cái tên ăn mày cười lạnh, "Trong lòng không quỷ, vì sao làm người tới canh chừng lấy. . . Có tật giật mình, phi!"

	Dương Huyền trong sân dạo bước.

	Khóe miệng của hắn mỉm cười, chắp tay chậm rãi dạo bước, "Một đám chày gỗ liền đợi đến ta xuất binh vào diệt Lỗ Nhị, lão Hàn, ngươi nói bọn hắn hiện tại như thế nào?"

	"Trong con mắt của mọi người, lang quân tiến vị Bắc Cương tiết độ phó sứ, chuyện thứ nhất muốn làm chính là thi ân, mà không phải đắc tội với người.

	Địa phương dân loạn liên lụy quá nhiều, lang quân liền nên gióng trống khua chiêng trấn áp, sau đó bắt được thủ lĩnh phản loạn, rêu rao Đặng châu.

	Nhưng này, lại đắc tội rồi dân chúng."

	"Thiên hạ này, càng phát rối loạn." Dương Huyền giọng mỉa mai mà nói: "Môi hở răng lạnh, thỏ tử hồ bi, ta nếu không phải hỏi nguyên do liền trấn áp Đặng châu dân loạn, Bắc Cương dân chúng, thiên hạ dân chúng sẽ như thế nào nhìn ta?"

	"Đồ tể!" Hàn Kỷ cười nói.

	"Trường An những cái kia chày gỗ đang chờ đeo lên cho ta như thế một đỉnh gọi là đồ tể quan, nhưng ta vì sao muốn như bọn họ nguyện?"

	"Lang quân." Một tên hộ vệ tiến đến, hưng phấn nói: "Châu giải bên trong đại loạn, nhiều chút người vội vã ra tới, hướng các nơi đi. Chúc Niên tại châu giải bên trong mắng to lang quân không tuân quy củ, nghe là đập phá cái gì, có người rú thảm."

	Đây là nghĩ bịt miệng.

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Phòng dân miệng rất tại phòng xuyên, đạo lý này, Chúc Niên không biết sao? Kia, bực này ngu xuẩn, còn giữ làm gì?"

	Dựa theo làm việc Logic trình tự, Dương Huyền liền xem như muốn tra cái gì dân loạn, cũng nên phải đi Lỗ Nhị trong nhà tra. Lỗ Nhị láng giềng sớm đã bị thay đổi một vụ. . . Ban đầu bị xem như là loạn đảng đồng bọn cầm xuống, dời đi đều là dân lành.

	Sở dĩ Chúc Niên bình chân như vại, cảm thấy gối cao không lo.

	Nhưng hắn không nghĩ tới là, Dương Huyền căn bản không chuẩn bị cùng hắn chơi quy củ, mà là. . .

	"Lão tử chính là muốn đập phá những này cẩu thí quy tắc ngầm!"

	Dương Huyền ra lệnh một tiếng, dưới trướng khắp nơi vơ vét tin tức.

	Hàn Kỷ mỉm cười, đối lão tặc nói: "Chúc Niên tự cho là đúng, thật tình không biết mình ở lang quân trong mắt, bất quá là nhảy nhót tên hề thôi!"

	Tin tức không ngừng tập hợp.

	Nhìn Dương Huyền sắc mặt xanh xám.

	Ngay lúc này. . .

	"Lang quân, bản địa hào cường đến rồi mấy cái, nói là xin gặp lang quân."

	Dương Huyền cầm trong tay ghi chép đưa cho Khương Hạc Nhi, "Chữ viết lớn chút."

	Khương Hạc Nhi lầm bầm, "Ngươi nói phải tiết kiệm."

	Dương Huyền tức giận: "Ta nói qua phải tiết kiệm vải vóc, các ngươi ai nghe xong?"

	Khương Hạc Nhi cúi đầu nhìn xem ngực, xẹp miệng, "Ha ha!"

	Dương Huyền ngồi ngay thẳng, lập tức hai nam tử bị mang vào.

	"Gặp qua Dương phó sứ."

	Dương Huyền mở miệng, "Đến là vì sao?"

	Thanh y nam tử mỉm cười, "Dương phó sứ văn võ song toàn, đặc biệt là tài văn chương xuất chúng, chúng ta mộ danh đã lâu. . . Hôm nay cảnh xuân tươi đẹp, chính là du lịch tốt thời tiết, chúng ta chuẩn bị thịt rượu, còn xin Dương phó sứ đến dự."

	Địa phương hào cường chính là thổ Hoàng đế, qua Giang Cường Long cũng được lấy lòng bọn hắn!

	Cho nên, hai nam tử nhìn như mỉm cười, nhưng lại cười thận trọng.

	Ngươi, chẳng lẽ dám cự tuyệt?

	Một khi cự tuyệt, chúng ta liền có thể nhường ngươi tại Đặng châu trở thành mắt mù, nửa bước khó đi!

	Một cái thế giới khác bên trong, cái gọi là khâm sai đại thần đến nơi, bị địa đầu xà làm mặt xám mày tro có khối người. Cái gì hoàng mệnh bên người. . . Tại địa phương, gia tộc quyền thế chính là đế vương!

	Dương Huyền nhìn xem hai người, chậm rãi nói:

	"Cút!"
Kết chương.