Chương 64: Khâm Thiên giám bên trong, Hắc Long đài bên trong

	Dựa theo các triều đại quy củ, trong hoàng thành sẽ không còn có cao hơn Thái Hòa điện kiến trúc.

	Dù sao, trên đời này ai có thể so Thánh nhân cao hơn nữa một đầu?

	Cái này cũng không hợp quy chế, cũng không hợp lễ pháp.

	Nhưng này vị định đỉnh thiên hạ Thánh nhân, từ trước đến nay không theo lẽ thường làm việc.

	Đặc biệt tại khai quốc ban đầu, hao phí nội khố một phần ba tiền bạc, tại ngoài hoàng cung xây thành nổi lên một toà cao bốn mươi chín trượng đài, lấy "Xã tắc" hai chữ mệnh danh.

	Tái thiết lập Khâm Thiên giám, triệu tập thiên hạ thuật sĩ, dẫn vào trong đó.

	Phải biết, áo vải xuất thân bệ hạ ghét nhất xây dựng rầm rộ, hao người tốn của sự tình.

	Lại vì này tốn công tốn sức, tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực, có thể thấy được hắn coi trọng!

	Vì đó, che mấy trăm dặm Thiên kinh hùng thành.

	Chỉ có một nơi, có thể cao hơn Thái Hòa điện.

	Quan sát trong ngoài, nhìn chung toàn cục.

	Đó chính là Khâm Thiên giám xã tắc lâu.

	Tối nay, giờ sửu mạt, tiếp cận giờ Dần.

	Cửu trọng cao xã tắc trong lầu, tầng thứ tư ở trong.

	Một tấm viết mười chín cái chữ tờ giấy bị cuốn vào ống trúc, quăng vào khay một phương hộp gỗ.

	Theo cơ quan khởi động, lớn chừng bàn tay hộp gỗ thuận khe trượt một đường thẳng xuống dưới, đưa đến một tầng tuổi trẻ thuộc quan trong tay.

	Cái sau lấy ra viên kia hai ngón tay dài rộng xanh đậm ống trúc, đem cuốn lên tờ giấy giãn ra, sau đó chấn thanh hô:

	"Khí vận có biến! Có âm đức nặng nề người hiển lộ mánh khóe! Nhanh chóng tra ra!"

	Lúc này, chính gặp thiên quang đem sáng không sáng.

	Khâm Thiên giám bên trong trực đêm mấy vị thuộc quan, hoặc là gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật, hoặc là nằm ở sách trong đống thần du vật ngoại, đều bị bừng tỉnh, kinh động tới.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Âm đức nặng nề người? Chỗ nào nhô ra!"

	"Mấy tầng lâu tới tin tức? Bốn tầng? Khó được a!"

	"Ta nhớ được lần trước kinh động bốn tầng lâu Linh Đài lang, tựa như là Lương quốc công phủ nhà một vị nghĩa tử."

	"Người kia là sói nhìn chi tướng, Linh Đài lang có lời, có thể ngày sau có thể thành trung thượng mệnh cách, vượt biển Dạ Xoa, lại là một vị binh gia hạt giống."

	Trong thoáng chốc, nghị luận ầm ĩ, phi thường náo nhiệt.

	Tiếp vào truyền tin tuổi trẻ thuộc quan không để ý đồng liêu chuyện phiếm, bay thẳng vọt ra trực đêm trừ tà điện, hướng thông tấn điện báo cáo mà đi.

	Bốn tầng lâu Linh Đài lang phát hạ mảnh giấy, vô luận nội dung là gì, nhất định phải giao cho Nội các, hiện tại thái tử điện hạ.

	Khâm Thiên giám bên trong, trừ bỏ lâu dài đợi tại cửu trọng lâu tu hành giám chính bên ngoài.

	Hắn bên dưới phân biệt có tả hữu chủ bộ hai người, chiếm giữ tám tầng.

	Phụ trách thu nạp thiên hạ kiến thức, định ra Tiềm Long, Ấu Phượng hai tấm bảng danh sách.

	Lại có là xuân, hạ, thu, đông bốn vị chính quan, đóng giữ sáu, bảy lượng tầng, thời khắc quan trắc Cảnh triều vạn dặm sơn hà Long mạch xu thế cùng số mệnh biến hóa.

	Cuối cùng, ba, bốn, năm tầng vì khiết ấm lang, Linh Đài lang, thư ký lang, phân công quản lý suy tính cát hung, ghi chép thiên tượng, đệ đơn hồ sơ chờ việc vặt vãnh.

	Đến như một, tầng hai cũng không có cái gì dễ nói, đều là chân chạy làm việc tuổi trẻ thuộc quan.

	Rất nhanh, thông tấn điện bên kia sớm đã dập tắt đèn đuốc một lần nữa sáng lên.

	Trực ban quan viên hất lên ngoại bào, đứng lên viết công văn.

	Chờ đến tảo triều thời gian, sổ xếp liền sẽ xuất hiện ở Nội các, cuối cùng cho thái tử điện hạ xem qua.

	Đến như làm sao tra ra người này, về sau lại thế nào xử trí, vậy thì không phải là hắn hẳn là quan tâm chuyện.

	"Âm đức nặng nề, đó chính là hạt giống tốt, nhất là Phật môn, Đạo môn, thích nhất loại này thâm thụ thượng thiên yêu quý hạng người."

	Trực ban quan viên vừa viết vừa nghĩ.

	Sách cổ ghi chép, vạn cổ trước Tiên Phật đại năng, hắn tu luyện trọng yếu một bộ phận, liền muốn trải qua kiếp nạn, tích lũy công đức.

	Cái này "Công đức" hai chữ, chính là thiện công, âm đức ý tứ.

	Âm đức thâm hậu người, trời sinh liền có phúc duyên, có gặp gỡ.

	Nếu sớm cái mấy ngàn năm trước, bách gia còn chưa tôn võ thời điểm.

	Rơi vào Phật môn, vì Phật tử, có thể chứng quả vị.

	Đặt ở Đạo môn, vì Đạo tử, có thể thành Lục Địa Thần Tiên.

	Chỉ tiếc, bây giờ là mạt pháp thời điểm.

	Tiên Phật tuyệt tích, Thần Thoại vẫn diệt, độc lưu lại võ đạo một đường lấy cung cấp kẻ đến sau leo lên.

	Thân có âm đức đại tài, nhiều nhất làm văn thần võ tướng, phong hầu bái tướng.

	Không đi được thành Phật thành tiên Thông Thiên lộ.

	. . .

	. . .

	Bên này, Khâm Thiên giám náo ra động tĩnh lớn.

	Bên kia, Hắc Long đài cũng không thái bình.

	Vừa qua giờ Mão, mặt trời mọc tảng sáng, một kỵ khoái mã liền từ ngoại thành Hoài Nhân phường thẳng đến nội thành Tây Hoa môn đường cái.

	Sau lưng cắm phần phật phấp phới Hắc Long Kỳ, thủ thành quan binh nhìn thấy căn bản cũng không dám ngăn cản, vội vàng sơ tán qua đường người đi đường, mặc kệ phi tốc thông qua.

	Đây chính là ở vào nam, Bắc trấn phủ ty nha môn phía trên Hắc Long đài!

	Ngay cả giám quốc trị thế thái tử điện hạ cũng không có quyền trực tiếp hỏi đến!

	"Khoái mã truyền tin, không biết xảy ra đại sự cỡ nào. . ."

	"Sợ không phải bách man phạm quan? Xung kích cửu biên?"

	"Chỉ toàn nói mò, đều thái bình lâu như vậy rồi, Đàm đại đô đốc đều cho điều trở về, Sóc Phong quan đều an ổn, có thể thấy được chúng ta đã đem đám kia ngoài vòng giáo hoá dân cho đánh phục, làm sợ. . ."

	Hắc Long đài một kỵ khoái mã sáng sớm vào thành, làm cho thanh thế không nhỏ, dẫn tới rất nhiều không lý do suy đoán lung tung.

	Một lát sau, tên kia đề kỵ đem Bắc trấn phủ ty công văn khẩn cấp đúng hạn đưa vào nha môn, giao đến một vị trực luân phiên Thiên hộ đại nhân trên tay.

	"Chết rồi một vị bách hộ , vẫn là chết trong Thiên kinh thành đầu, cái này muốn làm sao giao nộp? Bắc nha Ngao chỉ huy sứ bên kia nói thế nào?"

	Một vị hình dáng không gì đặc biệt nam tử trung niên ngồi ở vị trí đầu, thân mang kim tuyến dệt thành uy nghiêm bào phục, đầu vai đến giữa ngực thêu lên hai cánh lóe sáng, đỉnh đầu hỏa châu, mắt như nhật nguyệt chim đại bàng.

	"Ngao chỉ huy sứ cái gì cũng không còn giao phó, chỉ làm cho tiểu nhân đem cái này cọc sự chuyển cáo cho Mạnh Trường Hà, Mạnh Thiên hộ."

	Tên kia đề kỵ cúi đầu trả lời.

	"Há, nguyên lai chết mất bách hộ là Mạnh lão tam người, kia không sao rồi, sau đó bản đại nhân sẽ đem văn thư giao cho hắn, để Mạnh Thiên hộ hảo hảo đi tra, tuyệt không thể bỏ qua cái kia gan to bằng trời tặc nhân!"

	Hình dáng không gì đặc biệt nam tử trung niên hiểu ngầm trong lòng, không sao cả nở nụ cười hai lần.

	Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

	Hắc Long đài phía dưới Bắc trấn phủ ty, như đề kỵ, tiểu kỳ, tổng kỳ dạng này vị trí, kỳ thật không có gì bản chất khác biệt.

	Mặc dù hàng năm ngoại phái các Phủ Châu, tử thương rất nhiều.

	Nhưng luôn có thể bổ khuyết tới, không thiếu nhân thủ.

	Thuộc về tiêu hao phẩm.

	Đến bách hộ này cấp độ, hoặc là lập qua công, có bản lĩnh;

	Hoặc là sẽ luồn cúi, có năng lực.

	Địa vị cất cao rất nhiều.

	Chính lục phẩm, Phi Ngư phục, bao nhiêu tính một hào nhân vật.

	Bây giờ, vô duyên vô cớ chết ở Thiên kinh thành.

	Đổi thành Ứng đốc chủ chấp chưởng Hắc Long đài thời điểm, nhất định phải tra cái cháy nhà ra mặt chuột, bắt được chân chính hung thủ, đem hạ chiếu ngục, diệt cả nhà, lấy chính luật pháp.

	Có thể thời nay không giống ngày xưa, quang một toà Bắc nha môn liền chia rồi mấy ngọn núi.

	Chỉ huy sứ Ngao Cảnh không quản sự, một lòng nghĩ đột phá tông sư.

	Phía dưới mấy vị thiên hộ, Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu, Mạnh Trường Hà, đều vì nhân tài mới nổi, từng cái bộc lộ tài năng chờ lấy thượng vị.

	Lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau, lẫn nhau nói xấu, chơi ngáng chân.

	Vị này bách hộ Lâm Lục nếu là Mạnh Trường Hà thủ hạ, vậy liền để đầu hắn đau đi.

	"Mới ngưng tụ một đầu tay mạch, như thế mặt hàng cũng có thể lên làm bách hộ, Mạnh lão tam ngươi phải thu rồi nhân gia mấy ngàn lượng bạc?"

	Trung niên nam nhân lắc đầu.

	Trực tiếp đem văn thư khép lại ném đến bàn bên trên.

	Đồng thời trong lòng không khỏi nghi hoặc.

	Chết bởi nghĩa trang đám cháy, thi thể thành than cốc, bị đao kiếm bêu đầu chém giết, có lật qua lật lại tiền tài vết tích. . .

	Hung thủ kia lai lịch gì?

	Luôn không khả năng vì mấy chục lượng vụn vặt bạc, đi giết Bắc trấn phủ ty bách hộ a?

	Kia lá gan không khỏi quá lớn hơn!

	"Đúng, các ngươi Bắc nha gần nhất có phải là ra một cái danh tiếng rất kình thiếu niên lang, gọi Kỷ Uyên?"

	Trung niên nam nhân đột nhiên hỏi.

	Hắn tại Nam trấn phủ ty nha môn làm sai dịch.

	"Hồi bẩm Thiên hộ đại nhân, không sai, Kỷ cửu lang là ta Thái An phường giảng võ đường đầu danh."

	Trẻ tuổi đề kỵ vô ý thức hếch eo, lớn tiếng nói.

	"Quân hộ xuất thân, lại đem Lương quốc công phủ nhà Dương Hưu đều cho đè lại, không tầm thường!

	Trở về nói cho kia Kỷ cửu lang, tiếp xuống hai trận không ngừng cố gắng, bản đại nhân cùng đồng liêu đánh cược, ép hắn nhất định có thể tranh đạt được Võ cử nhân, có thể tuyệt đối đừng thua!"

	Trung niên nam nhân phủi tay, ngược lại bổ sung một câu:

	"Thuận tiện ngươi hỏi lại hỏi hắn, có hứng thú hay không nhập ta nam nha, bản đại nhân trước tiên có thể làm cái tổng kỳ cho hắn, không ra hai năm, liền thăng bách hộ."

	Trẻ tuổi đề kỵ nghe được trợn mắt hốc mồm, còn có thể như thế công khai đào chân tường?

	Bất quá Cửu gia quả thật lợi hại, ngay cả Thiên hộ đại nhân cũng như này thưởng thức!
Kết chương.