Chương 1200 : Tinh Thú Đột Kích (4).
"Nghe nói Khấu Trùng Tuyết ở thành Tinh Nguyên tại giữa hư không tái hiện sau khi không lâu, liền từ nơi đó mang về mấy vị nguyên Thương Kỳ giới Trận pháp sư?"

	Doãn Tĩnh Hư thông qua bí thuật trước sau đều ở chú ý sâu trong hư không đại chiến, đang nghe được Trương Huyền Thánh đề cập U Châu Tinh chu đội thuyền vây công Tinh thú quần tiến thối có thứ tự, vô cùng tựa như ở diễn luyện một loại nào đó hợp kích trận thế sau khi, lập tức hướng về mấy vị khác chân nhân cung cấp một cái Thiên Tinh các chưởng khống tin tức.

	Bên cạnh Lưu Cảnh Thăng vừa nghe quả nhiên nổi lên hứng thú, nói: "Ý của ngươi là nói, loại này hơi có mô hình tinh thuyền hợp kích trận thế chính là Thương Kỳ giới những kia Trận pháp sư mang về truyền thừa?"

	Dù là từ trước đến giờ cùng học viện Thông U giao hảo Lục Mậu tử, nghe vậy cũng không nhịn được nói: "Học viện Thông U vốn là có một cái nắm giữ trận đạo thần binh ở tay ngũ giai đại trận pháp sư, có người nói đang hoàn thành học viện Thông U lục giai phòng ngự đại trận sau khi, khoảng cách tiến giai lục giai Đại trận sư đều đã không xa, bây giờ lại có Thương Kỳ giới Trận pháp sư giúp đỡ, có thể nói là như hổ thêm cánh."

	Lúc này vẫn đứng sau lưng Trương Huyền Thánh Trương Giản tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Thương Kỳ giới những kia Trận pháp sư rất ít lộ diện."

	Lục Mậu tử mặt không hề cảm xúc xem xét Trương Giản tử một chút, không có đón thêm nói.

	Dương Thái Hòa đúng là cười nói: "Bình thường, dù sao cũng là ngoại vực võ giả, thiên nhiên được bản giới ý chí đất trời bài xích, tự nhiên là muốn đi đầu tiến vào Động thiên bí cảnh chậm rãi thích ứng, không có thời gian mấy chục năm căn bản là không có cách hòa vào bản giới, huống hồ trong lúc này ngoại vực võ giả tu vị võ đạo gần như đình trệ. Không thể không nói, những kia Thương Kỳ giới Trận pháp sư có thể quyết định đi theo Khấu Trùng Tuyết đi tới bản giới cũng là cần nhất định dũng khí."

	Lý Cực Đạo đúng là nghe ra Trương Giản tử mới vừa tựa hồ có cái gì chưa hết lời nói, toại hỏi: "Trương Giản tử chân nhân nhưng là phát hiện cái gì?"

	"Không dám!"

	Trương Giản tử sắc mặt hờ hững khiêm tốn một câu, sau đó nói: "Chỉ là làm cái lớn mật suy đoán thôi, có thể Tinh Nguyên đạo trường còn ẩn nấp ở giữa hư không thời điểm, Khấu chân nhân nói không chắc cũng đã ở thành Tinh Nguyên ở trong."

	Màn trời bên trên mấy vị chân nhân đều trầm mặc lại.

	Chốc lát sau khi, Lưu Cảnh Thăng than thở: "Linh giới chân nhân a!"

	Lý Cực Đạo thì lại dứt khoát nói: "Từ Linh Phong giới lên cấp trước sau đến nay, phần lớn cơ duyên đều bị học viện Thông U hai vị chân nhân chiếm trước tiên cơ, bây giờ xem ra, lúc trước Thương Kỳ giới tiêu diệt cuộc chiến, cái này hai vị nói không chắc cũng tham dự. . . Không, hẳn là khẳng định tham dự."

	Doãn Tĩnh Hư cười khổ nói: "Nhìn dáng dấp không thể đều là ở tại bản giới ở trong, Doãn mỗ tiến giai tầng sáu thời gian cũng là không ngắn, cũng nên ra ngoài đi xem một chút tinh không ở trong phong cảnh."

	Lưu Cảnh Thăng thì lại trực tiếp nhìn về phía Lục Mậu tử, nói: "Lục chân nhân, Tinh thú sào huyệt nơi đó. . ."

	Lục Mậu tử cười khổ một tiếng, nói: "Được rồi, cũng nên là ta thay Hoàng chân nhân trở về."

	Lưu Cảnh Thăng thoả mãn mỉm cười, liền không nói gì nữa.

	Đúng là Lý Cực Đạo bỗng nhiên suy tư, hỏi: "Hoàng chân nhân lần này trở về, cũng nên là tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh chứ?"

	Lưu Cảnh Thăng vẻ mặt lóe qua một vệt vẻ không vui, nhưng mặt ngoài trên vẫn là cười nói: "Nhìn hắn vận may làm sao đi!"

	Cái này thời điểm Trương Huyền Thánh bỗng nhiên lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không, nói: "Học viện Thông U rời đi tinh thuyền ngũ giai võ giả đã càng ngày càng nhiều."

	Dương Thái Hòa than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Thương chân nhân tuy rằng thành tựu cao phẩm, có thể nhìn qua trái lại càng ngày càng cấp bách đây."

	Trương Huyền Thánh liếc Dương Thái Hòa một chút, nói: "Nhìn dáng dấp Dương chân nhân ngoại trừ xác minh tiểu Thương chân nhân lúc trước mang về tin tức ở ngoài, còn phải là ngoài ngạch biết được một chút cái gì?"

	Dương Thái Hòa lắc lắc đầu, nói: "Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới hiển nhiên đều ở có thể phong tỏa tin tức, nhưng Dương mỗ nhưng từ Linh Đồ giới được đến một chút đôi câu vài lời, tựa hồ là cái này Tam giới hiện nay đã đều có cao phẩm chân nhân bắt đầu nhiều lần qua lại."

	Trương Huyền Thánh "A" một tiếng, nói: "Linh Đồ giới đây là cảm nhận được áp lực, cái này một tin tức chẳng lẽ là có ý thăm dò?"

	Dương Thái Hòa cười khổ nói: "Lão phu suy đoán cũng có khả năng này, đối phương hiển nhiên có ý tiếp xúc, bất quá mang về tin tức chính là bản phái phái trú ở thành Tinh Nguyên ngũ giai võ giả, mà đối phương thật đang nghĩ muốn tiếp xúc hiển nhiên là bản giới Lục giai Chân nhân."

	Doãn Tĩnh Hư bất đắc dĩ cười nói: "Quay đầu lại e sợ còn đến là học viện Thông U hai vị đứng ra, trừ phi chúng ta đáp ứng đối phương Lục giai Chân nhân trực tiếp hàng lâm bản giới Thiên ngoại hư không, mà điều này hiển nhiên là không có khả năng lắm."

	Có tư cách đại biểu toàn bộ Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới Lục giai Chân nhân tiến hành tiếp xúc, đơn giản chính là Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh cùng Khấu Trùng Tuyết ba người, cái này hay là bởi vì Thương Hạ làm cái này vãn bối đại khái tỉ lệ không muốn tham dự những chuyện này tình huống xuống.

	Nhưng mặc dù muốn tiếp xúc, vừa bắt đầu vì khiến song phương đều không chú ý tồn phòng bị, gặp mặt tốt nhất địa điểm là ở nơi nào đó giữa hư không, mà cái này tựa hồ liền muốn đem bản giới mấy vị Động Thiên chân nhân bỏ qua một bên.

	Lúc này Hao Châu màn trời bên trên mấy vị chân nhân hiển nhiên cũng đã nghĩ đến điểm này.

	Trương Huyền Thánh thì lại càng nói thẳng: "Đối phương phải làm là vì liên minh mà đến, hiện nay Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới rõ ràng đã liên hợp lại cùng nhau, cho dù bọn họ Tam giới mục tiêu chủ yếu nhất phải là vẫn là vì toà kia ẩn nấp Nguyên cấp thế giới, nhưng ở Tinh Nguyên đạo trường lực chưởng khống hạ xuống tình huống xuống, ai lại dám khẳng định ba người này thì sẽ không xoay đầu lại đi đầu đối phó Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt cái khác vị diện thế giới?"

	Tinh Nguyên đạo trường đối với hạ hạt các đại vị diện thế giới chưởng khống cường độ hạ xuống, không phải là bởi vì tứ phẩm cảnh Đông Ngọc Đường thay thế ngũ phẩm cảnh Gia Cát Tương, mà là ở chỗ Tinh chủ tăm tích rốt cục bị người phát hiện.

	Thân bị vây Nguyên Bình giới Tinh chủ hiển nhiên trong khoảng thời gian ngắn không cách nào can thiệp khắp nơi các giới hành động, làm cho khắp nơi các giới kiêng kỵ rất là giảm thiểu.

	Mà Trương Huyền Thánh lời nói thì lại cho thấy, Bắc Hải Huyền Thánh phái ở Tinh Nguyên đạo trường cùng với khắp nơi các giới ở trong, cũng có độc thuộc tại chính mình tin tức khởi nguồn con đường.

	"Đâu chỉ là năm Đại Linh giới, cái khác mấy toà Thương giới hiện nay cũng là lòng người bàng hoàng, những kia Lục giai Chân nhân hiển nhiên cũng đã nhận ra được cái gì, bất quá những thứ này người đều đem hi vọng đặt ở Tinh Nguyên vệ trên, từ Đông Ngọc Đường kế nhiệm Tinh Nguyên vệ chủ tới nay, tựa hồ cũng ở có ý lôi kéo những kia cái Thương giới Lục giai Chân nhân, ngược lại là cùng năm Đại Linh giới trong lúc đó quan hệ thường thường."

	Lý Cực Đạo cũng tương tự cung cấp một tin tức, chứng minh Linh Phong giới truyền thừa lâu đời nhất ba đại động thiên tông môn gốc gác.

	Liền vào lúc này, Doãn Tĩnh Hư bỗng nhiên nói: "Cái khác các đại tông môn thế lực tinh thuyền cũng lục tục chạy tới cũng bắt đầu tham chiến."

	Nhưng mà Trương Huyền Thánh lại là cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đã chậm, học viện Thông U người đã hoàn thành đối tinh bầy thú áp chế, liền cho thấy bọn họ đã hoàn thành lần này hành động mục đích chủ yếu nhất , còn tùy thời bù đao từ nhân gia trong tay cướp giật mấy con Tinh thú làm cái này chiến lợi phẩm, e sợ những kia U Châu võ giả cũng không để ý."

	Lưu Cảnh Thăng lúc này cũng bỗng nhiên than thở: "Trận chiến này sau khi, học viện Thông U không ít võ giả e sợ lại muốn tiến thêm một bước, nói không chắc còn có thể lại nhiều hơn ra một hai vị vượt qua ngũ giai tầng thứ tư ngưỡng cửa cao thủ, mà những thứ này người đều có thể coi như là tông môn tương lai tầng sáu dự tuyển người."

	Lý Cực Đạo lúc này bỗng nhiên giọng nói không tên nói: "Chư vị không nên quên, toàn bộ Linh Phong giới có thể gánh chịu tầng sáu cũng mới bất quá ba mươi ba vị mà thôi."

	Hao Châu màn trời bên trên bầu không khí lại lần nữa rơi vào đến một loại quỷ dị trầm mặc ở trong, mãi đến tận sâu trong hư không bỗng nhiên phát sinh kỳ dị nào đó biến động, Linh Phong giới đến từ các đại tông môn thế lực Tinh chu đội thuyền đang cùng Tinh thú quần đại chiến quá trình ở trong nhấc lên hỗn loạn vô tự hư không gợn sóng chỉ một thoáng im bặt đi!

	Nguyên bản chính đang tại màn trời bên trên quan sát sâu trong hư không cái này một trận đại chiến mấy vị chân nhân đột nhiên trở nên hoảng loạn cả lên.

	"Đây là. . . Phát sinh cái gì?"

	Doãn Tĩnh Hư nghi ngờ không thôi trước tiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

	Nhưng mà dự đoán ở trong trả lời nhưng không có người mở miệng, Doãn Tĩnh Hư tầm mắt đảo qua ở đây mấy vị chân nhân thời khắc, ngoại trừ Trương Giản tử, Lục Mậu tử cùng hắn giống như đầy mặt nghi hoặc , căn bản không rõ ràng phát sinh cái gì ở ngoài, Lý Cực Đạo cùng Lưu Cảnh Thăng hai vị Nhị phẩm Chân nhân nhưng là một bộ khó có thể tin vẻ mặt , còn Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai vị nhưng là hoàn toàn trở nên trầm mặc.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản im bặt đi hư không gợn sóng lại lần nữa truyền đến, nhưng hết thảy tất cả cảm giác lại cũng đã thay đổi, tựa hồ lúc này sâu trong hư không chính đang tại song phương giao chiến, bất kể là Tinh thú quần vẫn là Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền, đều bắt đầu trở nên nghi ngờ không thôi lên.

	Thực sự là mới vừa ở trên người bọn họ phát sinh tất cả quá mức không thể tưởng tượng nổi một chút, hoàn toàn đã vượt qua bọn họ lý giải ở ngoài.

	Cứ việc từ bắt đầu đến kết thúc trước sau vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, thời gian dài ngắn cũng gần gần chỉ là cách xa ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Doãn Tĩnh Hư nói một câu mà thôi.

	Nhưng mà chính là ở trong chốc lát, trong hư không chiến cuộc dĩ nhiên lại lần nữa đại biến!

	Nếu như nói trước học viện Thông U đã thành công áp chế Tinh thú quần, mà ở Linh Phong giới thế lực khắp nơi chạy tới sau khi, những kia Tinh thú quần vẫn ngoan cố chống cự, như vậy hiện tại những thứ này Tinh thú quần đang khôi phục tự thân khống chế trước tiên liền xoay người bỏ chạy.

	Dù là bỏ chạy thời khắc hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, liều lĩnh thân thể cao lớn bị đánh cho da tróc thịt bong, thậm chí khả năng bất cứ lúc nào ngã xuống nguy hiểm, cũng phải liều lĩnh đào tẩu.

	Lúc trước đại quy mô hỗn chiến, Tinh thú quần dù là ngoan cố chống cự, dựa vào thân thể cao lớn cùng mạnh mẽ sinh mệnh lực, cũng gần gần chỉ có bảy, tám con Tinh thú bị vây giết mà thôi, hơn nữa chết đi còn lấy tam giai, tứ giai Tinh thú chiếm đa số, thậm chí Linh Phong giới một phương cũng trả giá nhiều chiếc tinh thuyền bị đâm cháy đánh đổi.

	Nhưng mà liền ở Tinh thú quần liều lĩnh xoay người bỏ chạy trong chốc lát công phu, lại trước sau đã vượt qua mười con, trong đó ngũ giai Tinh thú liền có hai con.

	Mà hết thảy này phát sinh căn do, liền ở chỗ lẳng lặng huyền đứng hư không chiến trường phía trên một bóng người bên trên!

	Nguyên bản đem hai con lục giai Tinh thú luân bay tới phía trên hư không cũng đuổi mà đi Thương Hạ, không biết lúc nào đã xuất hiện ở phía trên chiến trường, có thể hết lần này tới lần khác cái kia hai con lục giai Tinh thú cũng đã biến mất toàn không một tiếng động.

	Rõ ràng đang ở trước đây không lâu, hư không phía trên bạo phát kịch liệt không gian rung chuyển tựa như cùng trời nghiêng. . .

	Cùng lúc đó, Linh Phong giới Hao Châu màn trời bên trên.

	Chốc lát sau khi, chung quy vẫn là nhất là ôn hòa Dương Thái Hòa trước hết đánh vỡ trầm mặc, nói: "Tiểu Thương chân nhân cầm cố hư không. . . Không, hắn mới vừa cầm cố tất cả!"

	Dương Thái Hòa ở làm hết sức dùng hắn cho rằng chuẩn xác ngôn ngữ ở thuyết minh mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Lưu Cảnh Thăng thì lại tiến một bước giải thích: "Hắn không chỉ trong nháy mắt hoàn thành đối với hai con lục giai Tinh thú cầm cố, thậm chí còn đông lại phía dưới chính ở đại chiến Tinh thú quần cùng Tinh thú đội tàu. . ."

	Lưu Cảnh Thăng lời còn chưa nói hết, Doãn Tĩnh Hư liền kinh hô: "Cái. . . Càng là khủng bố như vậy!"

	Lý Cực Đạo cũng than thở: "Kỳ dị côn thuật, khó có thể tưởng tượng. . ."

	Trương Giản tử đồng dạng là đầy mặt khó có thể lý giải được, không nhịn được nói: "Cái này chẳng lẽ chính là cao phẩm chân nhân sức mạnh to lớn?"

	"Không!"

	Trương Huyền Thánh trầm giọng nói: "Đây là tiểu Thương chân nhân sức mạnh to lớn, cùng với những cái khác cao phẩm chân nhân không quan hệ!"

	Dứt lời, Trương Huyền Thánh nhìn về phía Dương Thái Hòa thời điểm rốt cục không nhịn được lộ ra một vệt cười khổ, nói: "Dương huynh, ngươi ta nguyên vốn còn muốn bất cứ lúc nào tham gia chiến cuộc nhúng tay vào, bây giờ xem ra ngược lại ngươi ta mắt vụng về a!"
Kết chương.