Chương 517 : Sơn thủy xa xôi (2).
Trịnh Thủy Châu cau mày nói: "Đỗ tướng quân, chúng ta ở nơi này đâu hao tổn? Cái kia tiền triều dư nghiệt có ở đấy không trên đỉnh núi, nhận lại đao thử một lần liền biết. Nếu là thật sự có Kim Lân cung luyện khí sĩ trốn ở bên này, hơn phân nửa chính là kia hoàng tử hộ đạo nhân, một mũi tên trúng hai con nhạn, chém giết dư nghiệt, thuận tiện bắt được Kim Lân cung tu sĩ."

	Đội ngũ chính giữa, có một vị chất phác hán tử tay nâng hộp dài.

	Đỗ Huỳnh cười nói: "Vạn nhất cái kia Kim Lân cung thần tiên cảnh giới cực cao, chúng ta cái này chừng trăm số mặc giáp sĩ tốt, có thể chịu không được đối phương mấy tay tiên pháp. Coi như là địch bất quá chúng ta ba người liên thủ, một khi đối phương dẫn người cưỡi gió, ba người chúng ta cũng chỉ có thể trừng mắt đưa mắt nhìn người ta đã đi xa, cũng không thể nhảy núi không phải là?"

	Trịnh Thủy Châu quay đầu mắt nhìn cái kia nâng hộp hán tử, cười nhạo nói: "Chúng ta vị kia hộ quốc chân nhân đại đệ tử đều đã đến, còn sợ một vị trốn ở Tranh Vanh sơn hơn mười năm luyện khí sĩ?"

	Đại Triện vương triều, đồng dạng là chịu trách nhiệm hộ giá phù long chi thần, Trịnh Thủy Châu nàng cái này nhất mạch thuần túy vũ phu, cùng hộ quốc chân nhân xà nhà cầu vồng uống cầm đầu nhất mạch người tu đạo, song phương quan hệ một mực rất không xong, nhìn hai lần thì ghét, âm thầm có nhiều tranh chấp xung đột. Đại Triện vương triều lại đất rộng của nhiều, ngoại trừ phương bắc biên cương trong núi sâu này tòa Kim Lân cung hạt cảnh, đại triện giang hồ cùng trên núi, hoàng đế tùy ý song phương các bằng bổn sự, cho lấy cho đoạt, tự nhiên sẽ không đối phó, Trịnh Thủy Châu một vị nguyên bản tư chất thật tốt sư huynh, đã từng đã bị ba vị che giấu thân phận xem biển, Long Môn cảnh luyện khí sĩ vây công, bị cắt đứt hai chân, hôm nay chỉ có thể ngồi ở xe lăn, biến thành nửa cái phế nhân. Về sau hộ quốc chân nhân xà nhà cầu vồng uống một vị đệ tử đích truyền, cũng không hiểu thấu tại rèn luyện trên đường biến mất, thi thể đến nay còn không có tìm được.

	Trên mặt phủ có da mặt hán tử thần sắc lạnh lùng, liếc mắt Trịnh Thủy Châu bóng lưng, cái này con quỷ nhỏ, luôn luôn mắt cao hơn đầu, ở kinh thành sẽ không quá an phận thủ thường, ỷ vào cái kia lão bà nương cưng chiều, trước đây ít năm lại cùng một vị đại triện hoàng tử câu kết làm bậy, thật coi mình là khâm định hạ nhiệm Hoàng hậu nương nương rồi hả?

	Đỗ Huỳnh hỏi: "Lâm môn chủ, nói như thế nào?"

	Lâm Thù khuôn mặt vặn vẹo, "Tuổi phù hợp trên núi nam tử trẻ tuổi, Sát! Nhưng mà ta có hai cái yêu cầu, cái kia khi sư diệt tổ đệ tử, phải chết, còn có cái kia lấy oán trả ơn tiện chủng, càng đáng chết hơn! Ta Tranh Vanh môn xử trí phản đồ rút gân thủ pháp, không dám nói Kim Phi quốc độc nhất phần, nhưng mà dạy người sống không bằng chết, thật đúng là không khó."

	Đỗ Huỳnh lắc đầu nói: "Cái trước là một cái phế vật, giết không sao, người sau rồi lại dã tâm bừng bừng, tài trí không tầm thường, hắn những năm này gửi hướng triều đình mật tín, ngoại trừ giang hồ mưu đồ, cũng không có thiếu triều chính trần thuật, ta đều một phong phong cẩn thận đọc qua qua, vô cùng có thấy đáy, không có gì bất ngờ xảy ra, hoàng đế bệ hạ đều nhìn rồi hắn những cái kia mật báo, thư sinh không ra khỏi cửa, biết được chuyện thiên hạ, nói chính là loại này người đi."

	Lâm Thù cố nén nộ khí, sắc mặt âm trầm nói: "Đại tướng quân, người này năm nay. . . Ước chừng 24~25, cũng coi như tiếp cận hai mươi tuổi rồi!"

	Đỗ Huỳnh nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, còn là lắc đầu nói: "Tối nay đến nhà, vốn là để ngừa vạn nhất, giúp đỡ Lâm môn chủ thanh lý môn hộ, quét sạch sẽ trèo lên đỉnh giang hồ đường, ta có thể không phải là cái gì lạm sát người."

	Ngự mã giám lão hoạn quan cười tủm tỉm nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh, lại không nóng nảy, tối nay có náo nhiệt nhìn."

	Đỗ Huỳnh mắt nhìn cầu dây, "Ta đây một lát chỉ sợ thật sự có Kim Lân cung tu sĩ tùy thời mà động, chờ chúng ta đi đến một nửa, cầu đứt gãy, làm sao bây giờ?"

	Lão hoạn quan gật gật đầu, "Là một cái đại phiền toái."

	Cái kia nâng hộp chất phác hán tử lạnh nhạt nói: "Đỗ tướng quân yên tâm, chỉ cần đối phương có lá gan ra tay, cầu tuyệt sẽ không đoạn, người nọ rồi lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Đỗ Huỳnh cười nói: "Tiên sư xác định?"

	Người đàn ông kia gật đầu nói: "Chúng ta quốc sư phủ sẽ không lừa gạt Đỗ tướng quân."

	Một vị từ nhất phẩm Trấn quốc đại tướng quân, lại là Kim Phi quốc hoàng đế nghĩa tử, đã chết mà nói, vẫn còn có chút phiền toái, dù sao Kim Phi quốc tân quân thượng vị, vốn là Đại Triện vương triều quốc sư phủ mưu đồ. Mà một vị tay cầm trọng binh phản loạn võ tướng, cùng một vị danh chính ngôn thuận mặc vào long bào phiên thuộc quốc quân, song phương thân phận, hoàn toàn bất đồng, cái trước, đại triện quốc sư phủ có thể tùy ý mượn đao giết người, muốn giết mấy cái liền mấy cái, người sau nhưng là một cái cũng không thể đụng.

	Đỗ Huỳnh thu đao vào vỏ, vung tay lên, "Qua cầu!"

	Nhưng vào lúc này, cao chót vót ngọn núi chi đỉnh trấn nhỏ chính giữa, có lão giả bắt lấy một vị trẻ tuổi bả vai, cưỡi gió bay vút mà đi, lão giả trên người có sáng rọi lưu chuyển, như màu vàng vẩy cá sinh ra trong suốt, tại trong màn đêm cực kỳ nhìn chăm chú.

	Đỗ Huỳnh ngửa đầu nhìn lại, nói: "Quả nhiên là đúng là âm hồn bất tán Kim Lân cung tu sĩ, xem ra là ngồi không yên."

	Đỗ Huỳnh sau lưng vị kia nâng hộp hán tử đã một lướt mà đi, hóa thành 1 mạt hồng quang, là một vị Đại Triện vương triều lấy chém giết lấy xưng quốc sư phủ Kim Đan tu sĩ, càng là hộ quốc chân nhân đứng đầu học trò.

	Đối phương Kim Lân cung tu sĩ hẳn là một vị Long Môn cảnh tu sĩ, lại dẫn người cùng một chỗ chạy xa, mà cầm đao hán tử vốn là cao hơn một cảnh, trong tay bảo đao càng là một kiện thừa nhận vạn dân hương khói quốc chi trọng khí, một đao xa xa bổ tới, cái kia Kim Lân cung tu sĩ nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trên người kim quang rạng rỡ pháp bào tự hành tróc ra, lơ lửng chỗ cũ, bỗng nhiên biến lớn, tựa như một trương màu vàng lưới đánh cá, cản trở ánh đao, lão giả tức thì tiếp tục mang theo người trẻ tuổi rời xa này tòa cao chót vót ngọn núi.

	Đại triện quốc sư phủ Kim Đan tu sĩ một đao kia, trực tiếp đem món đó pháp bào chém bổ ra, cưỡi gió thân hình bỗng nhiên gia tốc, trong một chớp mắt liền đi tới cái kia Kim Lân cung lão tu sĩ sau lưng, cận thân lại là một đao, lão tu sĩ đều muốn kiệt lực cầm trong tay cái kia vị trẻ tuổi ném ra ngoài, người sau trên người nhiều ra vài trương Kim Lân cung phù du bùa chú, có thể làm cho một vị phàm tục phu tử tạm thời như là luyện khí sĩ cưỡi gió, chỉ có điều lão tu sĩ cũng rõ ràng, đây chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi, ai có thể nghĩ đến Kim Phi quốc chẳng những đã tìm được Tranh Vanh sơn, thậm chí còn đã đến một vị đại triện quốc sư phủ Kim Đan tu sĩ.

	Cổ tay hơi hơi vặn động, chuôi này nguyên bản cung phụng tại võ miếu nhiều năm trấn quốc bảo đao hơi hơi biến hóa quỹ tích, một đao quá khứ, đem cái kia lão tu sĩ cùng người trẻ tuổi đầu lâu cùng một chỗ bổ chém hạ xuống.

	Lão tu sĩ tại trước khi chết, nổ tung chính mình tất cả khí phủ linh khí, muốn kéo lấy một vị Kim Đan tu sĩ chôn cùng.

	Cái kia cầm đao hán tử sau lướt đi đi, treo ở không trung, vừa mới thi thể chia lìa Kim Lân cung lão già kia cùng người tuổi trẻ kia cùng một chỗ hóa thành bột mịn, phạm vi mười trong vòng mấy trượng khí cơ nhiễu loạn, sau đó hình thành một cỗ hùng hổ kịch liệt gió mạnh, thế cho nên sau lưng nơi xa sườn dốc gian cầu dây cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư đứng lên, trên cầu ít ỏi vị mặc giáp duệ sĩ trực tiếp quẳng xuống, sau đó bị Đỗ Huỳnh cùng Trịnh Thủy Châu sử dụng ra thiên cân trụy, lúc này mới thoáng ổn định cầu dây.

	Chất phác hán tử cúi đầu ngưng mắt nhìn cái thanh kia bảo đao ngọn gió, nhẹ gật đầu, lại khẽ nhíu mày, cưỡi gió phản hồi cầu dây, nhẹ nhàng bay xuống.

	Đỗ Huỳnh đè thấp tiếng nói hỏi: "Như thế nào? Thật sự là cái kia dư nghiệt?"

	Hán tử gật đầu nói: "Vết máu không giả, nhưng mà long khí chưa đủ, có chút không được hoàn mỹ, trình độ nhất định trên sẽ hao tổn đao này áp thắng công hiệu. Chẳng qua điều này cũng bình thường, quốc tộ vừa đứt, cho dù ngươi là tiền triều hoàng đế quân chủ, trên người làm cho cõng long khí cũng biết mỗi năm trôi qua."

	Đỗ Huỳnh hít thở sâu một hơi khí, thò tay gắt gao nắm lấy một cái xích sắt, hăng hái nói: "Lão tử cuối cùng có thể thẳng tắp cái eo, trở lại kinh thành làm cái danh xứng với thực Trấn quốc đại tướng quân rồi!"

	Người đàn ông kia cẩn thận từng li từng tí đem bảo đao thu nhập dài mảnh hộp gỗ, khó được trên mặt có chút ít vui vẻ, nói: "Đỗ tướng quân không riêng gì tại các ngươi hoàng đế bên kia, một cái công lớn."

	Hán tử trực tiếp đem hộp gỗ vứt cho Trịnh Thủy Châu, thu liễm vui vẻ, "Tại chúng ta Trịnh nữ hiệp bên này, cũng là có một phần không nhỏ hương khói tình đấy."

	Trịnh Thủy Châu sắc mặt hồ nghi, cau mày nói: "Phùng Dị, ngươi không trực tiếp mang về quốc sư phủ?"

	Rõ rằng ngay ngắn, nàng là lo lắng vị này Kim Đan tu sĩ chính mình cầm lấy bảo đao, đi đại triện hoàng đế bên kia tranh công.

	Người đàn ông kia đều lười được cùng cái này đàn bà nói nhảm.

	Cái kia cực kỳ khó dây dưa hắc giao ý đồ dìm nước đại triện kinh thành, đem trọn tòa kinh thành biến thành nước của mình nắm chắc Long cung, mà chính mình sư phụ lại chẳng qua là một vị tinh thông nước pháp Nguyên Anh tu sĩ, như thế nào cùng một cái bẩm sinh thân nước thủy giao so đấu đạo pháp cao thấp? Nói đến cùng còn là cần cái này con quỷ nhỏ sư phụ, bằng vào cái này cửa Kim Phi quốc bảo đao, mới có hy vọng một kích toi mạng, thuận lợi chém giết thuồng luồng hung ác, quốc sư phủ rất nhiều tu sĩ, cùng lắm là tranh thủ song phương đại chiến trong lúc, lực lượng bảo vệ kinh thành không bị hồng thủy bao phủ. Trời chuyện đại sự, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, toàn bộ đại triện Chu thị vương triều số mệnh đều muốn bị tai họa, quốc sư phủ còn có thể tại loại này tình trạng nguy cấp, với ngươi một cái tiểu cô nương tranh đoạt công lao? Hơn nữa, đại chiến kéo ra mở màn về sau, chính thức xuất lực người, hơn phân nửa cứu quốc chi công, khẳng định phải rơi vào Trịnh Thủy Châu sư phụ trên người, hắn Phùng Dị coi như là hộ quốc chân nhân đứng đầu học trò, chẳng lẽ muốn từ tiểu cô nương này trên tay đã đoạt bảo đao, sau đó chính mình chạy nữa đến cái kia lão bà nương trước mặt, hai tay dâng, liếm láp mặt cười ha hả, khẩn cầu nàng lão nhân gia nhận lấy bảo đao, hảo hảo ra khỏi thành giết giao long?

	Lâm Thù hai chân như nhũn ra, một tay đỡ lấy xích sắt.

	Cái kia dư nghiệt quả thật giấu ở chính mình mí mắt phía dưới!

	Đỗ Huỳnh cười nói: "Được rồi, ngươi Lâm Thù nhiều năm như vậy cẩn trọng, vì hoàng đế bệ hạ cống hiến, hướng kinh thành truyền lại mật báo, lần này tại trên hồ lại giúp ta tận diệt chính tà hai đạo cao thủ, tối nay càng là hiểu được 1 môn năm xưa ân oán."

	Lâm Thù dáng tươi cười lúng túng, nghe nói Đỗ Huỳnh cái này một chỗ ngồi giải sầu lời nói, đã nhẹ nhàng thở ra, lại không dám chính thức yên tâm, chỉ sợ triều đình xong việc mới tính sổ.

	Đỗ Huỳnh cũng không muốn nói thêm cái gì, liền tùy Lâm Thù chờ đợi lo lắng, Lâm Thù cùng Tranh Vanh sơn loại này giang hồ thế lực, chính là bùn nhão trong khe tôm cá, nhưng là nhất định phải có, đổi thành người khác, thay triều đình làm việc, ra sức nhất định sẽ ra sức, nhưng mà liền chưa hẳn có Lâm Thù như vậy dùng tốt rồi. Huống chi có bó lớn như vậy chuôi nắm tại hắn Đỗ Huỳnh cùng triều đình trong tay, về sau Tranh Vanh sơn chỉ biết càng thêm dễ bảo, làm việc chỉ biết càng thêm không từ thủ đoạn, người giang hồ giết người giang hồ, triều đình chỉ cần ngồi thu ngư ông đắc lợi, còn không gây một thân mùi tanh tưởi.

	Đỗ Huỳnh do dự một chút, "Tối nay ngay tại Tranh Vanh sơn đặt chân."

	Lâm Thù nhỏ giọng hỏi: "Những cái kia tuổi phù hợp người trẻ tuổi?"

	Đỗ Huỳnh có chút do dự.

	Đại triện quốc sư phủ Kim Đan hán tử giật giật khóe miệng, thuận miệng nói: "Cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm. Lâm đại môn chủ nhìn xem làm."

	Lâm Thù ánh mắt tàn nhẫn đứng lên.

	Một đoàn người đi qua cầu dây, tiến vào này tòa đèn đuốc sáng trưng trấn nhỏ.

	Vách núi gian, Trần Bình An như trước không chút sứt mẻ.

	Cao chót vót phong sơn đỉnh trong tiểu trấn, Tranh Vanh môn trong hành lang, đầy đất máu tươi.

	Lâm Thù mặt không biểu tình ngồi ở chủ vị.

	Đại Triện vương triều quốc sư phủ chất phác hán tử, Trịnh Thủy Châu, Kim Phi quốc Trấn quốc đại tướng quân Đỗ Huỳnh, ngự mã giám lão hoạn quan, theo thứ tự ngồi xuống.

	Đối diện là Tranh Vanh môn mấy vị Lâm thị trưởng bối, sau đó là Lâm Thù con gái duy nhất, cùng Lâm Thù tất cả đệ tử thân truyền. Bọn hắn cũng không dám con mắt nhìn về phía đối diện.

	Bởi vì môn chủ Lâm Thù lúc trước chết sống không muốn ngồi trên chủ vị, rốt cuộc vẫn là trước mặt vị nữ tử kia kiếm khách trước mặt có không vui, lại để cho Lâm Thù tranh thủ thời gian ngồi xuống, Lâm Thù lúc này mới nơm nớp lo sợ ngồi xuống.

	Đại sảnh phía trên, trên dưới hai mươi tuổi nam tử, đã bị chết hơn phân nửa.

	Trịnh Thủy Châu vẻ mặt tràn đầy băng sương, quay đầu nhìn lại, "Giết những thứ này phế vật, thú vị sao? !"

	Quốc sư phủ Phùng Dị mỉm cười nói: "Nói không chừng còn có thể câu lên một đuôi Kim Lân cung cá lớn."

	Khoảng cách Tranh Vanh môn đại sảnh còn cách một đoạn lộ trình địa phương,

	Một vị tiếp nhận thư sinh già trở thành trường tư phu tử nam tử trẻ tuổi, cười lạnh không thôi, đứng lên, một đập chân, từ dưới nền đất bắn ra một thanh trường kiếm, cầm kiếm đi qua trường tư cửa chính, hành tẩu tại trên đường cái, trực tiếp đi hướng này tòa nơi thị phi.

	Kim Lân cung cùng Đại Triện vương triều quan hệ ác liệt, song phương cũng chỉ thiếu kém còn nể mặt nhau mà thôi.

	Nếu như nơi đây chuyện, hắn sẽ không để ý thuận tay làm thịt một vị đại triện Kim Đan luyện khí sĩ, nếu như không có nhìn lầm, cái kia tuổi còn trẻ nữ tử kiếm khách, càng là cái kia tám cảnh bà nương âu yếm đệ tử, đã chết như vậy hai người, nhất là đã mất đi cái kia cửa áp thắng thủy giao bảo đao, hết lần này tới lần khác Đỗ Huỳnh không chết, đủ để cho Kim Phi quốc hoàng đế sứt đầu mẻ trán, đã định trước không cách nào hướng đại triện Chu thị hoàng đế dặn dò.

	Vách núi bên kia, Trần Bình An buông tay ra, tùy ý thân hình xuống bay nhanh rơi xuống.

	Tới gần vách đá dưới đáy, lúc này mới thò tay bắt bỏ vào vách đá bên trong, cản trở hạ xuống tốc độ, bồng bềnh sau khi hạ xuống, chậm rãi đi xa.

	Cái này vô cùng có khả năng là một trận bố cục sâu xa săn bắn.

	Tuy nói người người đều đều có sở cầu.

	Nhưng mà một khi chính thức hiện thân, đi vào trong đó, cảnh giới càng cao, nói không chừng sẽ chết được càng nhanh.

	Trần Bình An sẽ không lẫn vào.

	Chạy trốn kinh thành tiền triều dư nghiệt, Kim Phi quốc soán vị hoàng đế, đảo loạn giang hồ nghĩa tử của Đỗ Huỳnh, quy hàng triều đình Tranh Vanh môn Lâm Thù, âm thầm bảo hộ hoàng tử Kim Lân cung tu sĩ, đại triện tám cảnh vũ phu, quốc sư phủ Kim Đan tu sĩ. Dìm nước đại triện kinh thành thủy giao.

	Đại Triện vương triều một vị mười cảnh vũ phu, tới kết xuống tử thù đại kiếm tiên.

	Trần Bình An như vậy đi xa.

	Vị kia Kim Lân cung cấp cao nhất cung phụng Kim Đan kiếm tu, chỗ mi tâm bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng, lại là 1 mạt hồng quang lóe lên rồi biến mất, trong cơ thể Kim Đan bị trong nháy mắt quấy nát.

	Lâm chung lúc trước, thâm tàng bất lộ Kim Đan kiếm tu hoảng sợ trừng mắt, lẩm bẩm nói: "Kiếm tiên Kê Nhạc. . ."

	Thi thể rất nhanh tan rã làm một vũng máu loãng.

	Đối diện trên đỉnh núi, một vị thấp bé lão nhân chắp tay sau lưng, "Nho nhỏ Kim Đan, cũng dám hỏng ta chuyện tốt? Kiếp sau nếu như còn có thể đầu thai chuyển thế, muốn học một học cái kia vị trẻ tuổi, hai lần tránh được một kiếp rồi."

	Trong nháy mắt.

	Thấp bé lão nhân tựu đi tới cái kia một bộ thanh sam khách bên người, kề vai sát cánh mà đi, cười nói: "Người nơi khác, như thế nào phát giác được không đúng hay sao? Có thể nói hay không nói đạo nói ra? Còn là nói từ đầu tới đuôi chính là tham gia náo nhiệt? Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, làm việc thập phần lão đạo a."

	Trần Bình An cầm trong tay gậy leo núi, như trước bước chân liên tục, mỉm cười nói: "Lão tiên sinh cứ dùng cá lớn mồi lưỡi câu cá lớn, vãn bối không dám chuyến cái này vũng nước đục."

	Thấp bé lão nhân sờ lên đầu, "Ngươi cảm thấy cái kia tiền triều dư nghiệt chết chưa?"

	Trần Bình An nói ra: "Hẳn là tiên gia cổ tay treo đầu dê bán thịt chó, trên người chảy xuôi Long huyết, rồi lại không phải chính thức long chủng, Lâm Thù đúng là trung tâm tiền triều tiên đế một cái con người rắn rỏi con cái, vô luận như thế nào đều muốn che chở cái kia đọc sách hạt giống, Đỗ Huỳnh một đoàn người vẫn bị đã lừa gạt rồi. Vị kia Kim Lân cung lão tu sĩ, cũng xác thực quả quyết, giúp đỡ lừa dối, về phần người trẻ tuổi kia chính mình càng là tâm tính kín đáo, bằng không thì chỉ có một Lâm Thù, rất khó làm được một bước này. Nhưng mà đối với lão tiên sinh mà nói, bọn họ tiểu đả tiểu nháo, đều là cái chê cười, dù sao Kim Phi quốc tiền triều long chủng không chết rất tốt, cái kia cửa áp thắng giao long chi thuộc bảo đao, kém một chút hỏa hầu, là rất tốt. Vì vậy nguyên bản vị kia Tranh Vanh môn chính thức ẩn thế cao nhân, chỉ cần đợi bất động, là có thể không cần đã chết tại lão tiên sinh dưới phi kiếm đấy."

	"Thành thành thật thật, không biết không nói biết gì nói nấy, lại tránh được một kiếp."

	Thấp bé lão nhân nói xong sau đó, trầm mặc một lát, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Có ý tứ, có chút ý tứ. Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

	Đầu kia mang mũ rộng vành thanh sam khách, dừng bước lại, cười nói: "Lão tiên sinh chớ để làm ta sợ, ta là người gan nhỏ, còn như vậy đằng đằng sát khí đấy, ta đánh là khẳng định đánh không lại lão tiên sinh đấy, liều mạng cũng không được, ta đây cũng chỉ có thể chuyển ra chính mình tiên sinh cùng sư huynh nữa a, vì mạng sống, có được cách thức."

	Thấp bé lão nhân cất tiếng cười to, mắt nhìn người tuổi trẻ kia bộ dáng, gật gật đầu, "Rất nhạy bén, nên ngươi mạng sống, cùng ta lúc tuổi còn trẻ bình thường anh tuấn láu cá rồi, coi như là nửa cái người trong đồng đạo. Nếu là cuối cùng ta thực đánh chết lão thất phu kia, ngươi sẽ tới Viên Đề sơn tìm ta, nếu có người cản trở, liền nói ngươi nhận thức một cái họ Kê lão đầu nhi. Đúng rồi, ngươi thông minh như vậy, cũng đừng nghĩ đến đi cho đại triện Chu thị hoàng đế mật báo a. Được không bù mất đấy."

	Trần Bình An thở dài.

	Thật đúng là người trong truyền thuyết kia Viên Đề sơn Tiên Nhân cảnh kiếm tu, Kê Nhạc.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía này tòa đỉnh núi đơn độc chi đỉnh sáng ngời trấn nhỏ, đột nhiên hỏi: "Lão tiên sinh, nghe nói đại kiếm tiên xuất kiếm, có thể nhanh đến chặt đứt có chút nhân quả?"

	Thấp bé lão nhân suy nghĩ một chút, "Ta còn không thành."

	Hai hai không nói gì.

	Lão nhân đột nhiên lắc đầu, nói ra: "Ngươi tiểu tử này, vận khí cũng quá kém chút ít, cái này đều có thể đụng hai ta lần, thiếu chút nữa đã chết ba lượt. Thật sự là càng xem ngươi càng nhịn không được xa nhớ năm đó a."

	Trần Bình An cười cười, "Thói quen là tốt rồi."

	Lão nhân phất phất tay, "Đi thôi, luyện kiếm chi nhân, đừng quá cam chịu số phận, là được rồi."

	Cái kia thanh sam hiệp sĩ vẫn thật là bước đi rồi.

	Thấp bé lão đầu sờ đầu, nhìn qua người tuổi trẻ kia trên đầu chi kia trâm ngọc, ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng thở dài, hắn lúc trước cái gọi là thật sự là đáng tiếc, nói là cái kia dám can đảm chính thức nghịch thiên hành sự người đọc sách.

	Hắn vẫn còn có chút nhịn không được, vung tay áo tạo nên một phương tiểu thiên địa, sau đó hỏi: "Ngươi là Bảo Bình châu người nọ đệ tử?"

	Người trẻ tuổi quay đầu rồi lại không nói gì.

	Kê Nhạc thần sắc lạnh nhạt, chắp tay sau lưng, trầm giọng nói: "Chớ cho mình tiên sinh mất mặt."

	Người nọ muốn nói lại thôi, nhưng chỉ là gật gật đầu.

	Kê Nhạc như trước không có triệt hồi cấm chế, đột nhiên cười nói: "Có cơ hội nói cho ngươi biết vị kia Tả sư bá, hắn kiếm thuật. . . Kỳ thật không có cao như vậy, năm đó là ta khinh thường, cảnh giới cũng không cao, mới gánh không được hắn một kiếm."

	Người trẻ tuổi kia sắc mặt cổ quái.

	Kê Nhạc khua tay nói: "Nhắc nhở ngươi một câu, tốt nhất thu hồi chi kia cây trâm, giấu kỹ rồi, tuy nói ta năm đó gần thủy lâu đài, hơi chút bái kiến phía nam trận kia biến cố một chút manh mối, mới có thể cảm thấy có chút quen mắt, dù vậy, không để sát vào nhìn kỹ, ngay cả ta đều không phát hiện được cổ quái, nhưng mà vạn nhất đây? Cũng không phải là tất cả kiếm tu, đều giống như ta vậy khinh thường bắt nạt vãn bối đấy, hôm nay ở lại Bắc Câu Lô Châu chó má kiếm tiên, chỉ cần bị bọn hắn nhận ra ngươi thân phận, hơn phân nửa là kìm nén không được muốn xuất kiếm đấy, về phần làm thịt ngươi, có thể hay không rước lấy ngươi vị kia trái sư bá lên bờ Bắc Câu Lô Châu, đối với những thứ này không biết trời cao đất rộng Nguyên Anh, Ngọc Phác cảnh thằng nhãi con mà nói, đây chẳng qua là một kiện nhân sinh khoái ý sự tình, thật đúng nửa điểm không sợ chết đấy, đây chính là chúng ta Bắc Câu Lô Châu bầu không khí rồi, tốt cũng không tốt."

	Người trẻ tuổi quay người hỏi: "Năm đó trước tiên ra biển xuất kiếm Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, đúng là lão tiên sinh? Vì sao ta đọc qua rất nhiều sơn thủy công báo, chỉ có xuất hiện suy đoán, cũng không có rõ ràng ghi chép?"

	Kê Nhạc tức cười nói: "Những cái kia mà con chuột tựa như thần báo bên tai, coi như là đã biết là ta Kê Nhạc, bọn hắn dám chỉ mặt gọi tên sao? Ngươi xem một chút phía sau ba vị kiếm tiên, lại có ai biết? Đúng rồi, về sau xuống núi rèn luyện, hay là muốn cẩn thận chút, tựa như tối nay như vậy cẩn thận. Ngươi vĩnh viễn không biết một bầy kiến hôi con rối phía sau giật dây người, rút cuộc là thần thánh phương nào. Lời nói khó nghe đấy, Đỗ Huỳnh chi lưu đối đãi Lâm Thù, ngươi xem dừng lại Đỗ Huỳnh, ta xem đối đãi ngươi, lại có ai biết, có không người đang nhìn ta Kê Nhạc? Bao nhiêu trên núi người tu đạo, đã chết cũng không thể chết cái rõ ràng, càng đừng đề cập dưới núi rồi. Nghi nan hỗn tạp chứng đều có thể y, chỉ có ngu xuẩn chữ, không có thuốc nào cứu được."

	Người trẻ tuổi ôm quyền nói: "Lão tiên sinh dạy bảo, vãn bối nhớ kỹ."

	Kê Nhạc vẫy vẫy tay, lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An rời xa cao chót vót ngọn núi, tiếp tục một mình du lịch.

	Giang hồ chính là như vậy, không biết gặp được ngọn gió nào mưa.

	Tiến vào mưa dầm thời tiết.

	Trần Bình An dứt khoát liền vượt qua Đại Triện vương triều, đi hướng một tòa gần biển phiên thuộc nước.

	Vách núi đường núi phía trên, mưa to gió lớn, Trần Bình An dấy lên một đống đống lửa, kinh ngạc nhìn về phía bên ngoài màn mưa, một cái mưa, trong trời đất thời tiết nóng liền hao gầy rất nhiều.

	Vũ lâm lâm, thanh thanh mạn, liễu y y, hà viên viên. Sơn thanh thanh, lộ điều điều, niệm khứ khứ, tư du du.
Kết chương.