Chương 85 : Muốn đem xà bông thơm bán đến tu tiên giới?.
Hai ngày sau.

	Yết bảng thời gian đến.

	Vương Trường Quý trước kia liền dẫn Thiết Đản năm đứa bé đến xem bảng.

	Bây giờ, chung quanh tràn đầy thí sinh, khi thì có thể nghe thấy thí sinh tiếng kinh hô, "Trúng, ta trúng rồi!"

	"Vương gia gia, ngươi ở chỗ này chờ một chút, chúng ta chính mình đi vào bên trong nhìn!"

	Vương Trường Quý lớn tuổi, nhiều người như vậy chen tới chen lui, chỉ sợ còn không có chen vào, người liền tan ra thành từng mảnh.

	"Các ngươi phải cẩn thận một chút!" Vương Trường Quý dặn dò.

	Thiết Đản năm người gật gật đầu, hướng bên trong chen vào.

	Chỉ chốc lát sau.

	Thiết Đản năm người từ bên trong ép ra ngoài, mặt nhỏ tràn đầy vẻ kích động.

	"Thế nào rồi?"

	Vương Trường Quý trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

	"Trúng không có?"

	Thiết Đản năm người liếc nhau, cùng nhau gật đầu.

	"Quá tốt rồi!"

	Vương Trường Quý kích động a, thôn bọn họ rất lâu không có ra đồng sinh, không nghĩ tới lần này liền ra năm cái.

	Vốn là Vương Trường Quý còn muốn hỏi thăm Thiết Đản bọn hắn thứ tự, nhưng Thiết Đản thần thần bí bí nói: "Nhiều người ở đây, chúng ta trở về nói!"

	Vương Trường Quý xem bọn hắn bộ dáng, trong lòng không hiểu, nhưng có thể trúng đồng sinh, hắn đã rất thỏa mãn, dù cho sắp xếp cuối cùng mấy tên, cũng không có gì.

	Nhưng khi trở lại quán trọ, biết được Thiết Đản năm người thứ tự, Vương Trường Quý kém chút chấn kinh cằm.

	"Thật sự?"

	Vương Trường Quý âm thanh đều có chút run rẩy.

	"Chúng ta còn có thể gạt ngươi sao?

	Thiết Đản năm người cùng nhau gật đầu.

	"Quá tốt rồi!"

	Vương Trường Quý như thế nào cũng không nghĩ tới Thiết Đản bọn hắn chẳng những trúng đồng sinh, lại còn là mười hạng đầu, không đúng, là trước năm.

	Nói cách khác lần này thi đồng sinh đệ nhất đến hạng năm đều bị bọn hắn Ca Lạp thôn ôm đồm.

	Này làm sao có thể không để Vương Trường Quý kích động.

	Mà lại hắn biết một chút, có thể tại thi đồng sinh lấy được trước mười thứ tự, tại năm sau thi tú tài, không nói mười tầng mười có thể trúng tú tài, nhưng cũng có tầng tám chín.

	Còn không đợi Vương Trường Quý cao hứng bao lâu, càng làm cho hắn hưng phấn chính là, nha môn quan sai vậy mà khách tới sạn thông tri Thiết Đản bọn hắn, để bọn hắn tham gia đêm nay yến hội.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết Vương Trường Quý cùng Thiết Đản bọn hắn tại trong trấn phát sinh sự tình.

	Bây giờ, hắn giống như quá khứ tại tư thục dạy học.

	"Tiên sinh, Thiết Đản bọn hắn đi rất nhiều ngày, như thế nào bây giờ còn chưa có trở về a?"

	Bây giờ, tư thục bên trong hài tử quan tâm nhất vẫn là Thiết Đản bọn hắn khoa cử sự tình.

	"Ta nghĩ cũng nhanh!"

	Bộ Phàm xem chừng trên trấn thi đồng sinh không sai biệt lắm thi xong, Vương Trường Quý cùng Thiết Đản bọn hắn hẳn là đang chờ khảo thí kết quả,

	"Cũng không biết Thiết Đản bọn hắn kiểm tra tên thứ mấy?" Tiểu Hắc hiếu kỳ nói.

	"Còn tên thứ mấy? Thiết Đản bọn hắn tại tư thục xếp hạng luôn luôn không tiến không sau, có thể kiểm tra mấy chục tên thế là tốt rồi!

	Liền sợ đến lúc đó, không có thi đậu, nếu như là, nhìn ta như thế nào thu thập bọn họ!"

	Nói, Tiểu Thảo khuôn mặt nhỏ lập tức nghiêm túc.

	Đừng nhìn Tiểu Thảo dữ dằn bộ dáng, nhưng người ta bây giờ là tư thục bên trong ban trưởng, mặc kệ cờ vây, vẫn là tư thục khảo thí đều là thứ nhất, luôn luôn lấy tư thục làm nhiệm vụ của mình.

	Bộ Phàm lắc đầu, đồng thời không nói gì.

	......

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Trong nháy mắt, liền đến khi tan giờ học.

	Bọn nhỏ nhao nhao cùng Bộ Phàm cáo biệt, Bộ Phàm nhất nhất gật đầu.

	Về sau, cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi đi về nhà.

	Mà Hỏa Kỳ Lân nói là muốn cùng mấy cái tiểu tỷ muội đi ruộng lúa nhìn cá, cho nên đồng thời không có cùng nhau trở về.

	Vừa về đến nhà, liền gặp được Chu Minh Châu.

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Mỗi đến lúc này, Chu Minh Châu cũng sẽ tìm đến hắn học chữ.

	"Thôn trưởng, ta có đồ tốt cho ngươi xem!"

	Chu Minh Châu hai tay chắp sau lưng, thần thần bí bí nói.

	"Ồ? Cái gì?" Bộ Phàm rất là tò mò nói.

	"Ngươi đừng chớp mắt, kế tiếp chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

	Chu Minh Châu lập tức vươn tay, bàn tay xuất hiện có một khối trắng xoá vật thể.

	"Keng keng keng, ngươi đoán đây là cái gì?"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nha đầu này như thế nào lão đổi không được nói hiện đại lời nói mao bệnh.

	Nhưng khi nhìn thấy Chu Minh Châu đồ trên tay lúc, ánh mắt hắn tinh quang lóe lên, bất quá đạo này tinh quang, thoáng qua liền mất.

	"Đây là cái gì? Trơn bóng."

	Bộ Phàm tiếp nhận Chu Minh Châu đồ trên tay, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	"Này gọi xà bông thơm." Chu Minh Châu đắc ý nói.

	"Xà bông thơm?" Bộ Phàm nói.

	"Không sai, liền cùng xà phòng một dạng, có thể dùng tới giặt quần áo, gội đầu, nhưng này xà bông thơm càng hương, thôn trưởng, ngươi nghe nhìn?" Chu Minh Châu mở to chờ đợi ánh mắt nói.

	"Ừm, xác thực rất thơm!"

	Bộ Phàm ngửi ngửi trên tay xà bông thơm, gật gật đầu, "Này xà bông thơm chẳng lẽ lại là ngươi ở trong sách nhìn thấy?"

	"Này nói dối nói một lần là được!"

	Chu Minh Châu lầm bầm một câu.

	"Ân? Ngươi nói cái gì?"

	Bộ Phàm khẽ dạ, khóe miệng không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng ý cười

	"Không có a, thôn trưởng, này xà bông thơm là ta chính mình nghiên cứu ra được, tục ngữ nói, học để mà dùng,

	Ta khoảng thời gian này tại ngươi nơi này học không ít tri thức, nghĩ đến không chuyện làm, liền lung tung chơi đùa, không nghĩ tới thật đúng là bị ta chơi đùa ra này xà bông thơm đi ra."

	Chu Minh Châu cười hì hì nói: "Ngươi yên tâm đi, này xà bông thơm nhà chúng ta đều tại dùng, dùng rất tốt, còn không có nguy hại!"

	"Vậy ta phải cám ơn ngươi, đem đồ tốt như vậy cho ta dùng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Khách khí cái gì!" Chu Minh Châu khoát khoát tay, "Nhưng mà, thôn trưởng, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi một chút."

	"A, còn có chuyện gì?" Bộ Phàm hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Thôn trưởng, ngươi nghĩ a, này xà bông thơm có thể giặt quần áo, còn có thể tắm rửa, trên trấn khẳng định có người ưa thích,

	Ta dự định nghĩ trong thôn làm cái tác phường, chuyên môn sản xuất này xà bông thơm ra bán." Chu Minh Châu đáy mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

	"Dạng này a!"

	Bộ Phàm làm ra một bộ trầm tư bộ dáng.

	"Thôn trưởng, làm cái tác phường, khẳng định không thể thiếu muốn mời người, đến lúc đó ta liền mời trong thôn một chút không có mà nhân gia tới làm việc, ta cho bọn hắn tiền công, cam đoan không thể so trên trấn người ít."

	Chu Minh Châu ở một bên cổ động, sợ Bộ Phàm không đồng ý.

	"Ngươi cũng là một mảnh hảo tâm, vậy được a, bất quá việc này ta muốn cùng trong thôn mấy cái tộc trưởng thương lượng." Bộ Phàm nói.

	"Vậy quá tốt rồi, thôn trưởng, ngươi yên tâm đi, này tác phường ta nhất định sẽ làm lớn làm mạnh, ta muốn đem này xà bông thơm sinh ý làm được tu tiên giới bên trên, để những người tu tiên kia đến mua ta xà bông thơm."

	Chu Minh Châu hai tay chống nạnh, hào tình vạn trượng nói.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Đem xà bông thơm bán đến tu tiên giới?
Kết chương.