Chương 715 : Không được xuất thế.
Tiểu Bạch Long đại phát thần uy.

	To lớn Bạch Long thân thể tại Kiếm tông sơn môn tiên phong phía trên, làm mưa làm gió.

	Đầy trời kiếm khí tại Long tổ chi uy bên dưới nhao nhao tàn lụi, như tịch diệt Lẫm Đông, tại sương lạnh tràn ngập Kiếm tông đỉnh núi càng có vẻ lạnh lẽo.

	Thiên Kiếm đại trận bị phá.

	Kiếm tông đệ tử thương vong khá là nghiêm trọng.

	Dư Hãn Cung thấy thế con ngươi thu nhỏ, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ, hắn cầm kiếm lạnh lẽo: "Đó căn bản không phải lực lượng của ngươi."

	"Nói nhảm, dĩ nhiên không phải ta, liền Long tổ chi lực đều nhận không ra, Kiếm tông não người tử bên trong quả nhiên đều không trang bình thường đồ vật. " Tiểu Bạch Long lại kiêu ngạo lại khinh thường nói.

	Mặc dù không người biết hắn đến tột cùng tại kiêu ngạo chút gì.

	Dư Hãn Cung giận tím mặt, kiếm ý bạo phát: "Long tổ chi lực hao hết, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì bản sự dám xông vào Kiếm tông."

	Tiểu Bạch Long bối cảnh thập đại tông môn người đều điều tra rất rõ ràng.

	Long tộc Vương tộc huyết mạch.

	Tầng này thân phận xác thực vô cùng khó lường.

	Huyết mạch chi lực cường đại như thế, tại yêu tộc bên trong chỉ sợ cũng chỉ có đứng đầu nhất mấy mạch vương huyết có thể tranh phong, cùng thế hệ bên trong có thể xưng vô địch.

	Dạng này Long tại Long tộc nên được đến to lớn coi trọng.

	Bất quá bởi vì này Long quá mức hèn hạ vô sỉ, bốn phía trêu chọc thị phi, thậm chí trộm lấy Hóa Long Trì, là thỏa thỏa Long tộc sỉ nhục, toàn bộ Long tộc cũng không nguyện ý thừa nhận này long thân phần. Lại thêm Long tộc còn có một cái càng thêm thiên phú dị bẩm Hắc Long công chúa, so sánh với nhau, Tiểu Bạch Long tự nhiên càng thêm không chịu nổi.

	Cũng chính bởi vì cái này, Kiếm tông mới sẽ không có chút nào áp lực tâm lý truy sát Tiểu Bạch Long.

	Bởi vì Long tộc sẽ không để ý tới chuyện này.

	Tương phản, nếu là có người dám truy sát Hắc Long công chúa, đây tuyệt đối là bày ra đại sự.

	Tiểu Bạch Long bật hơi hóa vân, phong vân dũng động, trong mắt miệt thị: "Ai nói ta là tới xông Kiếm tông, đã nói với ngươi, ta là tới diệt Kiếm tông."

	"Đương nhiên còn không chỉ Kiếm tông, còn có Dao Trì, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn."

	"Đương nhiên, nếu như có thể ta thuận tiện muốn đem Đại Uy Tự cũng cho diệt, bất quá dạng này tựa hồ lộ ra ta có chút công báo tư thù, đến nghĩ biện pháp. . ."

	Ngoan thoại thả xuống thả xuống, Tiểu Bạch Long liền bắt đầu không đứng đắn.

	Kiếm tông chúng tu sĩ đều bị chọc tức.

	Quá phách lối.

	Vẻn vẹn một đầu bát phẩm Bạch Long, cũng dám nói xằng nói bậy.

	Dựa vào Tổ Long chi lực ra vẻ ta đây, cái này cho là mình là nhân vật nào?

	Dư Hãn Cung ánh mắt băng lãnh cực kỳ: "Muốn chết."

	Kiếm ra như hồng.

	Hắn lựa chọn chính mình ra tay.

	Kiếm tông đệ tử toàn bộ lùi lại, ngập trời kiếm khí tùy theo mà ra, đem đầy trời Hắc Vân đều chém thành hai nửa, khí thế to lớn vô cùng.

	Không hổ là hóa thần cấp bậc kiếm tu.

	Tiểu Bạch Long cảm giác đến khiến người nghẹt thở kiếm áp, kiếm khí phách trảm mà tới, không gian phảng phất đều ngưng trệ, mặc dù là hắn cũng không có biện pháp đột phá kiếm khí khóa chặt.

	Long tổ chi lực xác thực cường đại.

	Nhưng cũng xác thực rất ít ỏi.

	Hao hết về sau cần thời gian dài huyết mạch ôn dưỡng mới có thể lần nữa sinh ra một chút.

	Bộc phát ra qua về sau, Tiểu Bạch Long đã không phải là vừa mới cái kia có thể bằng sức một người phá bỏ Thiên Kiếm đại trận cái kia Tiểu Bạch Long, hắn hiện tại đã ngoài mạnh trong yếu.

	Đối mặt khốn cục trước mắt, chính thấy Tiểu Bạch Long hắng giọng một cái ngửa đầu hô lớn một tiếng: "Cứu mạng a!"

	Trung khí mười phần.

	Dư Hãn Cung trong lòng cười lạnh.

	Ai có thể tới cứu ngươi.

	Mà liền tại sau một khắc, trên mặt hắn cười lạnh trong nháy mắt cứng đờ, trên trời cao vậy mà có càng thêm bàng bạc mạnh mẽ long uy bỗng nhiên truyền tới.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn thả ra ngoài kiếm khí tựu tán loạn, hóa thành tự do ở trong thiên địa sót lại năng lượng.

	Cái này long uy bá đạo vô song, quả thực không phải sức người có thể địch nổi.

	"Chơi chán?"

	Trên bầu trời chầm chậm truyền tới mấy chữ này.

	Tiểu Bạch Long cợt nhả nói: "Chơi chán, còn mời Chân Quân đại nhân xuất thủ, ta thế nhưng là thật không chống nổi."

	Có thể phá bỏ Thiên Kiếm đại trận đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

	Cái này may mắn là trận pháp, có thể dựa vào nhất định thủ đoạn tìm kiếm kẽ hở đồng thời phá bỏ.

	Nếu quả như thật có một cái đỉnh tiêm hóa thần hướng hắn xuất thủ, đó cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể đối phó.

	"Người nào! " Dư Hãn Cung sợ hãi nói.

	Có Long tộc xuất thủ?

	Không có khả năng a.

	Long tộc rõ ràng đã sớm từ bỏ Tiểu Bạch Long.

	Trên mây đen, càng thêm khủng bố mênh mông vạn trượng thân rồng như ẩn như hiện, chính là xuất hiện vụn vặt, liền nhượng người phát ra từ nội tâm cảm giác sợ hãi.

	Một đôi làm người ta sợ hãi hai mắt xuyên qua tầng mây, rơi tại Kiếm tông sơn môn bên trên.

	Kiếm tông người cảm giác trên bầu trời phảng phất nhiều hơn hai cái nóng bỏng nóng hổi diệu dương, tựa như lúc nào cũng sẽ hàng lâm nộ diễm, thiêu huỷ thiêu đốt hết thảy.

	Đến tột cùng là dạng gì kinh khủng tồn tại, mới có thể có được đáng sợ như vậy tròng mắt a.

	Dư Hãn Cung cố nén tim đập nhanh, trong đầu lóe qua một tia đáng sợ ý niệm, hắn chấn kinh vạn phần: "Thiên. . . Thiên Yêu chân quân? Là ngươi, làm sao có thể, ngươi chính là một cái bán yêu."

	Không sai, trước mắt xuất hiện tồn tại chính là lúc đó ly khai Tử Cực Tông phía sau lựa chọn bế quan, tại Tu Tiên Giới triệt để mất đi tin tức Thiên Yêu chân quân.

	Thiên Yêu chân quân danh tiếng tại Tu Tiên Giới còn là rất lớn.

	Không chỉ thực lực đủ cường đại, mà lại vì nhân tộc cùng yêu tộc hài hòa chung sống không ngừng đang cố gắng.

	Không ít người hoặc là yêu đều nhận qua Thiên Yêu chân quân ân huệ.

	Vốn cho là hắn có thể là chết, lại hoặc là viễn phó ngoại vực tìm kiếm cơ duyên, dù sao nghĩ muốn đột phá là một kiện rất khó sự tình, có chút người dốc cả một đời đều chỉ là phí hoài.

	Không nghĩ tới hắn mất tích ba năm tựu lại xuất hiện.

	"Bán yêu, bán yêu thì như thế nào đây. " trên mây đen thân rồng chầm chậm biến mất, một cái cao lớn thân ảnh lăng không đạp mây đi xuống, thân như cự nhạc, trấn áp tứ phương.

	"Có người quy định, bán yêu không thể đột phá hợp thể cảnh giới sao?"

	Thiên Yêu chân quân như bất hủ tinh thần, chiếu sáng rạng rỡ, âm thanh so đạo thiên lôi này càng thêm chấn động nhân tâm, tròng mắt trạm Lam U sâu, trong đó tựa hồ dựng dục vô cùng vô tận thế giới.

	Khí tức hồn nhiên như một, bao hàm đại đạo.

	Giơ tay nhấc chân liền dẫn động thiên địa dị biến.

	Đây là hợp thể cấp bậc sinh linh đặc thù.

	Kiếm tông trên dưới chấn động.

	Bán yêu huyết mạch không thuần, căn bản không đạt tới cảnh giới này mới đúng, bởi vì bản thân có thiếu, không đủ thuần túy, làm sao có thể lấy thân hợp đạo? !

	Nhưng Thiên Yêu chân quân liền là làm đến.

	Mà lại mới dùng ngắn ngủi thời gian ba năm.

	Cái này không thể bảo là không phải một cái kỳ tích.

	"Liền là các ngươi truy sát Tiểu Bạch Long? Lâm Tịch mất tích, cũng là các ngươi thủ bút? " Thiên Yêu chân quân chầm chậm mở miệng, để lộ ra tới phẫn nộ phảng phất muốn đè sập Thương Khung.

	Lâm Tịch là ân nhân cứu mạng của hắn.

	Không nghĩ tới chính mình bế quan ngắn ngủi ba năm, tựu phát sinh chuyện như vậy.

	Liền Tiểu Bạch Long đều kém chút bỏ mình.

	Hắn thâm nhập Nam Hải Thâm Uyên tìm tới Tiểu Bạch Long, biết được hết thảy về sau tự nhiên phẫn nộ cực kỳ, sau đó Quỷ Đao Môn người liên hệ đến hắn.

	Vì vậy. . .

	Chuyện hôm nay như vậy phát sinh.

	Kiếm tông chúng tu sĩ run rẩy vạn phần.

	Thiên Yêu chân quân khí tức thực sự thật là đáng sợ.

	Đủ để bẻ gãy sở hữu kiếm.

	"Thiên Yêu chân quân, đừng tưởng rằng ngươi đột phá liền có thể muốn làm gì thì làm. " Dư Hãn Cung lấy kiếm khí hộ thể miễn cưỡng chống đỡ long uy, gầm nhẹ nói: "Nơi này là Kiếm tông."

	Tựu tính tông chủ không tại, hai vị kiếm thần đại nhân ly khai, Kiếm tông như cũ đủ cường đại.

	Chính thấy Kiếm tông bên trong, một cỗ khủng bố cực kỳ kiếm khí phun ra tới, phảng phất muốn đem bầu trời đều đâm ra một cái lỗ thủng, kiếm khí bên trong mang theo mênh mông tĩnh mịch chi khí.

	Đủ để địch nổi hợp thể.

	Kiếm tông tu sĩ toàn bộ hoan hô lên.

	Tiểu Bạch Long trong lòng khe khẽ thở dài: "Quả nhiên không hổ là Kiếm tông. Lại còn có một vị kiếm thần cấp bậc tồn tại, hẳn là một cái lão bất tử, kiếm khí bên trong tử ý quá nồng nặc, chỉ có kinh lịch qua mấy lần tử vong tu sĩ mới có thể lĩnh ngộ."

	Chỉ sợ Kiếm tông bên trong, còn có một cái miễn cưỡng chống nổi mấy lần đại thiên kiếp lão gia hỏa.

	Lão gia hỏa này có lẽ rất suy yếu.

	Nhưng vẫn đủ cường đại.

	Nếu là hắn xuất thế, sợ rằng sẽ nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Thiên Yêu chân quân bình tĩnh đứng tại giữa thiên địa, u lam trong con mắt phản chiếu lấy vô tận đại đạo dấu vết, khí tức của hắn tinh khiết khiến người run rẩy.

	Hắn mở miệng.

	Thần uy vô song.

	"Không được xuất thế."

	Thiên Yêu chân quân lạnh lùng phun ra bốn chữ.

	Kết quả là, thiên địa yên tĩnh.

	Tĩnh mịch kiếm khí trong nháy mắt tiêu tán.

	Ngôn xuất pháp tùy, hết thảy quy về vô hình.

	Cái kia lão bất tử kiếm thần khí tức toàn bộ biến mất.
Kết chương.