Chương 225: Ngươi lừa ta gạt, ai là chày gỗ

	Lần trước tại Trường An lúc, Dương Huyền vì chính mình cùng Tào Dĩnh mưu đường ra, cố ý tránh ra quý phi huynh muội trợ giúp. Cái này khiến Lương Tĩnh có chút nổi nóng. Làm 'Đền bù', Dương Huyền cùng Lương Tĩnh muốn gấm Tứ Xuyên bán ra quyền.

	Lương Tĩnh huynh muội là đất Thục xuất thân, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Lương Tĩnh nhẹ nhõm lấy được gấm Tứ Xuyên xuất hàng quyền.

	Mà Dương Huyền hiện tại chính là Đại Đường gấm Tứ Xuyên Bắc Cương tổng bán ra.

	"Uống rượu!"

	Ngọc Cảnh thất tha thất thểu tới, giữ chặt Dương Huyền cũng không buông tay.

	"Vì Cơ Ba cùng Đại Đường hữu nghị. ." Ngọc Cảnh giơ cao bát ngọc.

	Thật mẹ nó có tiền!

	Dương Huyền đem ánh mắt từ Ngọc Cảnh trên ngón tay mấy cái khảm đầy bảo thạch trên mặt nhẫn dời, lão tặc thấp giọng nói: "Tiểu nhân có thể đem hắn nội tình đều mò ra."

	Dương Huyền lắc đầu, "Muốn thiện chí giúp người."

	Lão tặc có chút hậm hực.

	Chỉ có một thân đào hang kỹ năng, nhưng không được thi triển. Lão tặc ôm lấy Vương lão nhị bả vai, "Lão nhị, quay đầu lão phu dạy ngươi đào hang như thế nào?"

	Vương lão nhị lắc đầu, "Thối hoắc."

	Nương, lão Giả nhà trộm mộ tuyệt kỹ, chẳng lẽ muốn bị đứt đoạn truyền thừa không thành?

	Bên kia, Dương Huyền cùng Ngọc Cảnh cũng ở đây kề vai sát cánh.

	"Liền không thể cho thêm một chút?" Ngọc Cảnh một cái rượu nấc, một cỗ rượu hỗn hợp thức ăn hương vị xông Dương Huyền muốn ói.

	"Kia đồ vật ngay cả trong cung quý nhân đều không thể dùng nhiều."

	"Ha ha!"

	"Ha ha!"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Ngọc Cảnh giơ lên bát ngọc.

	"Ta không thắng tửu lực." Người trẻ tuổi uống rượu, đỏ mặt nhường cho người cảm thấy buồn cười cùng non nớt.

	"Uống!" Ngọc Cảnh quả thực là đổ Dương Huyền một chén rượu, thấy Dương Huyền miệng méo mắt lác bộ dáng, hài lòng nói: "Chúng ta có thể thu mua tướng lĩnh, chỉ khi nào tiến vào Trần châu kia ba mươi dặm thảo nguyên, ai tới bảo hộ an toàn của chúng ta?"

	"Ách!" Dương Huyền đánh cái nấc, ánh mắt có chút ngốc trệ, "Trần châu sẽ không động thủ."

	"Nếu như nói Cơ Ba bộ du kỵ là chó hoang, kia Đại Đường trinh sát chính là sói. Thành quần kết đội ẩn hiện, một khi phát hiện thảo nguyên thương đội, không chút do dự xuất thủ. Mà lại vừa ra tay liền sẽ không lưu lại người sống."

	Những cái kia tội phạm. . . Dương Huyền ho khan mấy lần, "Ta chỉ là Tư Mã, các ngươi tiếp lấy thu mua là được rồi."

	"Thu mua không được." Ngọc Cảnh cảm thấy Đại Đường trinh sát chính là một đám tội phạm, "Có người thử qua, qua một hồi, hắn và hắn hỏa kế chỉ còn lại có hài cốt, hàng hóa toàn bộ bị Đại Đường trinh sát cướp bóc, thịt ngược lại là cho ăn thảo nguyên sói hoang."

	"Ta chỉ là Tư Mã, Tư Mã vô pháp can thiệp quân chính, phạm vào kỵ húy." Dương Huyền rất nghiêm túc nói.

	Dương Huyền hạ thấp thanh âm nói: "Tư Mã chính là cái hư chức, ta này tới là muốn tìm cái công lao."

	Mạo hiểm đến Cơ Ba bộ tìm kiếm đả thông thương lộ, sau đó lợi dụng công lao này đi tranh đoạt quyền lực, gan lớn.

	"Ta có thể đưa ra yêu cầu này, nhưng Lâm An quân như thế nào làm, lại không phải ta có thể can thiệp." Dương Huyền chỉ vào những cái kia quân sĩ nói: "Lần này ta mang theo bọn hắn đến rồi nơi đây, trên đường đi hết lời ngon ngọt, có thể ngươi xem một chút. . ."

	Kia năm trăm tướng sĩ trầm mặc giống như là năm trăm cái điêu khắc.

	Ngọc Cảnh có chút đau đầu, "Việc này nhất định phải giải quyết, nếu không chúng ta mỗi lần đều mang đại đội nhân mã tiến đến, sớm muộn sẽ bị Hoài Ân phát hiện."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, chúng ta cũng có thể cho bọn hắn chỗ tốt."

	Xuân Lâm tán thưởng đối lão tặc nói: "Chính là, chúng ta bên này thu mua tướng lĩnh. Các ngươi bên kia cũng có thể thu mua. Để tướng lĩnh tới áp chế những cái kia sói hoang."

	"Đại giới không ít, bổng lộc của ta còn chưa đủ nhét kẽ răng." Dương Huyền duỗi ra một đầu ngón tay, "Gấm Tứ Xuyên nâng giá một thành, làm thu mua tiêu dùng của bọn họ."

	"Quá cao.

	" Ngọc Cảnh bất mãn nói: "Ta lợi nhuận đang bị ngươi ăn mòn."

	Dương Huyền cười lạnh, "Ta vẫn chưa cấm chỉ ngươi bán ra cho những cái kia Bắc Liêu quyền quý. Ngẫm lại, Bắc Liêu tích lũy nhiều năm tài phú, những này gấm Tứ Xuyên đưa qua, cơ hồ có thể đổi lấy ngang nhau lớn nhỏ vàng bạc. Còn chờ cái gì?"

	"Có thể ngươi xuất hàng giá cũng không thấp."

	Song phương một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đạt thành hiệp nghị.

	Vô duyên vô cớ liền nâng giá một thành, tư vị này quá mẹ nó thoải mái rồi.

	Một trận này uống rượu đến chân trời hiện lên ngân bạch sắc.

	Dương Huyền cảm thấy mình toàn thân đều là mùi rượu, trong lỗ chân lông đều ở đây phún ra ngoài rượu.

	Mẹ nó chứ!

	Lần sau tuyệt đối không thể còn như vậy uống.

	Uống rượu người mỗi một lần uống nhiều sau cũng sẽ như vậy nguyền rủa phát thề, nhưng lần thứ hai vẫn như cũ.

	"Ta tại Trần châu mong mỏi."

	"Ta sẽ mau chóng mang theo dê bò da lông xuất phát."

	Phân biệt lúc, Dương Huyền cùng Ngọc Cảnh cầm tay nhìn nhau. Sáng sớm sương sớm làm ướt bọn họ lông mi, nhìn xem giống như là im lặng ngưng nghẹn.

	Phát hiện này đem Dương Huyền cho buồn nôn hỏng rồi.

	"Đi thong thả!"

	Ngọc Cảnh lưu luyến không rời phất tay từ biệt.

	Quay đầu, Xuân Lâm nói

	: "Chủ nhân, Dương Huyền có thể khống chế Đại Đường trinh sát."

	"Ta biết rõ." Ngọc Cảnh cười rất đắc ý, "Dương Huyền coi là đề cao gấm Tứ Xuyên một thành giá tiền hãy thu lấy được tương đối khá, nhưng hắn lại không biết Bắc Liêu những quyền quý kia xa xỉ, những này gấm Tứ Xuyên có thể bán ra làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối giá tiền. Nhưng hắn lại không biết chỗ tốt lớn nhất rơi vào rồi ta trong túi."

	Xuân Lâm cười nói: "Hắn xem chừng giờ phút này ngay tại dương dương đắc ý, lại không biết chủ nhân sớm đã khám phá lai lịch của hắn."

	Ngọc Cảnh nhìn xem những cái kia đi xa nhân mã, thản nhiên nói: "Cuối thu ngựa mập, Khả Hãn tại ngo ngoe muốn động. Bọn hắn còn phải cam đoan bản thân sẽ không ở tiếp xuống xâm nhập bên trong bị làm chết."

	Dương Huyền tại trên lưng ngựa tới lui, cảm thấy trong bụng tất cả đều là rượu.

	Lý Hàm tửu lượng rõ ràng có thể nghiền ép hắn, vẫn như cũ tỉnh táo, "Ngươi nói cái gì vô pháp áp chế Đại Đường trinh sát, ta ở bên cạnh nhìn, Ngọc Cảnh ngay cả một sợi tóc cũng sẽ không tin."

	Vệ Vương nói: "Nhưng hắn vẫn là đáp ứng rồi nâng giá một thành."

	Lý Hàm lắc đầu, "Hắn đáp ứng quá sảng khoái, chỉ có một loại khả năng, đó chính là hắn có thể thu hoạch lợi ích xa xa lớn hơn đề cao một thành giá tiền. Nói cách khác, Bắc Liêu bên kia tích lũy nhiều năm tài phú, những quyền quý kia sợ là có thể ra giá trên trời đến chọn mua gấm Tứ Xuyên. Tử Thái, ngươi vẫn là bị thua thiệt."

	Vệ Vương lần này chỉ giết hai người, có chút ngứa tay, "Tử Thái dù sao không phải người làm ăn."

	Dương Huyền có chút đau đớn, lão tặc cầm túi nước, "Lang quân uống một ngụm."

	Dương Huyền uống một hớp nước, cảm thấy trong bụng càng phát phiên giang đảo hải. Hắn tranh thủ thời gian xuống ngựa, "Mẹ nó, muốn nôn."

	"Vây quanh." Ô Đạt mang người chắn Dương Huyền sau lưng.

	Cái này khiến Dương Huyền nghĩ tới Hoàng đế tại dã ngoại phương tiện tràng cảnh, còn kém một cái lụa mỏng bao phủ, cộng thêm hai cái xấu hổ mang e sợ cung nhân giơ cái bô.

	Thảo!

	Ta nghĩ gì thế?

	Ọe!

	Đem những rượu kia ăn phun ra về sau, Dương Huyền thư thái rất nhiều.

	Hắn ngồi ở trên đồng cỏ, nhìn xem phía đông Thái Dương lộ ra nửa cái đầu, tinh thần vì đó rung một cái.

	"Lần này liền xem như không mang gấm Tứ Xuyên, ta cũng có biện pháp để Ngọc Cảnh đáp ứng mậu dịch."

	"Gấm Tứ Xuyên trân quý, tại Bắc Cương bán không tầm thường giá tiền, Cơ Ba bộ cũng kém chút ý tứ, chỉ có Bắc Liêu bên kia kẻ có tiền nhiều."

	Lý Hàm khẽ giật mình, chớp mắt liền hiểu, "Tốt ngươi cái Tử Thái. Ngọc Cảnh đám người lấy được gấm Tứ Xuyên, vì kiếm đồng tiền lớn, tất nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp hướng Bắc Liêu buôn bán. Ngươi một khi cắt đứt gấm Tứ Xuyên cung cấp, những cái kia Bắc Liêu quyền quý tự nhiên sẽ làm người đến nghĩ biện pháp mua về. Đến lúc đó Ngọc Cảnh đám người ngược lại là vì ngươi làm áo cưới."

	Hắn chậc chậc lắc đầu, "Ngươi gia hỏa này, ta thu hồi kia phen lời nói, ngươi nếu là đi làm ăn, Ngọc Cảnh bực này thương nhân sợ là sẽ phải bị ngươi nuốt ngay cả xương vụn đều không thừa, cuối cùng còn phải cảm kích ngươi."

	Bắc Liêu thương đạo không tốt đả thông, duy nhất thông đạo chính là hoàng thúc. Nhưng hoàng thúc tham lam khiến lịch đại tham quan cũng vì đó tự ti mặc cảm. Dương Huyền nếu là cùng hắn trực tiếp làm ăn, giá tiền sẽ không quá tốt.

	Mà thông qua Ngọc Cảnh đám người, Dương Huyền lựa chọn chỗ trống liền lớn.

	Làm ăn, cho tới bây giờ đều là thỏ khôn có ba hang.

	Lâm An.

	Làm Dương Huyền lại lần nữa trở về lúc, mưa thu tí tách tí tách mang theo sương mù bao phủ cả tòa thành trì.

	Thủ vệ quân sĩ lười biếng núp ở cửa thành trong động, nhưng một đôi nhìn như lười biếng ánh mắt lại sẽ không bỏ qua bất luận cái gì khả nghi vật thể.

	Trường An chó giữ nhà so bọn hắn nhìn xem còn tận tụy, uy phong hơn, nhưng Dương Huyền dám đánh cược, song phương giao đấu lời nói, quân bắc cương có thể nhẹ nhõm đánh tan Trường An chư vệ.

	Hắn thậm chí đang nghĩ, những năm này Trường An nhằm vào Bắc Cương lấy nhiều như vậy tay chân, có phải là một vị nào đó đại lão vậy nhìn thấu vấn đề này.

	Mạnh nhánh yếu cành sẽ cổ vũ thần tử dã tâm. . . Làm một quốc gia sức mạnh lớn nhất lâu dài giữ tại trong tay của mình lúc, nhân loại dục vọng sẽ dần dần phá hủy cái gọi là trung thành tuyệt đối.

	"Gặp qua Tư Mã!"

	Thủ thành quân sĩ cùng nhau hành lễ.

	Nhìn về phía vị này Tư Mã ánh mắt bên trong mang theo chút kính sợ.

	Vị này Tư Mã có can đảm toàn bộ hành trình cùng bọn hắn một đợt thao luyện. Trạm có thể đứng bọn hắn toàn thân chết lặng; chạy có thể chạy bọn hắn quỳ xuống đất nôn mửa, mà vị này Tư Mã lại mặt không đổi sắc.

	Cái này cùng tu luyện không quan hệ, tu luyện có thể để cho một người cường đại, nhưng sự nhẫn nại nhưng như cũ như cũ. Mà trong quân thao luyện chính là đang khảo nghiệm người sự nhẫn nại.

	Dương Huyền gật đầu.

	Đến châu giải bên ngoài, vừa vặn gặp được ra ngoài trở về Hàn Lập.

	Hàn Lập chắp tay, "Gặp qua Tư Mã."

	"Hàn tham quân." Thượng vị giả lớn nhất cảm giác ưu việt chính là nhìn xem thuộc hạ hành lễ.

	Đã từng thượng vị giả Hàn Lập cho Dương Huyền một cái đâm lưng, "Nói là Tư Mã đi dò xét thương lộ, đây là. . . Tìm được?"

	Dương Huyền sau khi xuất phát, châu giải thậm chí có người mở bán, cược Dương Huyền chuyến này kết quả. Hàn Lập lặng yên làm người đi tới chú, năm trăm tiền, tính không được đánh cược nhỏ di tình, mà là nghĩ kiếm một bút khoản thu nhập thêm.

	Dương Huyền gật đầu, lập tức đi vào.

	Hàn Lập đứng ở nơi đó ngây ra một lúc.

	"Sứ quân."

	"Trở về rồi?" Lưu Kình nhìn hắn một cái, lão đầu ánh mắt vẫn như cũ long lanh, chỉ là phía dưới khóe mắt giống như hơi lớn, giống như là hai cái tiểu Ngư phiêu.

	"Chuyến này như thế nào?" Lư Cường nhịn không được hỏi.

	Hàn Lập đến tiếp sau tiến đến, nói: "Từ khi Tư Mã sau khi đi, những thương nhân kia liền tụ tập cùng một chỗ, hôm nay thanh lâu, ngày mai quán rượu, trong miệng đều là sắp đả thông thương đạo. Bọn hắn bắt đầu trữ hàng hàng hóa, để Lâm An thành thành thương thành, nếu là thương đạo vô pháp đả thông, những hàng hóa này chỉ có thể bị bán đổ bán tháo, nếu không lại lần nữa chuyển vận đại giới các thương nhân không chịu đựng nổi."

	Lão Hàn nghiêm trang bộ dáng thật sự rất giả dối a: Song mi bốc lên, một bên cao một bên thấp , liên đới lấy nếp nhăn trên trán cũng là như thế. Vì cường điệu lời nói này nghiêm túc tính, hắn còn trừng mắt, tròng mắt có chút đột xuất, để Dương Huyền nghĩ tới tửu mông tử.

	Hắn bên mặt nhìn xem Dương Huyền, một mặt lo lắng, "Bất quá có thể bình an trở về là tốt rồi."

	Diễn kỹ này nhiều nhất cho 60 điểm.

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Hắn còn chưa lên tiếng, ngươi gấp cái gì?"

	Hàn Lập lúng túng cười nói: "Hạ quan trong lòng treo cắt việc này."

	Lưu Kình vội ho một tiếng, lập tức tất cả mọi người im lặng.

	Lão đầu lực uy hiếp quá mạnh mẽ. . . Dương Huyền nhìn thoáng qua bên tay hắn cây gậy, thái độ vậy nghiêm túc chút, "Sứ quân, chuyến này Cơ Ba bộ, hạ quan gặp phải thương nhân đều đối hai bên thông thương như đói như khát."

	"Từ không tốt." Lưu Kình mặt lạnh lấy.

	Nhưng lão đầu cái cằm nhếch lên nhếch lên, sợi râu vậy đi theo như thế, rõ ràng chính là vui vẻ.

	"Đúng, hạ quan còn phải nhiều đọc sách."

	Chuyện này chỉ có thể trách Lương Tĩnh cùng Triệu Tam Phúc, còn có Giang Tồn Trung cùng Trương Độ, bốn cái lão xà bì đem ta làm hư rồi. . . Dương Huyền một mặt chính khí, "Nghe nói Lâm An mở mậu dịch về sau, Cơ Ba bộ các thương nhân hưng phấn dị thường, đối sứ quân khai sáng khen không dứt miệng, nếu không phải hạ quan ngăn đón, lần này tất nhiên sẽ có thương nhân đến đây bái kiến sứ quân."

	Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

	Lưu Kình vẫn như cũ xụ mặt, nhưng Dương Huyền biết được, lão đầu đang mừng thầm bên trong.

	"Nói cách khác, là được rồi?" Lư Cường tại bên cạnh Thượng nhẫn không ngừng hỏi.

	"Xong rồi." Dương Huyền nói.

	Lưu Kình nhìn mọi người một cái, ánh mắt kia kiêu ngạo một nhóm.

	Nhìn xem oắt con!

	Nhìn xem!

	"Đều nói lão phu thiên vị hắn, nhìn xem, nhìn xem!"

	Lão đầu xem ra vậy nín đầy bụng tức giận, giờ phút này gần như gào thét mà hỏi: "Lão phu thiên vị sai rồi?"

	Hàn Lập cúi đầu xuống, nhưng trong lòng nhiều chút nghi hoặc, ngẩng đầu hỏi: "Hoài Ân buông lời không cho phép Cơ Ba bộ cùng Trần châu thông thương, những cái kia phú thương chẳng lẽ không lo lắng bị xử trí?"

	Chày gỗ nhiều lắm, khó trách Trần châu phát triển mãi cho đến chết không sống.

	Dương Huyền có chút nhíu mày, "Đang nói việc này trước đó, ta có tất yếu để các ngươi biết được một chuyện. Vì sao từ Trần quốc bắt đầu, mãi cho đến Đại Đường, đối thương nhân thái độ là đã muốn nâng đỡ, cũng muốn áp chế."

	"Thương nhân đáng khinh."

	"Thương nhân trọng lợi khinh nghĩa."

	Đám người một phen nói thầm.

	Bình!

	Đám người theo tiếng nhìn lại, lão đầu mang theo cây gậy gõ một lần bàn trà, mặt đen lại nói: "Nói quá nhiều."

	Đám người khoanh tay mà đứng.

	Dương Huyền nói: "Thương nhân lợi lớn, lời này không sai. Có thể thương nhân như thế nào lợi lớn?"

	Hắn chậm rãi nhìn về phía đám người, trong đầu tất cả đều là quyển trục trong kia cái thế giới lịch sử, cùng Trần quốc cùng Đại Đường lịch sử.

	"Trần quốc suy vi lúc, có không ít phú thương cùng phản nghịch cấu kết, điên cuồng buôn lậu vi phạm lệnh cấm hàng hóa. "

	"Đại Đường lập quốc lúc, có thương nhân vì Bắc Liêu cung cấp tin tức."

	Có người nói: "Có thể đến tiếp sau trả thù vậy phá lệ thảm liệt."

	Dương Huyền cười cười, "Nhưng hôm nay Đại Đường buôn lậu sinh ý lại càng phát hưng thịnh, những thương nhân kia không biết được bị bắt được sẽ rơi đầu? Không biết được toàn gia đều sẽ vì vậy mà biến thành nô lệ?"

	Ánh mắt của hắn long lanh, "Bọn hắn biết được! Có thể bọn hắn lại nghĩa vô phản cố! Vì sao? Đều bởi vì tham lam!"

	"Ta dám đánh cược, chỉ cần Trần châu có để Cơ Ba bộ thương nhân không thôi lợi ích, Hoài Ân ngăn cản liền như là là đống cát xây đê đập, xông lên tức đổ!"

	Thời đại này người đối với thương nhân, không, là đối với phú thương tâm thái căn bản cũng không hiểu rõ, cũng khinh thường tại đi hiểu rõ.

	Sở dĩ bọn hắn tại quyết sách lúc, luôn luôn các loại kỳ hoa ý nghĩ.

	Lưu Kình hỏi: "Ngươi sở dĩ quyết đoán căn nguyên là cái gì?"

	"Phú thương không nước!"

	Dương Huyền như đinh chém sắt nói: "Vì kiếm tiền hoặc là khác lợi ích, bọn hắn nguyện ý buôn bán treo cổ bản thân dây thừng, đâm chết bản thân hoành đao."

	Lời này. . .

	Có người nói thầm, "Có chút nói chuyện giật gân rồi."

	Bên ngoài truyền đến tiếng kèn.

	"Phát hiện quân địch!"

	Bên ngoài có người đang gọi.

	Lưu Kình mắng: "Chó hoang nô, đây là không nhường lão phu thoải mái! Đi, lên đầu thành."

	Một người quân sĩ chạy đi như bay tới.

	"Sứ quân."

	"Bao nhiêu địch nhân?" Lưu Kình hỏi.

	Quân sĩ lắc đầu.

	"Là Cơ Ba bộ thương đội!"
Kết chương.