Chương 465 : Đi thánh địa làm người ở rể.
Trên đường trở về, gặp phải không ít quen biết người, những người này vừa thấy được Bộ Phàm phụ tử cha con bốn người, liền chào hỏi vấn an.

	"Trưởng trấn, lại đi Lý lang trung nhà quét dọn a?" Có người cười hỏi.

	"Đúng vậy a, đây không phải cảm thấy quá lâu không có đi quét dọn, liền dẫn trong nhà ba cái tiểu nhân tới quét dọn một chút!" Bộ Phàm cũng cười đáp lại.

	Trên trấn người cũng không kỳ quái, bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, Bộ Phàm một nhà đều sẽ đi Lý lang trung nhà quét dọn.

	Mà Bộ Phàm cử chỉ này, cũng làm cho trong trấn không ít người cảm khái một câu, trưởng trấn thuần hiếu nhân nghĩa.

	Dù sao, trong trấn ai không biết Lý lang trung là trưởng trấn sư phụ, mà trưởng trấn có thể nhiều năm như vậy, hoàn toàn như trước đây giúp Lý lang trung nhà quét dọn vệ sinh có thể thấy được hắn tâm.

	Nghe một đám tiểu trấn dân cư tán dương, nhất là nhìn thấy Bộ Phàm nụ cười kia đầy mặt gương mặt, Tiểu Mãn trong lòng liền rất khó chịu, trong lòng tự nhủ: "Có cái gì tốt đắc ý."

	Nhưng nàng cũng không thể không nói nàng một thế này cha là người tốt.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Không hiểu thấu bị khuê nữ của mình phát một tấm thẻ người tốt.

	Về đến nhà.

	Đại Ny để bọn hắn phụ tử cha con bốn người tắm xong lại đến ăn cơm, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hỉ Bảo đi trước tẩy, Tiểu Hoan Bảo thì là đi trong phòng cầm y phục, mà Bộ Phàm một người ngồi ở trong sân.

	"Suy nghĩ cái gì?"

	Đại Ny từ trong phòng bếp đi ra, gặp Bộ Phàm có tâm sự ngồi ở trong sân, không khỏi hỏi.

	"Cũng không có gì, chính là lúc ban ngày, Tiểu Mãn hỏi ta Lý lang trung sự tình!"

	Bộ Phàm lắc đầu, nhưng vẫn là đem Lý lang trung sự tình nói ra.

	"Cũng thế, Lý lang trung đều ra ngoài bao nhiêu năm!"

	Đại Ny cũng nhận biết Lý lang trung, nàng khi còn bé, còn đi qua Lý lang trung cái kia xem bệnh, về sau cầu tiên trở về, Lý lang trung đã rời đi thôn.

	"Nhưng mà, ngươi cũng đừng lo lắng, Lý lang trung người hiền tự có thiên tướng, hắn ở bên ngoài khẳng định không có chuyện gì!"

	Đại Ny nhẹ giọng trấn an nói.

	"Ngươi yên tâm đi, ta không có lo lắng ta người sư phụ này an nguy, ta suy nghĩ hắn ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt nhiều năm như vậy, cũng không nỡ trở về nhìn một chút!" Bộ Phàm giả vờ như tức giận bộ dáng nói.

	Đại Ny che miệng bật cười.

	Nàng làm sao nhìn không ra trượng phu là thật tâm quan tâm Lý lang trung, chỉ là nam nhân mà, đều thích sĩ diện, nàng tự nhiên cũng sẽ không bóc trần.

	......

	Ngày thứ hai, Đại Ny đi tác phường làm việc, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo ở trong phòng tu luyện.

	Đừng hỏi vì cái gì Tiểu Hỉ Bảo hôm nay sẽ xưa nay chưa thấy đi tu luyện, hỏi chính là Phạm Tiểu Liên đột phá.

	Mà Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư nhàn nhã trước tiên ở trong tiểu trấn tản bộ một vòng sau, lại đi Bất Phàm thư viện tham quan một phen, gặp hắn chuyện gì, liền chuẩn bị về nhà.

	【 Nguyên Thập Tam gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 300 vạn điểm kinh nghiệm 】

	Đột nhiên, một thanh âm tại trong đầu vang lên.

	Bộ Phàm nao nao.

	Hắn không cần nghĩ cũng biết này Nguyên Thập Tam là tiểu hầu tử bọn chúng lần này ra ngoài cho Bất Phàm tông thu đệ tử mới.

	Quả nhiên.

	Lật ra hảo hữu tin tức, ở trong đó liền nhìn thấy một đầu hảo hữu tin tức.

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Cương thu một cái đệ tử 】

	Đệ tử này nghĩ đến chính là Nguyên Thập Tam.

	Nói đến, nửa tháng này tới, hắn một mực chú ý hảo hữu tin tức tình huống, nhưng một mực cũng chưa lấy được có quan hệ Lục Nhân năm người đệ tử tin tức.

	Chỉ là, không có tin tức cũng đại biểu cho tin tức tốt.

	Mà tin tức này xem như Lục Nhân năm người đệ tử ra ngoài nửa tháng tới, nhận được đầu thứ nhất hảo hữu tin tức.

	Chính là này 300 vạn điểm kinh nghiệm...

	Tốt a, chân muỗi lại tiểu cũng có thịt.

	Mà lại, lúc trước tiểu hầu tử bọn chúng trước khi đi, hắn nhưng là dặn đi dặn lại bọn chúng thu đệ tử nhất định phải chú trọng phẩm tính, cho dù tu vi thấp một chút cũng không quan hệ.

	"Chỉ là thời gian nửa tháng mới thu được người đệ tử thứ nhất, tốc độ này có phải hay không có chút chậm rồi?"

	Bộ Phàm ngồi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng, sững sờ nhìn qua hảo hữu tin tức.

	"Ta bây giờ là thế nào rồi? Có một số việc là không vội vàng được, huống chi Lục Nhân bọn hắn ra ngoài mới nửa tháng liền thu một cái đệ tử, đã rất nhanh, chẳng lẽ còn có thể ép buộc bọn hắn người nào đều thu a?"

	Bộ Phàm chợt vỗ trán một cái, có chút đắng cười.

	Hắn cũng biết từ khi thu hoạch được môn phái phát triển nhiệm vụ sau, hắn liền trở nên có chút vội vàng xao động.

	Nghĩ đến có thể nhanh lên đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ, thế nhưng là dựa theo dĩ vãng tu hành tốc độ, bây giờ hắn thăng cấp tốc độ đã rất nhanh.

	Nhưng hắn đến cùng gấp cái gì?

	Kỳ thật, hắn cũng không rõ ràng.

	Có lẽ là bởi vì có thể nhanh chóng thu hoạch kinh nghiệm, để cho người ta sinh ra chỉ vì cái trước mắt tâm lý.

	Cũng có lẽ là bởi vì lão khất cái nói sau khi độ kiếp sự tình, để hắn có một loại nhỏ bé cảm giác a.

	Không có ở vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều.

	Về đến nhà, liền gặp Tiểu Mãn ngồi một mình ở trong viện.

	"Ngươi nha đầu này không phải ở trong phòng tu luyện sao? Như thế nào có rảnh rỗi ở đây ngồi?"

	Bộ Phàm cười từ Tiểu Bạch Lư trên lưng sau khi xuống tới, nhìn về phía Tiểu Mãn.

	"Cha..."

	Tiểu Mãn bỗng nhiên đứng người lên, hô một câu.

	"Có chuyện gì?" Bộ Phàm cười nói.

	"... Được rồi, không có việc gì, ta phải về phòng tu luyện!"

	Tiểu Mãn muốn nói lại thôi, lắc đầu, quay người liền muốn rời khỏi.

	Bộ Phàm vừa định trêu ghẹo Tiểu Mãn vài câu, trong đầu bỗng dưng vang lên một cái thở dài âm thanh, chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, chính là Tiểu Mãn.

	【 vẫn là đừng nói 】

	【 dù sao cùng cha nói, cha chuyện gì cũng làm không được 】

	【 mà lại, một thế này cùng kiếp trước khác biệt, nương chắc chắn sẽ không sớm về thánh địa, huống chi lấy sư tổ đối mẫu thân sủng ái, các nàng cũng sẽ không bắt buộc nương sớm trở về! 】

	【 bất quá, mẫu thân chung quy là Thiên Môn thánh địa dự định đời sau Thánh nữ, trở về là chuyện sớm hay muộn 】

	Bộ Phàm trầm mặc.

	Đúng, hắn vội vàng xao động cũng không phải là tất cả đều là bởi vì môn phái phát triển ban thưởng phong phú kinh nghiệm, cũng không phải bởi vì lão khất cái nói Độ Kiếp kỳ sau sự tình.

	Mà là Đại Ny.

	Hắn một mực không để cho mình suy nghĩ Đại Ny sự tình, thật có chút sự tình không phải không đi nghĩ liền có thể quên.

	【 coi như mẫu thân thật về thánh địa, nghĩ đến hơn phân nửa cũng sẽ mang cha cùng một chỗ trở về 】

	【 dù sao, một thế này mẫu thân cùng cha cảm tình thật sự rất sâu, vung cẩu lương phương thức, thật là khiến người ta khó lòng phòng bị! 】

	【 chính là sư tổ các nàng đồng ý không cho phép không được rõ lắm 】

	【 nhưng nghĩ đến sư tổ các nàng cũng sẽ không ngăn cản 】

	【 liền cùng ta kiếp trước một dạng, chỉ có thể bất đắc dĩ để nương lĩnh ta tiến thánh địa tu luyện 】

	【 mà cha tại trong thánh địa tu luyện, cũng không tính là chuyện xấu 】

	【 nói thế nào Thiên Môn thánh địa cũng là Đại Ngụy đệ nhất thánh địa tu hành, nắm giữ phong phú tài nguyên tu luyện, linh đan diệu dược 】

	【 chính là người ở rể cũng không tốt đang! 】

	Bộ Phàm bên tai bỗng nhiên vang lên một trận mừng thầm.

	Rất rõ ràng người nào đó đang tại cái kia cười trộm.

	Đi thánh địa làm người ở rể?

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần.

	【 nói thế nào cưới một vị Thánh nữ, không bị điểm tội sao được? 】

	【 coi như trong thánh địa người e ngại sư tổ mặt mũi không dám bên ngoài chèn ép, nhưng cũng ít không được lặng lẽ cùng chế giễu 】

	【 dù sao, để cha cũng cảm thụ một chút ta kiếp trước tao ngộ 】

	【 bất quá, nói không chừng cha sẽ vì mẫu thân, cải biến cá mặn tính tình, nỗ lực tu hành! 】

	【 ân, cái này gọi là thúc giục 】

	【 chỉ là nói thế nào, hắn bị khi dễ, ta cái này làm nữ nhi cũng mất mặt, mà lại một thế này, hắn đối ta coi như không tệ, chờ ta thu hoạch được một chút cơ duyên, đến lúc đó liền giúp hắn một chút 】

	Nhìn xem Tiểu Mãn tâm tình không tệ đem cửa phòng cài đóng, Bộ Phàm không biết là nên cao hứng hay là bất đắc dĩ tốt.

	Bất quá, có cái vì hắn bày mưu tính kế nữ nhi, cảm giác cũng không tệ lắm.
Kết chương.