Chương 60: Suối nguồn vui vẻ

	Tô Hiểu đem 【 Thái Dương dược tề 】 vứt cho Caesar, dược tề này còn có thể, về phần nhiều hơn buff, đây là chuyện bình thường, đặc biệt là khi cải tiến cùng khai phá dược tề.

	Caesar xem xét 【 Thái Dương dược tề 】 sau phát hiện, 【 Thái Dương dược tề 】 so với dược tề cùng loại đích thực mạnh hơn gấp mười lần, có một điểm không cách nào tránh khỏi, 【 Thái Dương dược tề 】 không ai chỉ có thể uống một lần.

	Caesar mang theo dược tề rời đi, đi làm sơ kỳ tuyên truyền, để chuẩn bị cho chạng vạng khai trương.

	Trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa 【 Viên bi ánh nắng 】, còn thừa 95 aoxơ, không xảy ra bất ngờ mà nói, lại điều phối 95 bình Thái Dương dược tề không có vấn đề.

	Tô Hiểu để Bahar mở cửa sổ, nhen lửa một điếu thuốc về sau, hắn tựa ở trên ghế toàn thân thả lỏng, hắn muốn tại chiều hôm nay đem tuy có Thái Dương dược tề đều điều phối tốt, đem kia làm thẻ đánh bạc cầm nắm ở trong tay, điều chỉnh trạng thái, là vì điều phối ra càng nhiều bình hoàn mỹ phẩm chất Thái Dương dược tề.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu để Bahar đóng cửa sổ, tinh lực của hắn toàn bộ tập trung ở trên điều phối dược tề, từng bình Thái Dương dược tề bị hắn điều phối ra.

	. . .

	Bốn giờ chiều, tầng một đại giáo đường, chỗ tiếp tế.

	Đùng đùng đùng,

	Tiếng gõ cửa truyền đến, một cao một thấp hai đạo thân ảnh đi vào trong phòng chỗ tiếp tế, sau quầy gỗ, Caesar đang ngủ say o..o..., nước miếng chảy ra một vũng lớn.

	Tới đây hai tên giáo đồ, một người thân hình cao lớn, mặc tín ngưỡng trường bào, mang thùng đầu, từ thân ảnh của hắn nhìn, đây là nam tính, trên thân tín ngưỡng trường bào, đại biểu hắn am hiểu sử dụng Thái Dương kỳ tích, thuộc về viễn trình hệ.

	Bên người hắn đạo thân ảnh thon thả kia, nếu so với hắn thấp một đầu, người này một thân áo da màu đen, sau lưng là tàn khốc thương cưa, nàng đồng dạng mang thùng đầu, trên thùng đầu viết 39, điều này đại biểu tuổi của nàng, tránh cho thằng nhóc trẻ tuổi, bởi vì thanh tuyến của nàng tới quấy rối nàng.

	Hai người này là vợ chồng quan hệ, nam giáo đồ thân hình cao lớn tên là Dall · No, chiều cao thấp một đầu nữ giáo đồ tên là Sivi.

	Nữ giáo đồ · Sivi dáng người tuy không cao, lại là cái tính khí nóng, thấy được Caesar tại ngủ say o..o..., nước miếng đều chảy một vũng lớn, nàng xác định thời gian về sau, làm bộ liền muốn đập quầy hàng.

	Sivi tay vừa nâng lên, liền bị chồng nàng Dall · No bắt lại, Sivi trong lòng tức giận, nghĩ đến đây là tại bên ngoài, nàng lùi về sau một bước, cho dù người bàng quan duy nhất xung quanh còn tại ngủ say o..o..., nhưng tại Sivi nhìn tới, đây là trượng phu của nàng, ở bên ngoài, nàng muốn cho đối phương tôn kính lớn nhất, giống như chồng nàng cũng tôn trọng nàng đồng dạng.

	Đùng đùng ~

	Dall · No dùng đốt ngón tay gõ nhẹ quầy hàng, kêu: "Caesar tiên sinh, thời gian còn sớm, chớ ngủ."

	"Hả? Ai?"

	Caesar mơ hồ thẳng người lên, thấy được 39 trên thùng đầu của Sivi về sau, nhớ tới đây là một đôi vợ chồng.

	"Dall · No, hai người các ngươi vợ chồng lần này ủy thác còn thuận lợi sao?"

	Caesar không có cười gian, hắn chỉ cùng người quen, mới sẽ lộ ra dáng dấp gian trá, khi hắn chân chính gian trá, thần tình của hắn sẽ rất thành khẩn.

	"Rất thuận lợi, chúng ta cần. . ."

	Dall · No báo ra bọn hắn hai vợ chồng cần vật phẩm, đem một túi kim tệ đặt ở trên quầy.

	Caesar nghiệp vụ năng lực không cần nhiều lời, rất nhanh giúp đỡ Dall · No vợ chồng tiến hành tốt, hắn ngủ đến có chút ngây ngốc đại não, cũng từ 'Song hạch' tăng lên tới 'Tám hạch' .

	"Dall · No, ta đây tiến vào nhóm dược tề mới, cảm thấy hứng thú sao?"

	"Là Cooper giáo chủ khai phá phối phương ? Nếu như là, ít nhất tại ba tháng sau ta mới có hứng thú."

	Dall · No cười cười, đối với Cooper giáo chủ, trong lòng hắn rất tôn kính, bất quá đối phương điều phối dược tề, hắn tuyệt đối không uống, về phần khai phá phối phương, trải qua một đoạn thời gian hoàn thiện, Dall · No sẽ yên tâm uống dược tề mà loại phối phương này điều phối.

	Đương nhiên, không thể là Cooper giáo chủ bản thân điều phối, nhất định phải là giáo hội dược tề sư, Cooper giáo chủ khi điều phối dược tề, thường xuyên ẩn theo hàng lậu.

	"Không phải, lần này là Cocolin dược sư."

	"Cocolin dược sư? Đây là ai?"

	"Những cái kia đều không trọng yếu, ta lấy nhân cách đảm bảo, dược tề này chân thực hữu hiệu, đã thông qua giáo hội dược tề sư khác kiểm tra, loại dược tề này tên là Thái Dương dược tề."

	"Thái Dương dược tề? !"

	Dall · No ngữ khí hơi có vẻ không vui, tại trong Thái Dương giáo hội, không phải thứ gì đó đều có thể lấy Thái Dương mà mệnh danh, trừ phi đồ vật rất có ý nghĩa, tỷ như Thái Dương thùng đầu.

	"Đây là công hiệu cùng thành phẩm dược tề."

	Caesar lấy ra chỉ có một bình Thái Dương dược tề, cùng với một cái thẻ, trên thẻ viết chính là công hiệu.

	Dall · No thấy được Thái Dương dược tề hiệu quả về sau, trong lòng kinh ngạc, hắn không nghĩ đến dược tề này sẽ cường đại như thế.

	Làm khi hắn thấy được dược tề này đối với trái tim cùng thận có biên độ lớn buff lúc, ánh mắt của hắn ngưng trọng, khi hắn còn trẻ, thận. . . Khục, không đúng, trái tim từng nhận đến vết thương xỏ xuyên, cộng thêm tuổi gần 40, đã cùng thê tử kết hôn gần 20 năm, cần gấp cường hóa một chút bản thân hai khối 'Trái tim' .

	"Khục, dược tề này không tệ, đặc biệt là đối với Thái Dương chi lực tăng trưởng cùng tính thích ứng phương diện, giá cả bao nhiêu kim tệ?"

	"3000."

	Caesar thò ra ba ngón tay.

	"Cái này. . ."

	Dall · No do dự, 3000 mai Thái Dương kim tệ đối với hắn mà nói là khoản lớn, mỗi lần tiếp ủy thác, hắn tuy có thể tích xuống chút tiền , nhưng giá cả đắt đỏ như vậy, để hắn do dự.

	"Chúng ta muốn rồi, nửa giờ sau cho ngươi đưa tiền tới."

	Nữ giáo đồ · Sivi mở miệng, thái độ đặc biệt kiên quyết, một bên Dall · No ho nhẹ một tiếng, không nói gì.

	"Cảm tạ ngươi quang lâm, a, thiếu chút nữa quên, ta cùng đồng bọn hợp tác của ta, chuẩn bị cho đám khách nhân ưu đãi, từ hôm nay lên , nếu như khách nhân nguyện ý giúp chúng ta tuyên truyền, chúng ta nguyện ý cho hai vị cung cấp khoản lớn ưu đãi, thậm chí. . . Miễn phí."

	Caesar bắt đầu tự thuật ưu đãi quy tắc, rất đơn giản, Dall · No vợ chồng hai người, mỗi giúp đỡ Caesar kéo tới một tên khách nhân, là có thể miễn 100 mai kim tệ mua phí tổn, nói cách khác , nếu như Dall · No vợ chồng kéo tới 30 người mua Thái Dương dược tề, đại biểu bọn hắn có thể miễn phí đạt được một bình Thái Dương dược tề.

	Loại hình thức tiêu thụ này, đại biểu Caesar cái thằng này, có lẽ là đi qua thế giới hiện thực rồi.

	Giả dụ tổng cộng bán 100 bình Thái Dương dược tề, tổng cộng mới tiêu phí 10000 mai Thái Dương kim tệ, chiếm cứ tổng tiền lời ba thành Caesar, nguyện ý ra phí tổn này, đây là tuyên truyền phí tổn, là phương diện mà hắn phải phụ trách.

	Các Thái Dương tín đồ càng thêm tín nhiệm lẫn nhau, bọn hắn lẫn nhau đề cử dược tề, tại trong lòng bọn hắn, so với Caesar đề cử đáng tin cậy quá nhiều.

	. . .

	Nhà trọ số 4, trong gian phòng số 05 lầu ba, nắng chiều từ chân trời chiếu tới, Tô Hiểu bỏ xuống trong tay một bình Thái Dương dược tề, trên bàn tổng cộng bày biện 95 bình Thái Dương dược tề, 93 bình phổ thông phẩm cấp, 2 bình hoàn mỹ phẩm cấp.

	Có thể điều phối ra 2 bình hoàn mỹ phẩm cấp Thái Dương dược tề, vẫn còn là xúc cảm của Tô Hiểu tốt, 2 bình này Thái Dương dược tề, hắn không chuẩn bị bán ra, mà là dùng để làm chuyện càng trọng yếu.

	"Gâu."

	"Ừm, đưa qua a."

	Tô Hiểu đem 43 bình Thái Dương dược tề gửi vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, lưu lại 52 bình.

	Caesar bên kia đã mở ra con đường tiêu thụ, đối với đại đa số giáo đồ mà nói, Thái Dương dược tề lộ ra mắc chút , nhưng đối với những tín đồ yêu thích chiến đấu kia, Thái Dương dược tề tuyệt không đắt.

	Caesar chính là biết điểm này, mới vỗ ngực bảo đảm có thể bán đi, đây là giá trị của tình báo.

	Bố Bố Uông đem dược tề đưa qua không bao lâu, Tô Hiểu liền phát hiện trong không gian chứa đựng đoàn đội xuất hiện mấy túi lớn kim tệ, tổng cộng 10500 mai Thái Dương kim tệ.

	Những Thái Dương kim tệ này không thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, mà là muốn giao cho Caesar, cứ như vậy, Caesar liền có thể lấy thân phận nhân viên quản lý hậu cần của hắn, sẽ cùng 10500 mai kim tệ ngang nhau danh vọng trị chuyển cho Tô Hiểu, nếu không thì, Caesar không cách nào lấy bất kỳ phương thức, giúp đỡ Tô Hiểu đạt được danh vọng trị, trừ phi hắn muốn thử tư vị trái với Sơ thủy điều lệ.

	【 ngươi đạt được 105000 điểm danh vọng. 】

	【 ngươi đạt được 168000 điểm danh vọng. 】

	【 ngươi đạt được 147000 điểm danh vọng. 】

	Thái Dương dược tề lần lượt bán đi, nửa giờ không đến, bán đi 20 bình Thái Dương dược tề, 42 vạn điểm danh vọng tới tay.

	Nói tới thú vị, Tô Hiểu giải quyết Vĩnh Vọng trấn vang lạ, lý trí trị thậm chí rơi xuống đến dưới 200 điểm, mới đạt được 7830 điểm danh vọng mà thôi, trước mắt, bên kia bán một bình Thái Dương dược tề, hắn kiếm ròng 21000 điểm danh vọng.

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, chờ Thái Dương dược tề bán hết sạch, Tô Hiểu mò được món lớn danh vọng về sau, hắn sẽ công bố một chuyện, chính là từ ngày hôm nay, hắn sẽ vì Thái Dương giáo hội tất cả tín đồ, điều phối vài loại dược tề, các giáo đồ tự mang tài liệu.

	Tô Hiểu đưa ra thù lao là, giúp hắn làm một chuyện, chuyện này rất nguy hiểm, nhưng không đạt đến trình độ chắc chắn chết, hơn nữa, chỉ cần cùng hắn đạt thành khoản giao dịch này, tiếp sau tên giáo đồ kia chỉ cần lấy ra tài liệu , có thể miễn phí phối dược tề.

	Trên thực tế đây chỉ là mánh lới, Tô Hiểu đối ngoại tuyên bố, hắn sẽ chỉ điều phối vài loại dược tề, muốn tìm được tài liệu đối ứng, nói khó không khó, nói đơn giản, cũng cần thời gian.

	Tại trong Thái Dương giáo hội bò lên cao vị, đối với Tô Hiểu mà nói không dùng, Thái Dương giáo hội cao tầng chỉ là mạnh, sẽ không đi mệnh lệnh, cũng không thể mệnh lệnh giáo đồ khác, đây là Thái Dương giáo hội mục đích.

	Vì vậy Tô Hiểu áp dụng loại sách lược này, hắn cần đám Thái Dương giáo đồ giúp hắn làm chuyện kia, là tại Liệt Dương Quân Chủ, Wood, Zuiyas, Moire đám người đánh đến lúc cuối cùng, qua bên kia đoạt Họa quyển tàn phiến.

	Chuyện này tạm không vội, Tô Hiểu để Bố Bố Uông ở vào chỗ tiếp tế kích hoạt cửa hàng trận doanh, cùng chung quyền hạn, danh sách hồi đoái hiển hiện tại trước mắt Tô Hiểu.

	Tô Hiểu thân mang 420005 điểm danh vọng khoản lớn, hắn lập tức đem 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 hồi đoái, thứ này giai đoạn hiện tại mua sẽ không có vấn đề.

	Để Tô Hiểu tiếc hận chính là, 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 tổng cộng có ba khối, hắn nhiều nhất chỉ có thể hồi đoái một khối, đây là quy tắc của cửa hàng danh vọng.

	【 ngươi đã tiêu hao 136000 điểm danh vọng. 】

	【 ngươi đạt được ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn. 】

	【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vật phẩm loại cường hóa

	Hiệu quả: Có thể đem Bất Hủ cấp trang bị đẳng cấp cường hóa tăng lên tới +10(trừ Bất Hủ cấp vũ khí, cùng với một số nhỏ Bất Hủ cấp trang bị đặc thù).

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Đây là Thái Dương Chi Hoàn bên trong chảy ra máu tươi nóng rực, tại máu tươi này ngưng kết thành huyết tinh về sau, tức là vật này , đáng tiếc, nó không cách nào dùng cho vẽ tranh, so với máu tươi nóng rực, Hắc ám chi huyết mới là thứ mà thế giới này cần, Thái Dương giáo hội đã làm ra nỗ lực lớn nhất, nhưng bọn hắn cũng không phải đến từ hắc ám, chỉ có Tích Vương mới khát vọng hắc ám, mà người vẽ tranh, cần Hắc ám chi huyết.

	. . .

	【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 là thứ tốt, cái này 【 Thái Dương huyết tinh 】 có thể đem Bất Hủ cấp trang bị cường hóa đến +10, dùng để cường hóa Mệnh Vận Chúa Tể, Lindbergh chi tâm, đều là lựa chọn không tệ.

	Tô Hiểu lại tiêu phí 60000 điểm danh vọng, hồi đoái 30 khối 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, đây là thù lao phải đưa cho mười tên giáo đồ, Tô Hiểu quyết định, hiện tại liền thuê người đi bắt Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire.

	Mỗi tên giáo đồ 3 khối 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, cũng chính là mỗi người 6000 điểm danh vọng giá trị vật phẩm, đối với ủy thác mà nói, đây đã là thù lao rất không tệ, chuyện càng đơn giản, lần này là 10 người hành động.

	Thái Dương giáo hội sáo trang · hiệu quả sáo trang 2: Thái Dương chi chính nghĩa (bị động), khi ngươi cùng Thái Dương giáo đồ khác hiệp đồng chiến đấu lúc, ngươi bên người mỗi thêm một tên Thái Dương giáo đồ, ngươi chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực, chân thực mị lực thuộc tính, sẽ đều tăng lên 2 điểm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả sáo trang này, nhiều nhất có thể tăng lên 10 điểm chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực, chân thực mị lực thuộc tính!

	Nhắc nhở: Sau khi hiệu quả sáo trang đạt đến giá trị lớn nhất, sẽ kích hoạt càng mạnh Thái Dương chi lực buff, Thái Dương chi lực sẽ tẩm bổ thân thể của ngươi, sau khi ngươi bị thương, căn cứ trình độ bị thương của ngươi, quyết định tốc độ khôi phục HP (thương thế càng nặng, hiệu quả này mang đến hiệu quả khôi phục càng mạnh).

	. . .

	Caesar bên kia đã liên lạc tốt 10 tên Thái Dương giáo đồ am hiểu ẩn nấp cùng bắt sống, Tô Hiểu đem 10 khối 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, để vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, để Bố Bố Uông chuyển giao cho Caesar, đây là tiền đặt cọc đưa cho mười tên giáo đồ.

	20 phút sau, bên kia thanh toán tiền đặt cọc, mười tên Thái Dương giáo đồ xuất phát.

	Một phen tiêu phí, Tô Hiểu còn thừa 224005 điểm danh vọng, danh vọng này đến nhanh, tốn càng nhanh.

	Nắng chiều bên cửa sổ, Tô Hiểu nằm tại trên ghế nằm, gió nhẹ chầm chậm thổi tới, hắn lấy ra Tử Đấu đầu cuối, công lược trò chơi giải đố DLC, từ trong DLC này hắn cảm giác được, Bì Bàn trò chơi chế tác trình độ có chỗ tăng lên.

	Cùng lúc đó, Cổ Long quốc gia · Eberas, chỗ nghìn mét bầu trời, một tòa cầu đá treo tại không trung, phần cuối nối liền một tòa tháp.

	Trong tháp cấm túc, bức tường cùng trên mặt đất còn có thể thấy được dấu vết cháy bỏng, tựa như bị nổ rất nhiều lần, tầng một thủy tinh bao trùm ở mặt trên, tránh cho có mùi cháy khét lan tràn.

	Bạch long nữ vẫn như cũ mặc váy dài màu trắng nhạt, trên đầu nàng che màn vải nửa trong suốt đã tháo xuống, nguyên nhân là, màn vải này ảnh hưởng tầm mắt của nàng, để phản ứng của nàng biến chậm.

	Ít nhất Bạch long nữ là cho rằng như vậy, tuyệt đối không phải phản ứng của nàng chậm, lúc trước sơ xuất, đều là bởi vì màn vải này ngăn che tầm mắt.

	Có thể nói, giờ phút này Bạch long nữ ý tưởng, cùng rất nhiều dân mạng nói 'Mạng lag', 'Có trì hoãn', 'Lòng bàn tay ra mồ hôi' các loại lấy cớ giống nhau như đúc.

	Bạch long nữ ngồi ở trên ghế, trong hai tay là một đài máy tính bảng, trong màn hình chính là Tô Hiểu từng công lược khoản trò chơi giải đố kia, từ mấu chốt của trò chơi này là: 'Độ khó phản nhân loại, tay tàn ác mộng, máy kiêng game, ác ý đến từ người khai phá, đề cử cho bằng hữu sau mất bạn.'

	Trò chơi giải đố này, không biết để bao nhiêu Khế ước giả trong lòng nổi giận, miệng sùi bọt mép, giận ném điện thoại các loại, bọn hắn chơi trò chơi này lúc, Bì Bàn thành bằng hữu tốt nhất của bọn hắn, thời gian treo ở bên miệng 'Thăm hỏi' .

	Bạch long nữ con ngươi nhìn chằm chằm màn hình, ngón tay dài mảnh điểm liên tục, sau khi phá được một cửa ải nhỏ, trong lòng nàng không tên vui sướng, tiếp đó nhân vật trong màn hình, bị một tên đồ tể dẫm lại, từng phủ bổ chết, trên màn hình tràn đầy chấm máu, theo đồ tể mỗi một phủ bổ xuống, hình ảnh tại không quy luật lắc lư, còn có mang cảm giác chấn động.

	Hình ảnh trở nên đen trắng một mảnh, Bạch long nữ nhìn màn ảnh, mấy giây sau miễn cưỡng cười cười, nàng tại trong lòng nghĩ đến, đây là một loại vật vui đùa tên là trò chơi, nàng làm Long Chi Nữ, Eberas người sống sót, người chứng kiến hai đại văn minh tiêu vong, nàng làm sao sẽ bởi vì trò chơi kẹt cửa mà tức giận đây? Căn bản sẽ không đấy.

	Bạch long nữ bắt đầu một ván trò chơi mới, ngẫu nhiên nhân vật là rối máy, Bạch long nữ vừa ý nhất nhân vật, đây cũng là nhân vật mà nàng dùng được tốt nhất , đáng tiếc tại 5 giây sau, màn hình biến thành đen trắng một mảnh.

	"Hô ~ "

	Bạch long nữ khẽ thở ra, nàng không có phát hiện, tâm thái của nàng đã có biến hóa.

	Nửa giờ sau, Bạch long nữ cau mày, do dự vài phút, mới không có đem máy tính bảng thu hồi.

	Một giờ về sau, Bạch long nữ mày nhíu lại càng sâu.

	Hai giờ về sau, Bạch long nữ tựa hồ là cắn răng, con ngươi cũng nheo lại một chút, nàng có chút muốn ném máy tính bảng trong tay , nhưng lại không nỡ, hơn nữa, làm nữ sĩ, nàng muốn duy trì đoan trang cùng ưu nhã, Bạch long nữ trong lòng mặc niệm, nàng không thể tức giận, một cái trò chơi mà thôi, không đáng.

	Sau 5 giờ, Bạch long nữ đóng kín máy tính bảng, trên màn hình đen kịt một mảnh, chiếu rọi ra gương mặt không biểu lộ kia của nàng.

	Tổng cộng tốn thời gian 16 giờ, Bạch long nữ hoàn toàn bị trò chơi giải đố này tra tấn đến tự bế.
Kết chương.