Chương 788: ngươi thật ác độc

	"Hôm nay là tu hành đồng đạo chi luận, cùng ngươi triều đình thân phận có liên can gì?"

	"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn không tuân luật pháp triều đình? Vẫn là nói. . ."

	Giang Chu ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi chờ vốn là lòng có làm loạn. . . Sau đầu sinh phản cốt?"

	"Ngươi. . . !"

	Lời này lại là không người dám tiếp.

	Trên thực tế, phản không phản Đại Tắc, bọn họ cũng không có cái gì cái gọi là.

	Chỉ là phần lớn trong lòng người đều chỉ có tông môn, chỉ có đại đạo, triều đình trong mắt bọn hắn, chỉ cần không can thiệp bọn hắn, căn bản có cũng được mà không có cũng không sao.

	Nhưng chẳng qua hiện nay thiên hạ như thế nào, Đại Tắc dư uy còn tại, không có mấy người dám công khai đón lấy câu nói này.

	Người kia thẹn quá hoá giận: "Mặc kệ ngươi nói cái gì, hôm nay ngươi hoặc là cùng bọn ta so tài, hoặc là liền tự nhận vô đức vô công!"

	"Chơi xấu đúng không?"

	Giang Chu gật gật đầu, chợt ánh mắt hơi lệ: "Bản quan thành toàn ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, liền phất tay một chỉ vạch ra.

	Kim hồng nhị sắc kiếm khí khuấy động mà ra, phá không kêu to, như Hoàng Bách chờ đạo hạnh tu vi hơi thấp người, hai tai thật giống như bị xuyên thủng, bỗng nhiên kịch liệt đau nhức.

	Đám người thấy Giang Chu rốt cục ra tay, trên mặt đều hiện ra ý cười, thoáng triều một bên thối lui, nhường ra địa phương tới.

	Tố Nghê Sinh lại là thần sắc khẽ biến, phất tay đánh ra một đạo Thuần Dương chi khí, bao lại hai người bên ngoài đám người còn lại.

	"Hừ!"

	"Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí? Cũng chưa chắc chính là thế gian tuyệt đỉnh thần thông!"

	Người kia biết rõ Giang Chu chi danh, cũng thấy Giang Chu một chưởng phế một người, vẫn dám nói ra đốt đốt, cũng không phải cái chỉ biết ăn không khoác lác người.

	Đúng là đã sớm biết Giang Chu nắm giữ Túc Tĩnh ti tam đại tuyệt học một trong, không chút nào để ý.

	Thân hình nhanh lùi lại hơn mười trượng, đồng thời hai tay vạch một cái, thanh quang như sóng nước hiển hiện, khoảnh khắc tròn trịa như cầu.

	Tiên thiên vô hình kiếm khí trong nháy mắt đâm vào trong đó, lại như trâu đất xuống biển, rơi vào quang cầu bên trong.

	Sau một khắc, người này lại là thần sắc khẽ biến.

	Cái này đạo vô hình cương khí cùng hắn biết lại có cực lớn khác biệt, sắc bén vô làm, bất quá là trong chốc lát, liền cảm giác chính mình cái này Hỗn Nguyên cầu bị kia từng tia từng tia phong duệ chi khí cắt ra đạo đạo tế ngân, ngay lúc sắp vỡ vụn.

	Hắn vội vàng mãnh cắn đầu lưỡi, một ngụm tâm đầu huyết nuốt vào trong bụng, pháp lực đúng là bỗng nhiên tăng vọt.

	Hỗn nguyên thanh quang phun trào, từng mai từng mai phù triện tại cầu nổi lên hiện.

	Vốn đã dục vỡ vụn Hỗn Nguyên cầu, lập tức phục hồi.

	Không chỉ như thế, bên trong kiếm khí cũng trong nháy mắt bị ma diệt một nửa.

	Người này thần sắc vui mừng, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cái này vô hình cương khí đối phó yêu ma thật là vô thượng lợi khí, nhưng đối ta. . ."

	Lại chợt nghe một tiếng kinh hô: "Cẩn thận!"

	Trên mặt hắn ý cười chưa hết, nghe tiếng giật mình, mới ngẩng đầu, liền thấy Giang Chu nhanh chân đạp tới.

	Hơn mười trượng khoảng cách, hai bước tức càng, đến đến trước người.

	Trên mặt không vui không giận, như là thế tục phàm phu võ tốt bình thường, triều trước người hắn Hỗn Nguyên cầu một quyền thẳng tắp đảo tới.

	"Ngươi muốn chết sao!"

	Người này hai mắt trợn lên, lộ ra vẻ kinh nghi.

	Lại không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, sau một khắc, Giang Chu nắm đấm không trở ngại chút nào, trực tiếp phá vỡ mà vào Hỗn Nguyên cầu bên trong.

	Như hãm vũng bùn vôi vữa bên trong, thế đi liền ngưng.

	Người kia trong mắt buông lỏng, lộ ra ý cười: "Ta cái này Hỗn Nguyên cầu tuy không phải Thiên phủ tiên trân, nhưng cũng là thượng hái cửu thiên chi thanh, hạ lấy Hậu Thổ chi trọc, lấy Hỗn Nguyên Huyền Công luyện chế uẩn dưỡng trăm năm mới có thể được, "

	"Đã có thiên chi cao huyền, cũng có Hậu Thổ chi trọng, liền ngươi Lục Yêu Cương Khí đều phá không được, ngươi nghĩ bằng huyết nhục chi khu liền. . ."

	Tiếng nói chưa hết, liền thấy Giang Chu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng sâm bạch răng.

	Đúng là đem một cái tay khác cũng dò xét đi qua, một thanh cắm vào Hỗn Nguyên cầu bên trong.

	Hai tay đều cắm ở Hỗn Nguyên cầu bên trong, bỗng nhiên một điểm, Hàng Long Phục Hổ thần lực quán thông toàn thân.

	"Đùng!"

	Viên này danh xưng uẩn dưỡng trăm năm Hỗn Nguyên cầu, vậy mà ứng thanh bị Giang Chu lấy từng đôi chưởng sinh sinh xé nát.

	Thấy người này cùng mọi người tại đây đều là ánh mắt trì trệ.

	Cái này Hỗn Nguyên cầu chính là hỗn nguyên xem một bảo, nói là có Hậu Thổ chi trọng không quá đáng chút nào.

	Có thể hóa thanh khí, như gió nhẹ tập kích người, không lọt chỗ nào.

	Lại dầy như đại địa, nặng như đồi núi, phòng ngự vô song, kiên cố vô cùng.

	Cho dù là thiên hạ danh kiếm lợi khí, cũng khó có thể công phá, một đôi tay không có thể xé nát?

	Mở cái gì ngoan cười? Thật làm ngươi là Yến Bất Quan sao?

	Kinh hãi sau khi, sau một khắc, lại là thần sắc biến đổi.

	"Hạ thủ lưu tình!"

	Giang Chu lấy tay không xé nát Hỗn Nguyên cầu, thế đi lại chưa ngừng.

	Bàn tay hóa thành nắm đấm, triều người kia ngực đánh tới.

	Lúc này không còn có người dám xem thường Giang Chu nắm đấm.

	Huyết nhục chi thân cứng rắn phá tan Tiên gia pháp bảo, trừ trong truyền thuyết có thiên hạ đệ nhất nhân Yến Bất Quan, bọn họ vẫn chưa từng nghe nói loại này hoang đường sự tình.

	Người kia đã mặt không có chút máu, căn bản không kịp phản ứng.

	Người đứng xem bên trong, đã có hai thân ảnh động.

	Tố Nghê Sinh vốn cũng muốn ra tay, nhưng ngón tay khẽ nhúc nhích, liền lại dừng lại.

	Hắn biết, nếu không để Giang Chu đem cơn giận này ra, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn.

	Đến nỗi cái này đồng hành người, lại cũng là chính hắn hùng hổ dọa người, gieo gió gặt bão.

	Hắn nên làm cũng làm, nên khuyên cũng khuyên qua, không thẹn với lương tâm liền thôi.

	Kia hai đạo nhân ảnh, lại theo thứ tự là Lục Thanh Ngọc cùng kia cái thứ nhất hướng Giang Chu khiêu chiến thư sinh.

	Lục Thanh Ngọc xòe bàn tay ra một nắm xoay tròn, còn thiếu một chút liền muốn bị Giang Chu nắm đấm đánh trúng người kia vậy mà trong nháy mắt biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Thanh Ngọc bên cạnh.

	Mà thư sinh kia không biết từ chỗ nào móc ra một con ngọc bút, hư không huy động.

	Lập tức mực múa rồng rắn, lại ở không trung ngưng tụ không tan.

	Màu mực giống như thực chất, hóa thành 3 trượng giao long triều Giang Chu quấn tới.

	"Giang Chu, khoan đã!"

	"Ha!"

	"Là các ngươi trước muốn động thủ, bây giờ muốn dừng lại?"

	"Nên ta quyết định!"

	Giang Chu cười to một tiếng, trên đầu bó quan ầm vang sụp đổ, tóc dài đầy đầu bay lên.

	Đưa tay tìm tòi, đúng là trực tiếp đem kia mực long một phát bắt được.

	Bàn tay dùng sức.

	"Đùng" một tiếng, mực long lập tức ứng thanh sụp đổ.

	"Cuồng vọng!"

	Thư sinh hừ lạnh một tiếng, ngăn tại Giang Chu trước người, vận dụng ngòi bút như gió, hư không tật vạch, màu mực bay múa như xoáy, chụp vào Giang Chu.

	Giang Chu không tránh không né, bước ra một bước, Hàng Long Phục Hổ thần lực gia thân, thân hình tăng vọt một vòng, dáng như thiên thần, trực tiếp đụng vào màu đen trong nước xoáy.

	"Oanh!"

	Trong điện quang hỏa thạch, đám người còn chưa lấy lại tinh thần, liền thấy bóng người huy quyền phá xuất kia một đoàn mực hồ.

	Đầy trời điểm đen vẩy ra ở giữa, Giang Chu đích nắm đấm đã rơi xuống thư sinh trước người.

	Thư sinh thần sắc biến đổi, trong tay ngọc bút rời khỏi tay, hóa thành phi kiếm bình thường, đón lấy Giang Chu nắm đấm.

	Quyền bút đụng vào nhau, ngọc bút đánh lấy xoáy bay ngược mà ra, nắm đấm rơi vào thư sinh trên thân.

	Thư sinh trên mặt huyết sắc dâng lên, bay lên nhanh lùi lại, rơi xuống trong viện trên tường.

	Giang Chu cũng không đi quản hắn, lại là hai bước bước ra, vẫn là một quyền thẳng tắp đánh ra, triều Lục Thanh Ngọc sau lưng người kia đảo đi.

	Lục Thanh Ngọc giật mình, dục lập lại chiêu cũ.

	Giang Chu đột nhiên há miệng hét to: "Ta muốn giết người, ngươi bảo đảm không được!"

	Tiếng quát to này, tranh như hổ gầm long ngâm, lại chấn động đến Lục Thanh Ngọc đầu vang lên ong ong, liền nguyên thần đều đang dao động.

	Đợi này ổn định nguyên thần, lặp lại thanh minh lúc, đã thấy Giang Chu thân ảnh như cuồng long bình thường, từ phía sau hắn cuốn lên người kia, lại tự thân bên cạnh lướt qua, trở lại tại chỗ.

	"Giang huynh! Hạ thủ lưu tình!"

	Tố Nghê Sinh lúc này vẫn là không nhịn được mở miệng.

	Giang Chu vốn muốn hạ sát thủ, quyền đến nửa đường, liền hóa thành một chỉ điểm ra.

	Ly Hợp Thần Quang dâng lên mà ra, chính giữa người này mi tâm, trực thấu tử phủ.

	Người này đã là Âm thần đại thành, kết thành tròn đan, nguyên thần như muốn phá đan mà ra.

	Bị Ly Hợp Thần Quang cái này vừa chiếu, lập tức như tuyết gặp sơ dương, trong nháy mắt tan rã tan rã.

	Không phải là một viên mấy trăm năm khổ tu kim đan hóa giải, liền ngay cả Âm thần cũng không trốn qua.

	Chỉ là trong nháy mắt, một cái cơ hồ muốn phá cảnh nhập thánh đạo môn chân tu, liền thành một tên phế nhân.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Lục Thanh Ngọc đám người tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhìn ra người này tình trạng, hai mắt ngốc trệ, không dám tin.

	Một trận cứng họng, chỉ hóa thành một câu: "Ngươi thật là ác độc!"

	Giang Chu cười to: "Ha ha ha ha! So cũng là các ngươi muốn so, làm sao? Thua lại nói ta hung ác?"

	"Ta chờ chỉ là muốn cùng ngươi đấu pháp tranh tài, chưa hề có tổn thương tính mệnh của ngươi chi tâm, ngươi làm gì như thế lòng dạ ác độc tay độc, hủy hắn mấy trăm năm khổ công!"
Kết chương.