Chương 626 : Hạ Lai Phúc.
Nhìn cái kia kim loại hình lập phương phóng ra từng đoá từng đoá kim loại hoa đào, Hạ Bình An ngoại trừ chấn động ở ngoài, trong lòng đã không tìm được những khác cảm giác.

	Từng thử hoa đào sau khi, Hạ Bình An lại từ bên cạnh tìm một cọng cỏ tiếp xúc một thoáng.

	Đồng dạng, cái kia một cái kim loại hình lập phương trên lập tức liền mọc đầy cỏ.

	Hạ Bình An bỏ xuống cỏ, lại đến bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong đi tìm một khối đá cuội thử đụng vào một thoáng, cái kia kim loại lập thể phương, lập tức liền biến thành một đống xây dựng lên đá cuội.

	Vật này quá kỳ quái, tựa hồ sẽ theo tiếp xúc đồ vật không giống mà ở hình thái trên phát sinh biến hóa, nói thật, Hạ Bình An cũng không phải là không có gặp qua thị trường, nhưng kỳ quái như thế kim loại, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Hạ Bình An kiểm tra một chút cùng kim loại hình lập phương phát sinh đụng vào hoa đào cành, cỏ nhỏ, còn có đá cuội, cái này ba món đồ cùng kim loại hình lập phương phát sinh tiếp xúc địa phương màu sắc đều bình thường, không có nửa điểm tổn hại hoặc là ôxy hoá vết tích, Hạ Bình An tâm trạng an tâm một chút, xem ra vật này ở đụng vào thời điểm gặp nguy hiểm khả năng không lớn.

	"Ai, mới vừa hẳn là ở Thúc Long Tịch cái kia đại tiểu thư uống thuốc bế quan trước mở ra ta cái này viên thần linh bí tàng, cái kia ngốc nữu người tuy rằng choáng váng một điểm, nhưng kiến thức lại là cao cấp nhất, nàng hẳn phải biết đây là vật gì mới đúng!" Hạ Bình An vỗ một cái trán, vừa nãy hắn bị Thúc Long Tịch cái kia viên Vạn Hoa thần đan hấp dẫn sự chú ý, liền không nghĩ tới đem mình thần linh bí tàng mở ra nhìn. (Convert bởi doanhmay của TTV)

	Hạ Bình An vây quanh cái kia kim loại hình lập phương chậm rãi tản bộ bước, cẩn thận quan sát, "Cái này kim loại hình lập phương nếu xuất hiện ở thần linh bí tàng trong, vậy thì mang ý nghĩa, vật này là cấp người dùng, hẳn là có thể cùng người phát sinh tiếp xúc, bình thường tiếp xúc mới vừa chính mình thử, sẽ không kích khởi cái này kim loại hình lập phương quá kịch liệt phản ứng, hẳn là không có nguy hiểm gì, vì lẽ đó, chính mình có thể thử xem chính mình tiếp xúc đi lên là phản ứng gì. . ."

	Quyết định một thoáng, Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, thân ra tay phải của chính mình ngón tay trỏ, chậm rãi đưa về phía cái kia kim loại hình lập phương.

	Ngay khi Hạ Bình An đầu ngón tay cùng cái kia kim loại hình lập phương tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia hình lập phương lại như lập tức bị hoàn toàn kích hoạt như thế, một cái kim loại châm nhỏ đột nhiên từ bóng loáng hình lập phương bên trong đâm ra, ở Hạ Bình An đầu ngón tay đâm một cái, nhiễm một giọt Hạ Bình An máu tươi, sau đó cái kia châm nhỏ liền thu về đến kim loại hình lập phương bên trong.

	Một giây sau, cái kia kim loại hình lập phương lập tức phát ra xán lạn kim quang, ở kim quang kia trong, cái kia kim loại hình lập phương lại như chảy xuôi thủy ngân, từ trôi nổi ở giữa không trung từ từ chảy xuôi đến trên đất, chậm rãi hướng lên kéo dài, từ từ hiển lộ ra một người chân, đầu gối, bắp đùi, phần eo, bộ ngực, đầu. . .

	Chờ đến kim quang tiêu tan, Hạ Bình An trước, đã đứng một cái từ đầu đến chân kể cả mặc trang phục hoàn toàn cùng hắn giờ khắc này Mai Chính hình tượng giống nhau như đúc người, người kia cũng đang dùng đồng dạng kinh ngạc ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Cái này đã không phải như, mà là người kia khí tức trên người đều cùng giờ khắc này Hạ Bình An giống nhau như đúc, để Hạ Bình An chính mình cũng khó có thể từ ngoại hình và khí tức trên phân biệt ra được mình và người kia khác nhau đến.

	Mà cùng lúc đó, Hạ Bình An đột nhiên phát hiện chính mình ý thức tựa hồ cùng cái kia xuất hiện ở trước mặt mình tượng người có không tên liên hệ, người kia giống như hoàn toàn có thể nghe chính mình chỉ huy, lại như chính mình phân thân như thế.

	Hạ Bình An ở trong đầu xuống một cái mệnh lệnh, để cái kia cùng mình giống nhau như đúc người vòng quanh cái này rừng hoa đào chạy lên hai vòng, cái kia hóa thân người liền dạt ra chân, vòng quanh Meilin nhanh chóng bắt đầu chạy.

	Trong ý thức lại xuống một cái mệnh lệnh, người kia liền nhảy đến hồ nước bên trong, lập tức liền ở trong nước bơi lội, truy đuổi hồ nước bên trong cá.

	Sau một tiếng, người kia từ trong hồ nước phóng lên trời, trực tiếp đạp lên sóng nước, lại cấp tốc đi tới Hạ Bình An trước mặt, thân như rồng hổ, đánh một thức Hạ Bình An Mãnh Hổ Thất Thức, quyền phong khuấy động phía dưới, cái kia rừng hoa đào bên trong hoa đào như mưa dồn dập rơi xuống.

	Chờ Mãnh Hổ Thất Thức đánh xong, người kia đứng ở Hạ Bình An trước mặt, mặt không đỏ không thở gấp, một phái phong phạm cao thủ, rồi cùng Hạ Bình An đánh xong Mãnh Hổ Thất Thức giống nhau như đúc.

	Hạ Bình An rốt cục phát hiện, cái kia kim loại hình lập phương, hóa ra là có thể để người sáng tạo một cái cùng mình giống nhau như đúc phân thân.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười lớn lên, "Cái này thần linh bí tàng quả nhiên danh bất hư truyền, thật sự có bảo bối a. . ."

	. . .

	Hai ngày sau. . .

	Hồ nước xoẹt một tiếng vang động, trắng như tuyết bọt nước tung toé, Hạ Bình An cả người cưỡi một con nguyên bản sẽ không xuất hiện tại nơi này trong hồ cá heo đột nhiên từ trong hồ nước nhảy ra, con kia cá heo nhảy đến không trung, thân thể liền bắt đầu phát sáng, như chất lỏng như thế biến nhuyễn, cuối cùng hóa thành một con màu đen cự ưng, mở ra hai cánh, ở Hạ Bình An thân thể rơi xuống đất trước, cái kia màu đen cự ưng ở không trung phát ra một thân ưng lệ, ở không trung một cái đẹp đẽ mà linh động quay về, trực tiếp bay đến Hạ Bình An dưới chân, đem Hạ Bình An vững vàng tiếp ở trên lưng.

	Cự ưng thồ Hạ Bình An, phi hành trên không trung hai vòng, lại rơi trên mặt đất, sau đó con kia cự ưng lại lần nữa phát sáng, thân thể lại lần nữa biến thành chất lỏng, sau đó liền biến thành Hạ Bình An dáng dấp.

	"Thì ra là như vậy, rốt cục làm rõ. . ." Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vật này dùng như thế nào.

	Cái kia kim loại hình lập phương xác thực thần kỳ, hoàn toàn có thể căn cứ trong đầu của chính mình tưởng tượng biến thành không giống sinh vật thậm chí là chính mình dáng dấp, khi kim loại hình lập phương ở không giống sinh vật hình thái chuyển hóa trong quá trình, chính mình sẽ tiêu hao nhất định thần lực, ở kim loại hình lập phương biến thành động vật bay lượn phóng chạy đồng thời, chính mình thể lực cũng sẽ có tương ứng tiêu hao, chính mình tựa hồ cùng cái này kim loại hình lập phương trong lúc đó sản sinh một loại khó có thể lý giải được thần bí liên hệ.

	Mà ở cái kia kim loại hình lập phương biến thành chính mình thời điểm, Hạ Bình An có một loại mãnh liệt cảm giác, tựa hồ chính mình biết cái gì Triệu hoán pháp thuật, cái kia kim loại hình lập phương cũng sẽ triển khai, đương nhiên, cái kia kim loại hình lập phương đang sử dụng pháp thuật thời điểm, tiêu hao hẳn là cũng là chính mình thần lực.

	Này không phải chỉ là nhiều một cái phân thân đơn giản như vậy, cái này hoàn toàn chẳng khác nào là nhiều một cái có thể thiên biến vạn hóa người máy như thế.

	Hạ Bình An không biết cái này kim loại hình lập phương tên gọi là gì, hai ngày nay, hắn cho cái này kim loại hình lập phương lấy một cái tên, gọi Hạ Lai Phúc.

	Hạ Bình An mang theo biến thành chính mình dáng dấp Hạ Lai Phúc hướng về Thúc Long Tịch nơi cây hoa đào dưới đi tới, rất nhẹ nhàng liền xuyên qua Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, đi tới Thúc Long Tịch trước.

	Thúc Long Tịch nhắm mắt lại, dáng vẻ trang nghiêm, tất cả cảm giác đã cùng ngoại vật ngăn cách, đã hai ngày, nàng vẫn là duy trì dáng dấp này, một điểm đều không thay đổi, Hạ Bình An cũng không biết nàng lần bế quan này đến tột cùng muốn thời gian bao lâu.

	Chính mình được đến Hạ Lai Phúc chuyện, ở nơi này không dễ dàng bảo mật ẩn giấu, Thúc Long Tịch tỉnh lại liền sẽ phát hiện, Hạ Bình An cũng không nghĩ che giấu cái gì, liền để Hạ Lai Phúc biến thành chính mình dáng dấp, canh giữ ở Thúc Long Tịch bên cạnh, chính hắn thì lùi ra Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, ở ngay gần tìm một chỗ, cũng bắt đầu bế quan.

	Ngược lại những ngày qua cũng không có chuyện gì, nhưng không có cách luyện chế trận bàn hoặc là Lôi phù cùng con rối máy cái gì, Hạ Bình An dứt khoát bắt đầu nghiên cứu lên trong cơ thể hắn thần linh thân thể đến, bắt đầu dùng hồn lực luyện hóa lên trong cơ thể thần linh thân thể đến, muốn nhìn một chút cái này thần linh thân thể đến cùng có cái gì hiệu quả. . .
Kết chương.