Chương 907 : Phiên ngoại 23: Tha hương ngộ cố tri (2).
Cái này mới có trước đây Chu Dương tại Tử Tinh thiên thành nhìn thấy Chu Tước múa không một màn kia.

	Hỏi thăm rõ ràng những này về sau, Chu Dương cũng chỉ có thể cảm thán Chu Tử Chân vận mệnh nhiều thăng trầm.

	Hắn không biết Chu Tử Chân gặp được "Cáp Ngõa Na" trước đó đến cùng kinh lịch cái gì, nhưng là từ gặp được "Cáp Ngõa Na" về sau tình huống đến xem, hiển nhiên vận khí của nàng thật sự là chẳng ra sao cả.

	Cùng so sánh, hắn mặc dù tiến vào Chân Tiên giới thời điểm cũng không thế nào tốt hơn, tối thiểu người vẫn là tự do.

	Dạng này hỏi thăm rõ ràng Chu Tử Chân tình huống về sau, Chu Dương cẩn thận suy tư một chút về sau, vẫn là không có tuỳ tiện cùng tiến hành liên hệ.

	Hiện tại hắn cũng không thể xác định Chu Tử Chân đến cùng cùng "Cáp Ngõa Na" Hiền giả là quan hệ như thế nào, vạn nhất mình liên lạc Chu Tử Chân sự tình bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả biết, vậy hắn hạ tràng liền nguy hiểm.

	Chu Dương dự định dựa theo kế hoạch dự định, trước lăn lộn thành "Cáp Ngõa Na" Hiền giả thân tín, chọn cơ quan sát Chu Tử Chân trạng thái.

	Chỉ có chờ xác định Chu Tử Chân là có thể tin về sau, hắn mới có thể đem tự thân tồn tại cáo tri đối phương.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh Chu Dương tại "Cáp Ngõa Na" Hiền giả bên người ẩn núp thời gian liền vượt qua ba mươi năm.

	Ba mươi năm ẩn núp, Chu Dương thông qua tự thân kiên trì không ngừng luồn cúi cố gắng, rốt cục lăn lộn thành "Cáp Ngõa Na" Hiền giả thân tín tùy tùng, ngay cả trước đây hắn từng theo hầu "Xích Đạt Nhĩ" Hiền giả, đều biết hắn bây giờ trở thành "Cáp Ngõa Na" Hiền giả trước mặt người tâm phúc.

	Đến một bước này, Chu Dương đã đứng ở tự thân mặt ngoài tu vi có khả năng đạt tới đỉnh điểm.

	Muốn tại Tử Diệu Bộ trong tộc địa vị lại làm tăng lên, trừ phi hắn "Đột phá" trở thành thất giai Hiền giả.

	Nhưng đó là tuyệt đối không thể làm sự tình.

	Bởi vì Tử Diệu Bộ tộc quy củ, chính là tân tấn thất giai Hiền giả, nhất định phải tiến về bái kiến bát giai Thánh giả, tiếp nhận Thánh giả dạy bảo.

	Chu Dương chỉ cần dám ở bát giai Thánh giả trước mặt lộ diện, thân phận chân thật của hắn liền tuyệt đối không có khả năng giấu giếm ở.

	Nhưng lục giai Tôn giả thân phận, muốn điều tra Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất Thánh giả hướng đi tin tức, căn bản không có cái gì khả năng.

	Dù là "Cáp Ngõa Na" Hiền giả bây giờ phi thường tín nhiệm Chu Dương, cũng không có khả năng hướng hắn lộ ra loại này bí văn.

	Thậm chí "Cáp Ngõa Na" chính Hiền giả có biết hay không việc này, cũng là chuyện khác sự tình.

	Thế cục phát triển đến nước này, Chu Dương đối với mình đến tiếp sau làm như thế nào đi, cũng là không quyết định chắc chắn được.

	Nhưng tin tức tốt là, tại trở thành "Cáp Ngõa Na" Hiền giả thân tín về sau, Chu Dương tiếp xúc Chu Tử Chân liền thuận tiện rất nhiều.

	Mà thông qua hắn nhiều phiên tiếp xúc xuống tới, trên cơ bản có thể xác định, Chu Tử Chân cũng không bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả dùng cái gì bí thuật cưỡng ép nô dịch.

	Nàng sẽ cho "Cáp Ngõa Na" Hiền giả làm thú cưỡi, hẳn là hai trong âm thầm đạt thành cái gì khế ước.

	Như vậy, Chu Tử Chân có lẽ còn là có thể tin.

	Điều kiện tiên quyết là Chu Dương liên lạc nàng thời điểm, nhất định phải không bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả phát hiện.

	Cái này cũng không làm khó được Chu Dương.

	Bởi vì "Cáp Ngõa Na" Hiền giả bây giờ tu vi đã không có cách nào tăng lên, khiến cho hắn bình thường căn bản không cần bế quan tu hành, thường xuyên sẽ thỉnh thoảng ra ngoài dự tiệc hoặc là bái phỏng người nào đó.

	Mà hắn không phải mỗi lần đều sẽ mang theo Chu Tử Chân tiến về.

	Chu Dương chỉ cần chờ "Cáp Ngõa Na" Hiền giả không tại động phủ thời điểm, lặng yên liên lạc Chu Tử Chân là được rồi.

	Như thế lại đợi năm năm, Chu Dương liền chờ đến cơ hội này.

	Một ngày này, hắn làm thân tín tùy tùng, theo "Cáp Ngõa Na" Hiền giả đi đến cùng phía trên Tử Tinh Thiên Nguyên tu hành một vị thất giai Hiền giả nơi đó dự tiệc.

	Mà không biết là vì nguyên nhân gì, lần này "Cáp Ngõa Na" Hiền giả cũng không để Chu Tử Chân kéo túm lấy xe bay xuất hành, mà là đổi lại một chiếc bảo thuyền.

	Chu Dương bản thể tại bảo thuyền phía trên theo hầu, nhưng hóa thân lại là đã sớm phóng xuất giấu ở trong động phủ.

	Đợi đến hắn xác định bảo thuyền cách đủ xa về sau, liền dùng bí thuật thông tri hóa thân.

	Sau đó hắn hóa thân liền lặng yên hành động.

	Chu Tử Chân trước mắt cư trú địa phương, là "Cáp Ngõa Na" Hiền giả động phủ sở tại địa một gốc cự mộc phía trên.

	Mặc dù "Cáp Ngõa Na" Hiền giả cũng tại cự mộc chung quanh bố trí trận pháp, nhưng là lấy "Viêm Tinh Tộc" trận pháp trình độ, hắn bố trí trận pháp đem đối với Chu Dương mà nói, thùng rỗng kêu to.

	Chu Dương chân chính cần phòng bị, là "Cáp Ngõa Na" Hiền giả lưu tại cự mộc phía trên, để mà giám thị Chu Tử Chân hóa thân cùng linh sủng.

	Bởi vì những này người giám thị tồn tại, Chu Dương thế tất không thể trực tiếp xuất hiện tại Chu Tử Chân trước mặt tới đối thoại.

	Nhưng cũng may hắn cỗ này hóa thân có được điều khiển vạn mộc bản lĩnh, có thể câu thông cỏ cây, mượn mộc mô phỏng hình.

	Chỉ gặp cự mộc phía trên tổ chim bên trong, Chu Tử Chân chính ghé vào trong đó tu hành.

	Đột nhiên nàng nhướng mày, không khỏi cúi đầu nhìn về phía dưới thân nhánh cây.

	Chỉ gặp một cây nguyên bản không tồn tại nhánh cây, bỗng nhiên vươn vào nàng tổ chim, thọc thân thể nàng một chút.

	Mà liền tại nàng cúi đầu nhìn về phía nhánh cây thời điểm, một hàng chữ nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở trên nhánh cây.

	"Chu đạo hữu còn nhớ đến Linh Hoàn Giới Càn Dương không?"

	Nhìn thấy nghề này chữ nhỏ, Chu Tử Chân đầu tiên là trong mắt hoảng hốt chi sắc lóe lên.

	Sau đó liền thần sắc chấn động, trong mắt trong nháy mắt lộ ra vô cùng vẻ kích động.

	Nàng là biết Chu Dương hóa thân lai lịch, lúc này lại nhìn nhánh cây kia, lập tức liền minh bạch căn này nhánh cây là từ đâu mà đến rồi.

	Âm thầm Chu Dương hóa thân phát hiện Chu Tử Chân cảm xúc biến hóa sau khi, lập tức rõ ràng chính mình mục đích đã đạt tới.

	Thế là trên nhánh cây kia rất nhanh liền hiện ra một nhóm mới văn tự.

	"Chu đạo hữu đem tự thân kinh lịch ánh vào nơi đây, Chu mỗ đến tiếp sau lại liên lạc đạo hữu, cáo tri đạo hữu kế thoát thân."

	Theo văn tự hiển hiện, một đoạn có thể lâm thời làm tin tức vật dẫn nhánh cây liền diễn sinh mà ra.

	Chu Tử Chân gặp đây, lúc này cố nén kích động, đem tự thân ban đầu ở hỗn độn hư không bên trong cùng Chu Dương sau khi tách ra kinh lịch, đều lạc ấn vào kia đoạn nhánh cây bên trong, bị Chu Dương hóa thân chỗ tiếp thu.

	Đợi đến tiếp thu xong những tin tức này về sau, trên nhánh cây một nhóm mới kiểu chữ liền một lần nữa hiện ra.

	"Chu mỗ bản thể bây giờ liền ẩn thân tại Cáp Ngõa Na dưới trướng tùy tùng bên trong, Chu đạo hữu nhưng trước tiếp tục ẩn nhẫn, đằng sau Chu mỗ sẽ lại liên lạc đạo hữu."

	Chờ hàng chữ này hiển hiện xong, nhánh cây kia liền cấp tốc khô héo, cuối cùng hóa thành một cây phổ thông nhánh cây rơi vào tổ chim bên trong.

	Chu Tử Chân nhìn xem một màn này, trong mắt vẻ kích động cũng dần dần tán đi.

	Chỉ gặp nàng nghiêng đầu một cái, trong mắt vẻ suy tư hiện lên, lại là bắt đầu suy nghĩ lên Chu Dương xuất hiện tại "Viêm Tinh Tộc" mục đích.

	Nàng không phải người ngu, đương nhiên minh bạch Chu Dương không thể nào là biết nàng bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả bắt lấy về sau, chuyên tới cứu nàng.

	Chỉ có thể là Chu Dương bản thân ôm lấy đặc thù mục đích đi tới "Viêm Tinh Tộc", sau đó ngoài ý muốn phát hiện nàng tồn tại.

	Hiện tại Chu Dương cùng nàng liên lạc, chỉ sợ ngoại trừ giải cứu nàng bên ngoài, còn có muốn lợi dụng nàng giúp làm sự tình ý nghĩ.

	Bất quá liền xem như dạng này, nàng cũng nhất định phải nhận Chu Dương nhân tình.

	Bởi vì nếu như không có Chu Dương hỗ trợ, chỉ dựa vào chính nàng muốn thoát khỏi "Cáp Ngõa Na" Hiền giả nô dịch, căn bản không nhìn thấy cái gì hi vọng.

	Thế là trong những ngày kế tiếp, Chu Tử Chân có thể nói là ngày nhớ đêm mong, ngóng nhìn Chu Dương có thể lại liên lạc mình, cáo tri cứu mình kế hoạch.

	Lại nói Chu Dương bên kia, đang bồi lấy "Cáp Ngõa Na" Hiền giả dự tiệc nửa tháng sau, bản thể của hắn liền trở về động phủ, cũng từ hóa thân nơi đó tiếp thu Chu Tử Chân truyền lại thua tin tức.

	Xem hết những tin tức này về sau, hắn mới biết được, Chu Tử Chân vận khí so với mình trong tưởng tượng còn muốn chênh lệch rất nhiều.

	Nguyên lai lúc trước bọn hắn tại hỗn độn hư không sau khi tách ra, Chu Tử Chân cũng là một mình bước lên tiến về Chân Tiên giới con đường.

	Đằng sau trên đường đi gập ghềnh, Chu Tử Chân mặc dù cũng bị hỗn độn cự thú tra tấn không nhẹ, nhưng là vận khí coi như không xấu đã tới Chân Tiên giới.

	Nhưng là vận khí của nàng đến đây liền hao hết.

	Khi tiến vào Chân Tiên giới thời điểm, Chu Tử Chân căn bản không có đặt chân đến yêu tộc địa vực, cũng không có đặt chân đến nhân tộc Tiên Vực, mà là đặt chân đến "Viêm Tinh Tộc" địa bàn.

	Mà lại nàng vừa hạ xuống, liền bị hai vị "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả phát hiện, liên thủ cùng nàng đại chiến một trận.

	Kết quả cuối cùng là Chu Tử Chân song trảo nan địch bốn tay, bị hai vị "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả đả thương, chỉ có thể dựa vào trốn vào lòng đất trong nham tương đào mệnh.

	Thế nhưng là nàng trong lòng đất nham tương bên trong còn chưa đem tổn thương dưỡng tốt, liền lại đụng phải một đầu thực lực có thể so với Tam Tai cấp bậc cường giả cổ thú, cũng tới đại chiến một trận.

	Kết quả chính là nàng lại lần nữa trọng thương, không thể không từ lòng đất nham tương bên trong chạy trốn tới trên mặt đất.

	Mà bởi vì nàng cùng đầu kia cổ thú kịch đấu, năng lượng cường đại ba động lại đưa tới "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả, dẫn đến Chu Tử Chân lại bị một vị thất giai Hiền giả truy sát hồi lâu.

	Đằng sau nàng mặc dù thoát khỏi vị kia thất giai Hiền giả truy sát, nhưng lại một đầu đâm vào Tử Diệu Bộ tộc lãnh địa, bị Tử Diệu Bộ tộc lục giai Tôn giả phát hiện, muốn nhặt nàng tiện nghi.

	Đợi nàng nổi giận đùng đùng đem nộ khí rơi tại những cái kia lục giai Tôn giả trên thân, giết tốt một chút Tử Diệu Bộ tộc Tôn giả về sau, liền đưa tới "Cáp Ngõa Na" Hiền giả.

	Sự tình phía sau liền cùng Chu Dương hiểu rõ, nàng cuối cùng không địch lại bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả cầm nã.

	Mà nàng sở dĩ sẽ cho "Cáp Ngõa Na" Hiền giả làm thú cưỡi, cũng đích thật là bởi vì không chịu nổi tra tấn về sau, cùng "Cáp Ngõa Na" Hiền giả đạt thành một cái khế ước.

	Đã nàng không còn chủ động chạy trốn, vì "Cáp Ngõa Na" Hiền giả xuất hành cung cấp thay đi bộ phục vụ, để đổi lấy "Cáp Ngõa Na" Hiền giả đối nàng sinh mệnh bảo hộ, không được lại lấy bất luận cái gì hình phạt tra tấn nàng.

	Khế ước một mực tiếp tục đến chờ "Cáp Ngõa Na" Hiền giả tấn thăng bát giai Thánh giả, hoặc là vẫn lạc bỏ mình.

	Cho nên Chu Dương muốn giúp nàng thoát khốn, liền vô cùng đơn giản.

	Hoặc là cưỡng ép đưa nàng mang rời khỏi "Viêm Tinh Tộc" địa bàn, để "Cáp Ngõa Na" Hiền giả tìm không thấy nàng.

	Hoặc là liền đem "Cáp Ngõa Na" Hiền giả giết, khế ước tự động giải trừ.

	"Lấy Cáp Ngõa Na loại này yêu khoe khoang tính cách, khi lấy được Chu đạo hữu làm thay đi bộ tọa kỵ về sau, khẳng định là sẽ tới chỗ khoe khoang, không biết hắn phải chăng mang theo Chu đạo hữu đi mấy vị Tử Diệu Bộ tộc bát giai Thánh giả trước mặt khoe khoang qua?"

	Chu Dương cảm giác cái này phi thường có khả năng.

	Đáng tiếc "Cáp Ngõa Na" ở trên núi tình huống dưới, hắn cũng không dám mạo hiểm cùng Chu Tử Chân làm nhiều liên lạc, để tránh đối phương phát hiện.

	Lập tức cũng chỉ có thể âm thầm chờ đợi lo lắng lấy lần sau cơ hội.

	Cái này nhất đẳng liền lại là bảy năm.

	Bảy năm sau, "Cáp Ngõa Na" Hiền giả bỗng nhiên nhận được sư tôn triệu hoán, vội vàng bận bịu ngồi cưỡi lên Chu Tử Chân, để Chu Tử Chân chở hắn đi đến hắn sư tôn chỗ tu hành, đồng thời ngay cả một cái lục giai Tôn giả tùy tùng đều không có mang.

	Kết quả không biết "Cáp Ngõa Na" Hiền giả tại sư tôn nơi đó được dặn dò gì, sau khi trở về vậy mà liền trước mặt mọi người tuyên bố muốn bế quan nếm thử độ Tam Tai, để tất cả những người theo đuổi trông coi tốt động phủ, không được có bất luận cái gì lười biếng.

	Cái này đột nhiên mệnh lệnh, cũng là làm cho dưới trướng đông đảo lục giai Tôn giả không nghĩ ra, lại cũng chỉ có thể làm theo.

	Nhưng Chu Dương rất nhanh liền đột nhiên phát hiện, "Cáp Ngõa Na" Hiền giả căn bản không phải muốn tại động phủ bế quan nếm thử độ Tam Tai, mà là lấy bế quan làm danh nghĩa, lặng yên rời đi chỗ tu hành.

	Điểm này thậm chí ngay cả Chu Tử Chân đều chưa từng phát hiện!

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng lòng hiếu kỳ bùng cháy mạnh, lúc này liền lưu lại hóa thân tại động phủ bên này lấy huyễn thuật lừa bịp những cái kia lục giai Tôn giả, bản thể tự mình tiến về theo dõi lên "Cáp Ngõa Na" Hiền giả.

	Nhưng hắn không có theo dõi ra bao xa, vốn nhờ vì "Cáp Ngõa Na" Hiền giả tiến vào một cái truyền tống trận mà mất dấu.

	Cuối cùng chỉ có thể trở lại động phủ chi địa, lại lần nữa để hóa thân cùng Chu Tử Chân tiến hành tiếp xúc.

	Lần này bởi vì bản thể liền tại phụ cận, Chu Dương trực tiếp đem ý nghĩ của bản thể vào ở hóa thân, cùng Chu Tử Chân tiến hành ý thức phương diện câu thông đối thoại.

	"Chu đạo hữu, từ biệt nhiều năm, đạo hữu không việc gì hay không?"

	Tổ chim bên trong, nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Chu Tử Chân lập tức toàn thân chấn động, trong mắt tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

	Như thế đi qua sau một lúc lâu, nàng mới ngữ khí tràn ngập cảm khái trả lời: "Đúng vậy a, từ biệt nhiều năm, lại còn có thể tại cái này Chân Tiên giới gặp lại Chu đạo hữu, thật là làm cho thiếp thân không thể tin được, khó có thể tin a! !"

	Chu Dương nghe nàng lời nói này, cũng không nhịn được nhớ tới quá khứ kinh lịch, sau đó đi theo thở dài: "Chu mỗ sao lại không phải đâu? Tưởng tượng lúc trước, chúng ta năm người đồng tâm hiệp lực phá giới phi thăng, kết quả lại nửa đường tứ tán thưa thớt, lúc ấy chưa từng nghĩ tới, một ngày kia có thể tại Chân Tiên giới gặp lại cố nhân!"

	"Đúng vậy a, cố nhân gặp lại, đích thật là một cọc việc vui a, chỉ tiếc thiếp thân bây giờ thân hãm lồng chim, lại là không có cách nào cùng Chu đạo hữu uống rượu ăn mừng!"

	Chu Tử Chân nói đến đây, ánh mắt một chút phai nhạt xuống, cảm xúc cực kì sa sút.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng nói: "Chu đạo hữu yên tâm, đã Chu mỗ có thể gặp lại đạo hữu, vô luận như thế nào cũng đều sẽ trợ đạo hữu thoát ly lồng chim, trùng hoạch tự do."

	Hắn lời nói này phải là chém đinh chặt sắt, ngữ khí vô cùng kiên định.

	Chu Tử Chân nghe nói hắn lời nói này về sau, nội tâm cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Nhớ ngày đó, Chu Dương vẫn chỉ là nàng tiện tay có thể lấy diệt sát một cái hậu bối, lúc trước thậm chí vì cầu nàng xuất thủ mà quỳ gối trước mặt nàng đau khổ cầu khẩn.

	Kết quả hiện tại, thời thế thay đổi, nàng ngược lại trở thành bó tay lồng giam, cần cầu người cứu người kia.

	Cảm giác này , người bình thường rất khó trải nghiệm!

	Chu Dương đương nhiên không biết Chu Tử Chân trong lòng giờ phút này ra sao cảm tưởng, hắn tại cho đối phương cam đoan về sau, lại rất nhanh tiếp lấy nói ra: "Chỉ là Chu mỗ lần này đến đây Viêm Tinh Tộc, cũng là người mang trách nhiệm mà đến, tại nhiệm vụ hoàn thành trước đó, không dám tùy tiện bại lộ tự thân hành tích, chỉ sợ còn phải làm phiền Chu đạo hữu lại ủy khuất một ít thời gian!"

	Nghe nói như vậy Chu Tử Chân, ánh mắt lập tức khẽ động, lúc này đè xuống nội tâm phức tạp cảm xúc, nhẹ giọng trả lời: "A, nhưng không biết Chu đạo hữu là người mang cỡ nào trách nhiệm? Nhưng có thiếp thân có thể giúp được một tay chỗ?"

	"Thực không dối gạt Chu đạo hữu, Chu mỗ lần này tới Viêm Tinh Tộc, cũng là bị người tính toán, bị buộc bất đắc dĩ mới tới, nhiệm vụ kia cũng là phi thường khó mà hoàn thành, Chu mỗ đến nay cũng không một chút đầu mối."

	Chu Dương nói đến đây, liền đem nhiệm vụ của mình yêu cầu từ đầu chí cuối nói cho Chu Tử Chân.

	Nghe xong hắn kể rõ, Chu Tử Chân cũng là ánh mắt biến đổi, không khỏi thở dài: "Lại là muốn điều tra Tử Diệu Bộ tộc người mạnh nhất hành tung, Chu đạo hữu đây là đắc tội người a, cái này rõ ràng là muốn đem Chu đạo hữu hướng tuyệt lộ bức a!"

	Chu Dương là người trong nhà biết chuyện nhà mình, đối với cái này đã mất nhiều ít oán trách, lúc này tựa như là không có nghe thấy Chu Tử Chân lời nói, chỉ là trầm giọng hỏi: "Chu đạo hữu đi theo tại Cáp Ngõa Na bên người so Chu mỗ lâu dài rất nhiều, không biết khả năng tại việc này phía trên đến giúp Chu mỗ?"

	Chu Tử Chân nghe được hắn lời này, lập tức lộ ra vẻ làm khó nói: "Chu đạo hữu cái này có thể hỏi đến thiếp thân, thiếp thân mặc dù bị Cáp Ngõa Na bắt rất lâu, nhưng là hắn cũng một mực đối thiếp thân phi thường đê điều, chuyện như thế làm sao có thể để thiếp thân biết."

	Câu trả lời này làm cho Chu Dương trong lòng cũng là trầm xuống, tâm lạnh một nửa.

	Nhưng hắn cũng không hết hi vọng, rất nhanh lại lại lần nữa hỏi: "Kia Chu đạo hữu nhưng biết Cáp Ngõa Na lần này đi gặp hắn sư tôn, được dặn dò gì?"

	"Việc này thiếp thân cũng không biết, bất quá thiếp thân ở bên cạnh hắn mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn vội vàng như thế khẩn trương, nghĩ đến hẳn không phải là một kiện cái gì việc nhỏ?"

	Chu Tử Chân khẽ lắc đầu, vẫn như cũ là hỏi gì cũng không biết.

	Cái này khiến Chu Dương tâm tình càng thêm không xong, không khỏi nói ra: "Dĩ nhiên không phải việc nhỏ, Cáp Ngõa Na kẻ này nói rõ là bế quan, trên thực tế hiện tại đã vụng trộm rời đi động phủ, không biết đi nơi nào!"

	"Cái gì? Cáp Ngõa Na vụng trộm rời đi!"

	Chu Tử Chân giật nảy cả mình, quả nhiên là chưa từng phát hiện việc này.

	Sau đó liền không nhịn được nói ra: "Đây thật là quái, Cáp Ngõa Na gia hỏa này tính tình cuồng ngạo bá đạo, đi ra ngoài luôn luôn là ước gì người khắp thiên hạ đều biết, hắn kẻ như vậy bây giờ lại làm ra loại chuyện này, xem ra lần này việc hắn muốn làm không thể coi thường a!"

	"Đúng vậy a, Cáp Ngõa Na lần này ra ngoài, toan tính không nhỏ, có thể hay không chính là cùng vị kia Tử Diệu Bộ tộc người mạnh nhất hướng đi có quan hệ đâu?"

	Trong động phủ, Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, sắc mặt biến đổi không chừng, gặp phải một cái trọng đại lựa chọn.
Kết chương.