Chương 3068: Tạc thi
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, nàng đích xác là không có nghĩ đến điểm này, đó cũng là bởi vì nàng còn không có cường đại đến cái loại tình trạng này.
 
 	"Đến rồi, mau nhìn" vừa lúc đó, trước mặt đại hắc ngưu kêu một tiếng, Liễu Yến Bạch càng là kinh hô một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thánh Sương Chân Đế nghe được thanh âm của bọn hắn, lập tức bước nhanh chạy tới.
 
 	Lúc này, bọn hắn chạy tới âm binh đội ngũ cuối cùng rồi, đây là một cái vô cùng lớn sơn cốc, tại còn chưa có tới sơn cốc này thời điểm, xa xa liền cảm nhận được vẻ này hơi nóng phả vào mặt rồi.
 
 	Dạng này bình thường sóng nhiệt là mười phần cực nóng, bỏng đến da người đều khô nứt, hơn nữa tại đây một cỗ sóng nhiệt bên trong, tràn đầy nồng đậm đồng thiết chi vị.
 
 	Đương nhảy vào sơn cốc thời điểm, thấy được một màn vô cùng quỷ dị, thấy được mười phần tà dị một màn.
 
 	Nhảy vào sơn cốc về sau, ngươi mới có thể phát hiện, tại đây ở đâu là một cái sơn cốc, chuẩn xác hơn nói, đây là một cái vô cùng lớn nồi sắt, hoặc là một cái vô cùng lớn nồi.
 
 	Lúc này, trong sơn cốc, không đúng, phải nói, tại lúc này một cái vô cùng lớn trong nồi, phốc thông phốc thông mà bốc lên lấy nóng ngâm, mà đập vào mặt cực nóng sóng nhiệt, chính là từ đất này trong nồi lao tới đấy.
 
 	Mà trong nồi chỗ nấu lấy đấy, dĩ nhiên là nước đồng, tràn đầy một nồi đồng nước. Cái này một nồi tràn đầy đồng nước, đó cũng không phải là bình thường đồng nước, chính là cao độ tinh khiết tinh kim luyện đồng thau, cả nồi đồng nước, đó là mười mấy loại thần kim chỗ dung luyện mà thành.
 
 	Coi như là nếu không thạo nghề người cũng nhìn ra được, như vậy một nồi hiện ra màu vàng ròng đồng nước, đó là mười phần hi hữu, mười phần hiếm thấy, bọn chúng chính là dùng trân quý nhất thần kim dung luyện mà thành.
 
 	Dạng này đồng nước, nếu là dùng để chế tạo binh khí lời nói, võ trang một cái đạo thống, chỉ sợ lúc nào cũng có thể võ trang ra một chi trăm vạn đại quân, hơn nữa là tinh duệ trong tinh duệ.
 
 	Riêng là dạng này một nồi đồng nước, vậy cũng là mười phần hoảng sợ, giá trị của nó, chỉ sợ không phải môn phái bình thường truyền thừa có khả năng thừa nhận đấy.
 
 	Càng thêm khiến người hoảng sợ không phải như vậy một nồi tràn đầy đồng nước, mà là những cái kia âm binh.
 
 	Âm binh sắp xếp đội ngũ thật dài, bọn chúng theo thứ tự từng cái đi vào trong nồi, theo bọn chúng toàn bộ từng cái chìm vào đồng nước bên trong.
 
 	Dạng này một cái nồi sắt, tựa hồ nó là động không đáy, quản chi là ngàn vạn binh sĩ ẩn vào đi, cái kia cũng sẽ không chứng kiến có bất kỳ một sĩ binh hiện lên đến, hơn nữa, nhiều hơn nữa binh sĩ đi vào, cũng vô pháp đem dạng này nồi sắt điền đầy.
 
 	Vô số âm binh, bọn chúng xếp thành một chi lâu dài không gì sánh được đội ngũ, trăm ngàn vạn năm hành quân về sau, cuối cùng, bọn chúng theo thứ tự đi vào nồi sắt bên trong, ngâm ở đồng nước bên trong, cuối cùng chìm vào nồi.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, đó là đáng sợ cỡ nào, vậy đơn giản tựu là để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Tựu là Thánh Sương Chân Đế, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, âm binh hành quân, cái kia đã đáng sợ, càng thêm không hợp thói thường chính là, bọn chúng vậy mà toàn bộ đều chìm vào đáy nồi, đem mình cho nấu.
 
 	"Cái này làm cho là cái quỷ gì" chứng kiến tất cả âm binh đều xếp hàng, từng cái đi vào nồi sắt bên trong , tùy ý nóng hổi đồng nước thấm đúc trên người mình, cuối cùng chậm rãi chìm vào đáy nồi, đại hắc ngưu đều có chút vẻ sợ hãi.
 
 	Đại hắc ngưu kiến thức rộng rãi, lá gan đủ mập đi, ở thời điểm này, chứng kiến âm binh xếp hàng, đem mình cho nấu, chìm vào đáy nồi, hắn cũng không khỏi cảm thấy lưng là lạnh sưu sưu đấy.
 
 	"Đến tột cùng là cái gì đó, khiến cho bọn chúng như thế người này nối tiếp người kia chìm vào đáy nồi đâu này?" Thánh Sương Chân Đế cũng làm không rõ ràng, âm binh hành quân nghìn vạn dặm, cuối cùng bọn hắn chỉ là vì đem mình cho nấu, cuối cùng đem mình toàn bộ chìm vào đáy nồi.
 
 	Chuyện như vậy, coi như là kiến thức lại rộng Thánh Sương Chân Đế, cũng xem không minh bạch, nhìn không thấu trong này ảo diệu.
 
 	"Đồng nấu âm binh" Lý Thất Dạ trước mắt một màn như vậy, hai mắt không khỏi vì đó ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết tạc nồi chảo sao?" Chứng kiến âm binh toàn bộ đều chìm vào đáy nồi về sau, nhìn xem quay cuồng đồng nước, đại hắc ngưu nói hắc hắc nói: "Nghe nói người đã chết về sau, nghiệp chướng nhiều người, sẽ bị ném vào trong chảo dầu sắc thuốc nấu, có tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ âm tào địa phủ."
 
 	"Sư phụ, đây là sự thực sao?" Liễu Yến Bạch nghe được dạng này câu chuyện, cũng không khỏi vẻ sợ hãi.
 
 	Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Ai biết thiệt giả, dù sao sư phụ ngươi ta không có làm việc trái với lương tâm."
 
 	"Việc trái với lương tâm là không sai, chỉ là tâm hắc được tỏa sáng mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hủy đi đại hắc ngưu đài.
 
 	"Đại thánh nhân, ngươi không thể như vậy vu oan ta." Đại hắc ngưu lập tức quát to một tiếng, bất mãn hết sức nói: "Ta bản soái ngưu tâm địa thuần lương, không bao giờ làm chuyện thương thiên hại lý."
 
 	Đối với đại hắc ngưu không biết xấu hổ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Đạo huynh, này loại vì sao?" Thánh Sương Chân Đế nhìn xem từng cái âm binh không chút do dự đi vào nồi sắt bên trong , tùy ý đồng nước tiên tạc, cuối cùng chìm vào đáy nồi, nàng cũng nhìn không ra đầu mối, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	"Chiến, sẽ tại." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt một màn như vậy, hai mắt ngưng tụ, sau đó thân ảnh lóe lên, hướng sơn cốc về sau thả người mà đi.
 
 	Đại hắc ngưu bọn hắn kịp phản ứng, bọn hắn đều nhao nhao đuổi theo rồi.
 
 	Tại thung lũng lớn về sau, có một vách núi, tựa hồ sâu không thấy đáy, Lý Thất Dạ thẳng hàng mà xuống, đại hắc ngưu bọn hắn theo sát phía sau.
 
 	Đương xuống đến đáy cốc thời điểm, đại hắc ngưu bọn hắn đều thấy được một áng lửa chớp động, ngọn lửa giống như là từng cái hỏa long đồng dạng tại đó toán loạn.
 
 	Nếu như nói, ở phía trên nấu lấy âm binh sơn cốc là một cái nồi sắt mà nói, như vậy trước mắt ngọn lửa chớp động đáy cốc tựu là bếp lò rồi.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu bọn hắn chứng kiến trước mặt trên thạch bích, chính là từng cái hỏa khẩu, hỏa khẩu bên trong thoát ra từng đạo ngọn lửa, như hỏa long đồng dạng toán loạn.
 
 	Thông qua cái này từng cái hỏa khẩu, có thể xem tới được, tại sơn thể bên trong có lửa lớn rừng rực, tựa hồ, cả ngọn núi đều là ánh sáng, bên trong lửa lớn rừng rực mười phần hung mãnh, đang điên cuồng đốt cháy.
 
 	Thấy như vậy một màn, hẳn là núi này trong cơ thể lửa lớn rừng rực đem phía trên đồng nước nấu được sôi trào không chỉ rồi.
 
 	Lúc này, tại hỏa khẩu trước kia, chỉ thấy có một người áo đen, người áo đen này toàn thân bị khói đen bao phủ, lúc này người áo đen này theo vô cùng cường đại khí cương thúc giục sơn thể bên trong lửa lớn rừng rực, tại hắn cương khí thúc giục phía dưới, lửa lớn rừng rực là càng ngày càng tràn đầy, càng ngày càng hung mãnh.
 
 	Không hề nghi ngờ, đúng là người áo đen này cho sơn thể bên trong liệt hỏa thông gió, khiến cho sơn thể bên trong liệt hỏa càng thêm tràn đầy, nấu lấy phía trên đồng nước.
 
 	"Nguyên lai là ngươi cái này gian nhân lúc này làm hư." Chứng kiến người áo đen này tại làm thông gió, đại hắc ngưu hét lớn một tiếng, cất vó, một cái trọng đề đá tới.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, người áo đen này bị đại hắc ngưu một cái chân đá trúng, thoáng cái bị đá vào hỏa khẩu, đã rơi vào lửa lớn rừng rực bên trong.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy sơn thể bên trong liệt hỏa thoáng cái liền càng thêm thịnh vượng, đem cái này đá đi vào hắc y nhân thoáng cái bao trùm, đem hắn triệt để đốt cháy mất.
 
 	"Ha ha, xem ngươi còn dám hay không ở chỗ này mấy chuyện xấu." Đại hắc ngưu thấy mình một cái chân sẽ đem hắc y nhân đá tiến vào hỏa khẩu về sau, đối với mình dạng này kiệt tác đó là mười phần thoả mãn.
 
 	"Sư phụ, hắn bò ra ngoài." Ngay tại đại hắc ngưu dương dương đắc ý thời điểm, Liễu Yến Bạch chấn động, kêu to.
 
 	Đại hắc ngưu nhìn lại, chỉ thấy "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hỏa khẩu bên trong leo ra ngoài một hỏa nhân, cái này hỏa nhân toàn thân đều là lửa lớn rừng rực, đây chính là vừa mới đại hắc ngưu một đề đá đi vào hắc y nhân.
 
 	Đương người áo đen này leo ra hỏa khẩu về sau, đứng lên, "Bồng" một thanh âm vang lên, trên người hắn liệt hỏa thoáng cái tắt mất, sau đó hắn y nguyên phát khởi cương khí, y nguyên không ngừng không dứt thông gió thổi lửa.
 
 	Người áo đen này theo bị đá nhập hỏa khẩu, lại đến leo ra, hắn từ đầu đến cuối đều không có xem đại hắc ngưu liếc, cũng không có xem Lý Thất Dạ bọn hắn liếc
 
 	"Bản soái ngưu cũng không tin tà." Đại hắc ngưu gặp hắc y nhân một chút việc dáng dấp đều không có, cũng hiểu được tà môn, hét lớn một tiếng, cất vó, thoáng cái đá tới.
 
 	Lại là "Phanh" một thanh âm vang lên, hắc y nhân thoáng cái bị đá vào hỏa khẩu bên trong, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, hỏa khẩu bên trong lửa lớn rừng rực bắt nó thoáng cái bọc lại.
 
 	Nhưng mà, cái này bất lực tại sự tình, sau một lát, chỉ thấy toàn thân lửa lớn rừng rực hắc y nhân lại bò ra ngoài, sau đó trên người lửa lớn rừng rực tại "Bồng" một tiếng ở bên trong, lại thoáng cái dập tắt, hắn lại là không ngừng không dứt thúc giục cương phong, vì lửa lớn rừng rực thông gió.
 
 	"Đây không phải người sống." Gặp hắc y nhân từ đầu đến cuối đều không có xem bọn hắn liếc, đại hắc ngưu rốt cuộc hiểu rõ, nói ra: "Đây là quỷ, không, phải nói là khôi lỗi, hoặc là nói, nó cùng âm binh là một đường mặt hàng."
 
 	"Cuối cùng là cái gì đó đâu này?" Chứng kiến quỷ dị như vậy một màn, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi thầm giật mình, hôm nay chuyện quỷ dị, đó thật là nhiều lắm.
 
 	"Ngươi đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Thánh Sương Chân Đế thật sâu hít thở một cái, tiến lên, quát khẽ một tiếng, yêu quát: "Hiện ngươi nguyên hình" vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên.
 
 	Trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế trên thân hiện lên thánh quang, trên người nàng thánh quang tuy nhiên không phải thánh diễm ngập trời, nhưng là, thuần túy không gì sánh được, từng sợi thánh quang đang nhảy nhót thời điểm, nàng giống như là quang minh chi nguyên, nàng đã có được thế gian cường đại nhất thuần chánh nhất quang minh lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt này, quang minh phía dưới, hết thảy hắc ám đều chắc chắn là không chỗ ẩn thân, hết thảy đều chắc chắn bị tinh lọc.
 
 	"Tư, tư, tư..." thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, nhận được thánh quang tinh lọc, hắc y nhân trên người hắc y thoáng cái tan thành mây khói, đây không phải cái gì hắc y, mà là do khói đen che phủ mà thành.
 
 	Đương khói đen bị tinh lọc về sau, lộ ra nguyên hình, đó là một cỗ khô lâu, nó trong hốc mắt toán loạn ngọn lửa.
 
 	"Thật mạnh quang minh lực lượng, tốt thuần khiết quang minh lực lượng, nha đầu đích thực kế thừa Quang Minh Thánh Viện y bát." Chứng kiến Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng, đại hắc ngưu không khỏi khen một tiếng.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay tại Thánh Sương Chân Đế thánh quang bao phủ bộ xương khô này không khỏi hét thảm lên.
Kết chương.