Chương 770 : Phía trên đối Phương Thần quá cưng chiều.
Ngẩng đầu lên, thấy được Tô Sảng ánh mắt quái dị, cùng với co giật khóe miệng, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, có chút không quá chắc chắn hỏi: "Ngài thân thể không có sao chứ?"

	Hắn bây giờ càng phát giác Tô Sảng trên người nên là ít nhiều gì có chút bệnh, mà lại nói không chừng chính là thần kinh bên trên tật bệnh, bằng không làm sao sẽ luôn làm như vậy ra như vậy quái nét mặt.

	Nghe vậy, Tô Sảng sắc mặt trong nháy mắt liền xụ xuống, giống như phủ lên một tầng ngàn năm sương lạnh vậy.

	Qua mấy tức, Tô Sảng hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, "Thân thể ta rất tốt, không làm phiền Phương tổng ngài quan tâm!"

	Thấy Tô Sảng thật tức giận , Phương Thần ngượng ngùng cười đôi câu, "Ta đây không phải là quan tâm ngài sao."

	"Trước một đoạn phía trên biết ngươi ý nghĩ, quyết định cho ngươi điểm chính sách, năm nay trung ương tài chính sẽ mang mũ xuống, cho ngươi một tỷ vô tức tiền vay hạn mức."

	Mặc dù tràn đầy lửa giận, nhưng Tô Sảng cũng không nhiều cùng Phương Thần so đo, mà là đường thẳng nói, bởi vì hắn sợ nói thêm gì nữa, nhất định phải bị Phương Thần tức chết không thể, hắn bây giờ trong đầu liền một cái ý nghĩ, vội vàng đem lời nên nói đều nói xong, sau đó bưng trà tiễn khách.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, có chút không dám tin tưởng nhìn Tô Sảng, phía trên vậy mà cấp cho hắn một tỷ vô tức tiền vay hạn mức?

	"Bất quá, lấy tình huống bây giờ đến xem, chút tiền này, Phương tổng ngài cũng coi thường, nhưng ít nhiều gì coi như là bên trên đối mặt ủng hộ của ngươi cùng một chút tâm ý, ngoài ra chính phủ Lạc Châu cái này khối, ta sẽ mau chóng đốc thúc giáo dục cục cùng cục Dân chính, cục vệ sinh chờ ngành tương quan, để cho bọn họ nghiên cứu một chút, như thế nào giải quyết Kình Thiên Thông Tín công chức con cái đi học, cùng với công chức y liệu vấn đề."

	Nói xong lời này, Tô Sảng thẳng bưng lên trên bàn ly giữ nhiệt, nhấp một miếng, sau đó mặt không cảm giác nhìn Phương Thần.

	Thấy Tô Sảng liền bưng trà tiễn khách tư thế đều bày ra, Phương Thần chợt cảm thấy một trận lúng túng.

	Nhưng nghe Tô Sảng như vậy kèm châm kẹp chọc nói một trận, hắn lúc này chính là ngu nữa, cũng hiểu được, mới vừa rồi Tô Sảng là bởi vì cảm thấy cái này một tỷ tiền vay hạn mức bây giờ có chút không lấy ra được, mới có vẻ mặt như thế.

	Kết quả bản thân lại đang nói cái gì có phải là bị bệnh hay không, thân thể không có sao chứ loại không bốn sáu vậy, Tô Sảng sẽ khí thành bộ dáng như vậy, giống như thật nên trách hắn.

	Bất quá nói thật, trời đất chứng giám, nếu như không phải là bởi vì Tô Sảng là Tô Nghiên nàng cha ruột, hắn mới lười quan tâm tới Tô Sảng thân thể là không phải xảy ra vấn đề.

	Hơn nữa cái này chính sách nói là phía trên cho, nhưng phía trên là làm sao sẽ biết hắn ý nghĩ?

	Kỳ thực không phải là Tô Sảng cho báo lên , hoặc là nói cách khác, cái này chính sách là Tô Sảng cho hắn tranh thủ lại đây.

	Suy nghĩ lại một chút hắn lời mới vừa nói, Phương Thần cười khan một tiếng, hắn bây giờ cũng cảm thấy mình có chút chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt, lang tâm cẩu phế ý tứ.

	"Ngài nhìn ngài nói , một tỷ vô tức tiền vay một khoản tiền lớn như vậy, ta làm sao có thể chê bai, ta cảm tạ ngài còn đến không kịp." Phương Thần cười bồi, hơn nữa cầm lên trên bàn bình nước, làm bộ cấp cho Tô Sảng ly giữ nhiệt thêm nước.

	Thấy vậy, Tô Sảng hừ lạnh một tiếng, rắn câng cấc nói: "Một tỷ tiền vay mà thôi, đối với Phương tổng ngài cái này hở ra là mười hai tỷ, mười lăm tỷ thủ bút mà nói, lại đáng là gì."

	Bất quá, mặc dù giọng điệu còn có chút bất thiện, nhưng Tô Sảng hay là đem cái ly để xuống, để cho Phương Thần thêm nước.

	Hắn bây giờ tự nhiên có phát cáu lý do, nhưng vấn đề là, Phương Thần cũng không phải là thuộc hạ của hắn, phản trên xuống đối Phương Thần coi trọng trên hắn rất ra.

	Nếu là hắn tiếp theo nổi trận lôi đình, vạn nhất Phương Thần đầu óc vừa kéo, trực tiếp đá hậu , dù sao người tuổi trẻ hỏa khí lớn, mà thôi nhà mình lão gia tử tính tình, náo không tốt hắn còn muốn đi dỗ Phương Thần.

	Khi đó, hắn chẳng phải là càng mất mặt, cho nên nói bây giờ mượn sườn núi xuống lừa là lựa chọn tốt nhất.

	"Cái này một tỷ tiền vay hạn mức, chẳng những đáng là gì, ngược lại phải nói là quá đáng là gì mới đúng, dù sao phía trên cho Phổ Đông khu mới tài chính chống đỡ một năm cũng liền chừng một tỷ đi." Phương Thần cười khan nói.

	Hắn kiếp trước thê tử là gia đình độc thân, phụ thân ở hai lúc ba tuổi liền rời đi , cho nên nói hắn dỗ cha vợ kỹ năng là kém xa tít tắp dỗ mẹ vợ điểm kỹ năng cao.

	Bất quá nói thật, Tô đại bí thư người này tính cách thật sự là âm tình khó định, quá khó hầu hạ .

	"Ngươi hiểu là tốt rồi." Tô Sảng tức giận nói.

	Cái này một tỷ vô tức tiền vay nhưng thật không ít, mà lại nói là ngân hàng tiền vay, nhưng nào có nói không cần tiền lời ngân hàng tiền vay, thật sự cho rằng ngân hàng đều là mở thiện đường , cái này nói trắng ra , chính là phía trên cho Phương Thần tài chính chi tiền.

	Chỉ nói là Phương Thần là tư nhân, phía trên không có biện pháp cho tài chính chi tiền, cho nên mới gọi là ngân hàng tiền vay.

	Hơn nữa phải biết, lấy bây giờ lạm phát tốc độ cùng ngân hàng tiền vay lãi suất tới tính toán, chờ năm năm sau Phương Thần còn số tiền này, trên căn bản có thể nói số tiền này đã mất giá một nửa, chỉ giá trị bây giờ năm trăm triệu.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng không khỏi nhìn Phương Thần một cái, phía trên đối Phương Thần phần này coi trọng, thật lệnh người ghen tỵ, thậm chí hắn có thể nói, nếu như chuyện này bị ngoại giới biết, tuyệt đối sẽ nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Dù sao Phương Thần hưởng thụ đãi ngộ, thật cùng Phổ Đông khu mới xấp xỉ , đều là phía trên đáy lòng nhọn, trong tay bảo.

	Phổ Đông khu mới, cái này quốc gia kế hoạch trăm năm danh tiếng cũng không chỉ là thật đơn giản nói một chút mà thôi, là phía trên lấy ra thăm dò đặc khu phát triển cùng cứu vớt Thân Thành cái này Hoa Hạ đến nay trăm năm, trọng yếu nhất kinh tế danh thành tính quyết định các biện pháp.

	Trước Thân Thành mắc phải nghiêm trọng thành phố bệnh, có năm cái kinh tế mấu chốt chỉ tiêu cả nước thứ nhất đếm ngược, thậm chí ở phía trước một đoạn Thân Thành lập pháp trước, Thân Thành là không cho phép tư nhân tiền vay hướng ngân hàng xin phép tiền vay , xí nghiệp tư doanh cũng không cho tiến vào Nam Kinh đường chờ buôn bán khu phố cùng xí nghiệp quốc doanh cạnh tranh.

	Hoặc giả đây chính là chữa lợn lành thành lợn què đi, bởi vì lúc trước quá chú trọng quốc doanh phát triển kinh tế, lúc này Thân Thành dân doanh phát triển kinh tế cả nước thứ nhất đếm ngược, phát triển kinh tế rõ ràng chậm hơn cái khác địa khu.

	Trong lúc nhất thời, Thân Thành nên tới đâu đi? Trở thành phía trên đại họa trong đầu.

	Cho nên ở nói lên thành lập Phổ Đông khu mới sau, trừ Thẩm Quyến chờ đặc khu đều có chín hạng chính sách ra, phía trên còn đặc biệt cho Phổ Đông khu mới năm hạng cái khác đặc khu không có chính sách.

	Tỷ như cho phép ngoại quốc xí nghiệp mở cửa hàng bách hoá, siêu thị chờ ngành dịch vụ.

	Có thể mở ngân hàng, tài chính công ty, công ty bảo hiểm chờ cơ quan tài chính.

	Cho phép Thân Thành thiết lập sở giao dịch chứng khoán, vì Phổ Đông khai phát tự đi xét duyệt phát hành Hoa Hạ tiền cổ phiếu cùng B loại cổ phiếu.

	Ở Phổ Đông khu mới ngoài Cao Kiều thiết lập Hoa Hạ mở ra độ lớn nhất kho ngoại quan, cũng chính là khu tự do mua bán.

	Khuếch trương thành Đại Thân có liên quan Phổ Đông khu mới hạng mục xét duyệt năm cái phương diện quyền hạn.

	Những thứ này chính sách, từ thuế thu, đầu tư các phương diện cho Phổ Đông rất lớn ưu đãi, có thể nói Phổ Đông khu mới có một năm đại chính sách, cũng rất có đột phá tính, thể hiện trước giờ chưa từng có độ tự do, đầy đủ thể hiện Phổ Đông khu mới, đặc khu trong đặc khu, như vậy định vị.

	Nhưng cho dù là Phổ Đông khu mới, phía trên cho tài chính chống đỡ, cũng bất quá là 1, 2, 3, 4 mà thôi.

	Phải trúng ương hàng năm cho Phổ Đông một trăm triệu đô la lợi dụng đầu tư bên ngoài hạn mức, trung ương tài chính hàng năm đeo mũ hạ phát hai trăm triệu Hoa Hạ tiền khai phát tính cơ sở hạ tầng hạng mục đầu tư, hàng năm cho Thân Thành ba trăm triệu Nguyên Hoa hạ tiền xí nghiệp kỹ thuật cải tạo cùng Phổ Tây xí nghiệp dời đến Phổ Đông cải cách kỹ thuật chuyên hạng tiền vay hạn mức, cuối cùng lại đơn phát Phổ Đông khu mới hàng năm bốn trăm triệu nguyên khai phát tiền vay hạn mức.

	Hết cách rồi, không bột đố gột nên hồ, liền ngay cả phía trên trong tay cũng không có bao nhiêu tiền, đây đã là có thể gạt ra đối Phổ Đông đặc khu lớn nhất ủng hộ, bằng không cũng sẽ không ngạch ngoại lại cho nhiều như vậy chính sách.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phổ Đông khu mới như vậy liên quan đến quốc gia kế hoạch trăm năm, đặc khu trong đặc khu, phía trên cho tài chính chống đỡ, cũng liền một trăm triệu đô la cùng chín trăm triệu Hoa Hạ tiền mà thôi, so Phương Thần cái này một tỷ tiền vay nhiều không được bao nhiêu.

	Chỉ nói là Phổ Đông có thể hưởng thụ năm năm như vậy chính sách, Phương Thần cái này một tỷ tạm thời chính là làm một cú.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng lông mày nhướn lên, hắn đột nhiên nghĩ đến, cái này một tỷ tiền vay hơn nữa trước cho Phương Thần tranh thủ được thuế thu nhập giảm miễn trưng thu, cùng với hắn mới vừa nói mới xây trường học cùng bệnh viện chờ đồng bộ thiết thi, bây giờ Phương Thần cái này Kình Thiên Thông Tín, trên thực tế chính là cái số nhỏ khu mới!

	Ngược lại những thứ này chính sách cùng tiền bạc, Lạc Châu một cái như vậy, trong nước chỉ có mười bốn gồm có lập pháp quyền, khá lớn thị một trong, cũng tranh thủ không tới.

	Kia Phương Thần không phải đặc khu vậy là cái gì?

	Nói thật, có thể thu được phía trên nhiều như vậy chính sách cùng tiền bạc chống đỡ, ở toàn bộ Hoa Hạ, Phương Thần tiền vô cổ nhân là khẳng định, cho dù sau có người tới, chỉ sợ cũng là mười năm tám năm chuyện về sau.

	Phía trên đối Phương Thần thật sự là quá cưng chiều , Tô Sảng trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Ừm, không sai, dùng cưng chiều hai chữ này, để hình dung phía trên đối Phương Thần coi trọng tuyệt không là quá.

	Nói thật, Phương Thần to gan như vậy làm xằng ý tưởng, căn bản không phù hợp phía trên ở phát triển kinh tế phương diện, thận trọng từng bước, cẩn thận, mò đá qua sông tầng chót thiết kế.

	Nhưng phía trên chẳng những đồng ý Phương Thần làm như thế, hơn nữa còn đưa cho nhiều như vậy tiền bạc chống đỡ, thật làm người ta không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, liền như là một hiền hòa mẫu thân nhìn bản thân con út bình thường, gần như không chỗ nào không nên.

	Lúc ấy nhìn thấy phía trên nhóm xuống cái này một tỷ tiền vay, hắn cái này kẻ đầu têu cũng mắt trợn tròn , phải biết hắn báo lên nhưng chẳng qua là 200 triệu mà thôi.

	Bất quá, nay trời mới biết Phương Thần cụ thể ý nghĩ, hắn thật chỉ có thể bày tỏ, phía trên cho cái này một tỷ tiền vay hạn mức, nhìn xa trông rộng, là hắn quá tủn mủn .

	"Ta cảm thấy, bằng không ngài theo phía trên nói một tiếng, cái này một tỷ tiền vay coi như xong đi, ta bây giờ cũng không thiếu tiền, phía trên có số tiền này có thể làm càng nhiều chuyện hơn, so phóng ở chỗ này của ta hữu dụng." Phương Thần suy tính một hồi, nghiêm túc nói.

	Trước hắn thôi như vậy nửa ngày, 04 cơ cần tiêu tiền, cũng liền một trăm hai ba tỷ mà thôi, xa xa còn không có vượt qua tiền của hắn chịu đựng thượng hạn.

	Còn nữa nói , cái này trăm hai ba tỷ cũng không phải là nhất định phải lập tức toàn bộ tốn ra, trên thực tế lục tục thời gian hai năm, mới có thể bị toàn tiêu hết.

	Nếu như hắn điên cuồng một chút, chuẩn bị cái năm tỷ, cũng không khác mấy có thể làm, chẳng qua chính là đến lúc đó muốn lấy chỗ này đắp chỗ kia mà thôi.

	Chỉ nói là, hắn kiếp trước gặp được giả Booth, bước quá lớn kéo tới trứng, chỗ lâm vào thê thảm tình cảnh, không có ý định chơi như vậy mà thôi.

	Kiếp trước giả Booth nếu như không phải, đã muốn làm điện thoại di động, lại muốn làm Internet truyền hình cùng siêu cấp xe hơi, liền đàng hoàng làm hắn video trang web, hoặc là nói bớt làm như vậy một hai dạng, ổn tới, như thế nào lại rơi vào đứt gãy dòng tiền, tiền nợ ba mươi lăm tỷ nguyên, chạy trốn tới nước Mỹ không dám trở lại mức.

	Kỳ thực Phương Thần có lúc, cảm thấy mình chính là một cái khác giả Booth.

	Không đúng!

	Nên là giả Booth Plus, dù sao hắn nghiệp vụ so giả Booth nhiều hơn nhiều.

	Nga kia ba loại đừng nói , chỉ Tiểu Bá Vương bên này chẳng những phải làm máy chơi game, học tập cơ, chế tác trò chơi, VCD ra, hắn đang còn muốn VCD giải mã chip, giải mã bản, động cơ vân vân mấu chốt kỹ thuật bên trên làm ra chút thành tích, ở phòng ngừa bị bóp cổ đồng thời, gia tăng sức cạnh tranh.

	Đúng, hắn còn muốn làm máy cd xưởng, lũng đoạn Hoa Hạ máy cd sản xuất, phát hành, tiêu thụ.

	Mà ở Kình Thiên Thông Tín bên này, trừ 04 cơ ra, hắn còn muốn làm máy nhắn tin cùng 2G.

	Cho nên, vì để tránh cho giả Booth vết xe đổ, Phương Thần tình nguyện đàng hoàng đem số tiền này lưu lại, liền đặc biệt là 04 cơ tiêu thụ phục vụ.

	Đến thế mà thôi vừa đến, cái khác hắn nghĩ phát triển nghiệp vụ, ở tiền bạc bên trên cũng không thế nào rộng rãi , hơn nữa phải biết chỉ VCD nghiên cứu cùng phổ biến, liền cần rất lớn một khoản tiền.

	Ngược lại hắn không muốn bởi vì thiếu tiền, rơi vào cùng tiền thế Khương Vạn Mãnh một kết quả, rõ ràng là VCD phát minh người, lại rơi phải thị trường chiếm hữu suất một phần trăm cũng không tới, cuối cùng ảm đạm đóng cửa.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi trong lòng một mảnh kêu rên, hắn thật là quá khó .

	Thậm chí, hắn hiện ở đây sao tính toán, đã có chút muốn đem mới vừa rồi nói với Tô Sảng, một tỷ tiền vay không cần lời cho thu hồi lại.

	Quả nhiên, thiên hạ liền không người nào có thể thoát khỏi Vương Cảnh Trạch đại thần thật là thơm định lý.

	Cũng không biết Phương Thần trong lòng đã thay đổi ý tưởng, Tô Sảng khẽ nhấp một miếng nước trong chén, sau đó lắc đầu một cái nói: "Cái này một tỷ tiền vay, nói là đưa cho ngươi, vậy sẽ là của ngươi, coi như ngươi bây giờ nghĩ đừng, phía trên cũng sẽ không thu hồi , đây là ngươi nên được!"

	Phía trên cho Phương Thần cái này một tỷ tiền vay, đương nhiên là vì chống đỡ 04 cơ tiêu thụ phổ biến, giải quyết tổng đài bị nước ngoài kẹp lại cổ, cùng với ở hoàn lại tổng đài tiền vay lúc lại tiêu hao đại lượng ngoại hối vấn đề, dù sao chính phủ Nhật Bản thu hồi tiền vay thời điểm, nhưng là chỉ thu Yên và đôla Mỹ chờ đồng tiền mạnh, mà không thu Hoa Hạ tiền.

	Càng quan trọng hơn, thời là thù công.

	Thù Phương Thần cái này thời gian một năm tới, ở Nga đối trong nước trợ giúp công!

	Có thể nói Phương Thần ở Nga vì trong nước sáng tạo giá trị, tuyệt đối không thua kém một tỷ, thậm chí chỉ Jacques 141 bản vẽ giá trị, liền không thua kém một tỷ, càng chưa nói còn có Su-27 chờ một ít chuyện.

	Phương Thần trong nháy mắt giật cả mình, hắn từ Tô Sảng vậy trong, đại khái đoán được cái này một tỷ tiền vay là thế nào tới .

	Nhưng hắn mới vừa muốn nói chuyện, lại bị Tô Sảng ngăn lại.

	Chỉ thấy Tô Sảng trầm giọng nói: "Mỗi một cái đối với quốc gia nhân dân người có công, quốc gia nhân dân không bao giờ quên, hoặc giả phần này tưởng thưởng sẽ tới trễ, nhưng tuyệt sẽ không không tới, cho nên nói cái này một tỷ đích xác là ngươi nên được."

	Nghe vừa nói như vậy, Phương Thần cũng không tốt nói cái gì nữa , hơn nữa cái này một tỷ tiền vay, hắn bây giờ cũng xác thực cần dùng đến, kiểu cách nữa liền thật không có ý nghĩa .

	Lại đại khái cùng Tô Sảng trò chuyện mấy câu, trường học cùng bệnh viện, bao gồm cung cấp điện bên trên Kình Thiên Thông Tín cần chính phủ Lạc Châu chống đỡ địa phương, Phương Thần liền cáo từ .
Kết chương.