Chương 72 : Huyết ảnh (4).
Như thế hiệu quả Dược tề, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn phái hệ các cao tầng rất khó cự tuyệt.

	Nơi này bốn phái hệ bên trong, Thurphelia dẫn đầu Áo Pháp phái hệ, tài nguyên giàu có nhất, Lẫm Phong Vương Nguyên Tố phái hệ, nội bộ đoàn kết nhất, Guya viện trưởng Ma Năng phái hệ, cũng chính là "Trọng Thời học viện" Học viện phái, nhân mạch tối đa rộng, cuối cùng Hồn Đại Nhân dẫn đầu Linh Hồn phái hệ, thì là đặc thù nhất.

	Tô Hiểu trước đó tại Hư Không đại thư khố, nhìn thấy Linh Hồn phái hệ cái khác người, để hắn ấn tượng khắc sâu nhất, không khác nào đối phương não động.

	Đây không phải ví dụ, mà là đối ngoại mạo hình dung, tên kia Linh Hồn phái hệ thành viên cái trán phía bên phải, cùng với đầu lâu hai bên, lái từng cái ngón trỏ thô mảnh động, bên trong đen nhánh một mảnh, không nhìn thấy não tổ chức, nhưng cũng có chút làm người ta sợ hãi.

	Xem đến cái này bề ngoài đặc trưng, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Tại Ám Tinh thế giới lúc, nơi đó một cái tên là Linh Hồn tháp chuông thế lực, trước mắt xem tới, thế lực đó, căn bản chính là đang bắt chước Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Linh Hồn phái hệ.

	Rất có thể là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Linh Hồn phái hệ nhập môn bí pháp, bị Ám Tinh Thế Giới thổ dân dân ngẫu nhiên thu hoạch được, mới bắt chước lấy thành lập Linh Hồn tháp chuông, trong đó "Linh hồn" đại biểu năng lực, mà "Tháp chuông" hai chữ, thì lại đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên Đại Chung tháp.

	Chỉ bất quá, Ám Tinh Thế Giới Linh Hồn tháp chuông, chỉ học được trên đầu khai não động, từ đó càng phương diện thả ra lực lượng linh hồn, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Linh Hồn phái hệ tinh tủy, linh hồn pháp thuật, bên kia là một chút cũng không có học được, nếu không, Linh Hồn tháp chuông đã sớm thống trị toàn bộ Ám Tinh Thế Giới.

	Nhưng mà có một chút, chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Linh Hồn phái hệ, cũng không phải là tất cả thành viên đều sẽ khai não động, ví dụ như Hugh, lấy hắn linh hồn thiên phú, liền không cần khai não động, từ đó thấu triệt hơn thả ra lực lượng linh hồn.

	Dùng một câu hình dung Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Linh Hồn phái hệ cực kỳ chuẩn xác, chính là linh hồn thiên phú không đủ, khai não động tới góp, nơi này có loại bí pháp, não động khai càng nhiều, linh hồn phương diện thiên phú tiềm chất càng mạnh, tới đối đầu, khi não động số lượng vượt qua 2 cái phía sau, người trong cuộc sẽ theo não động số lượng tăng lên, càng phát cực đoan cùng cố chấp. (động trong não động có nghĩa là lỗ)

	Cũng chính dựa vào như thế, so sánh cái khác ba phái hệ, Linh Hồn phái hệ người bình thường sẽ không xuất hiện tại quá công khai trường hợp, mà lại bọn hắn thành viên số lượng ít, toàn bộ thành viên lẫn nhau thêm, cũng liền vài trăm người.

	Loại này tương đối cực đoan năng lực đặc tính, để bọn hắn đương nhiên phụ trách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lòng đất giám lao chờ khu vực quản lý, đừng nói ngoại nhân, thậm chí Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm, đề cập Linh Hồn phái hệ người, đều là loại một lời khó nói hết biểu lộ.

	Tô Hiểu cầm lấy chứa 20 bình 【  Hải Dương nguyên dịch 】 mộc hạp, những này Dược tề dù trân quý, nhưng giá trị so ra kém Hư Không đại thư khố · tầng năm ba bản cổ tịch.

	Đã như vậy, liền muốn áp dụng chút thủ đoạn, tỉ như nói cái này 20 bình 【  Hải Dương nguyên dịch 】 chỉ là tiền đặt cọc, đến tiếp sau còn có thể cung cấp 50 bình, không, cung cấp 80 bình, dù sao Tô Hiểu cũng không định thực hiện, chỉ cần không lộ vẻ quá khoa trương, hứa hẹn số lượng đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Lẫm Phong Vương với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn lãnh tụ một trong, tự nhiên là lão giang hồ, thuần túy miệng chi phiếu, lắc lư không được vị này, nhưng Tô Hiểu có thể ký khế ước, chuẩn xác mà nói, là Thánh Diễm Dược Sư ký khế ước.

	Một phần thất ước đại giới thê thảm đau đớn khế ước +20 bình 【  Hải Dương nguyên dịch 】 tiền đặt cọc hướng ra một cầm, Lẫm Phong Vương bên kia coi như do dự, Thurphelia bên này khẳng định biết có chỗ tỏ thái độ, rốt cuộc, Thurphelia là lần này lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư người phụ trách chủ yếu, để Thánh Diễm Dược Sư cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ký xuống khế ước, cái này lôi kéo liền ổn.

	Liên quan tới kí kết khế ước, đây là Thánh Diễm Dược Sư ký khế ước, khống chế lực tại cái này ngụy trang thân phận bên trên, không nên quên, coi như với tư cách Ma Quỷ Tộc Wood, đều tán thành Tô Hiểu là 'Khế ước Tông Sư' .

	"Benny."

	Tô Hiểu đem chứa 20 bình 【  Hải Dương nguyên dịch 】 mộc hạp đưa cho Benny, nói bổ sung: "Đưa đến Nguyên Tố phái hệ bên kia, giao cho Phong Vương tử hoặc là phụ thân hắn đều có thể."

	"Meo."

	Benny làm bộ muốn đem chứa 20 bình 【  Hải Dương nguyên dịch 】 mộc hạp thu nhập chính mình tiểu không gian chứa đựng bên trong, nhưng nghĩ lại, lựa chọn đem nó đặt ở thảm bay bên trên, vạn một nửa trên đường, gặp được cái khác ba phái hệ người giành trước, vậy thì càng tốt, trước mắt cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn phái hệ líu lo hệ càng loạn, thân ở nơi này phong hiểm càng thấp.

	Thảm bay bên trên, Benny ngửa đầu xem lấy trên mặt tường giản dị bản địa đồ, bắt đầu trù tính đưa hàng lộ tuyến.

	Benny sau khi ra cửa, Tô Hiểu nhìn thời gian, hắn không chỉ có tối hôm qua không có ngủ, theo ly khai Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, ngoại trừ ngẫu nhiên nghỉ ngơi, cơ bản không có nghỉ ngơi, một lát sau, hắn đã nằm ở phòng ngủ giường bên trên, tựa như ngủ trước nhàm chán vậy, lấy ra 【  Tham Lam Chi Chương 】 thưởng thức.

	Trước đó tại Hư Không đại thư khố một bản ghi chép bên trên, Tô Hiểu biết được 【  Tham Lam Chi Chương 】 chính xác mở ra phương thức.

	Đầu tiên, cái đồ chơi này không phải lấy tinh thần lực 'Lõa trang' đi đánh, là muốn tại tinh thần thể tiến vào bên trong phía sau, trước tạo dựng ra chính mình "Hồn linh cụ tượng" .

	Mỗi lần chiến đấu, đều có thể để cho mình cỗ này "Hồn linh cụ tượng", có bốn loại khác biệt đặc tính vừa cắt đổi, phân biệt là: Lực chi hồn, Mẫn chi hồn, Thể chi hồn, Trí chi hồn.

	Chuẩn xác hơn nói, là chú trọng điểm, lựa chọn một loại thích hợp đặc tính, từ đó ứng đối khác biệt "Hồn linh cụ tượng" .

	Tỷ như đối chiến "Hồn linh cụ tượng · Ám Nha" lúc, đem tự thân "Hồn linh cụ tượng" đổi thành Trí chi hồn, muốn càng tốt ứng đối chút, từ đó lấy phạm vi lớn tinh thần đặc tính năng lực, hạn chế mạn thiên phi vũ quạ, cộng thêm tránh cho bị đàn quạ bao phủ phía sau, tạo thành liên tục sinh mệnh lực thu lấy hiệu quả.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đem chính mình vi lượng tinh thần lực, chìm vào đến trong tay 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, một giây sau, trước mắt hắn cảnh tượng mơ hồ xuống, ngay sau đó là tinh thần thể xuất hiện lôi kéo cảm.

	Khi ánh mắt khôi phục lúc, xung quanh là mông lung hôi vụ, phía trước thì là một cái cổ lão nhưng kiên cố cửa kim loại, chỉ cần đẩy ra cánh cửa này, liền có thể tiến vào cùng Ám Nha tử chiến chiến đấu sân bãi, đối với cái này, Tô Hiểu rất quen thuộc, rốt cuộc đã tới qua nơi này mấy chục lần.

	Đối với từ đầu đến cuối đánh không lại cỗ thứ nhất "Hồn linh cụ tượng · Ám Nha", Tô Hiểu dù một mực bảo trì 'Tâm bình tĩnh', nhưng cũng khó tránh khỏi có loại cảm giác, chính mình này sinh có lẽ đánh không thông 【  Tham Lam Chi Chương 】, muốn biết, mỗi tên "Hồn linh cụ tượng" chiến lực, sẽ lấy tăng lên thức tăng lên.

	Trước kia chỉ có 【  Tham Lam Chi Chương 】 tàn khối lúc, hắn liền dùng cái này lần lượt khiêu chiến Thánh Tu, sinh linh Đồ Phu, cùng với Thập Đại Thiên Ba · Thấm Chi Nữ.

	Cùng Thánh Tu đối chiến quá trình, cụ thể bị chém bao nhiêu lần, đã sớm quên, mà đối chiến mạnh hơn sinh linh Đồ Phu, không đề cập tới cũng được.

	Thập Đại Thiên Ba · Thấm Chi Nữ lời nói, thẳng đến 【  Tham Lam Chi Chương 】 bù đắp, Tô Hiểu cũng không đánh qua đối phương, Thấm Chi Nữ đao kỹ dù nhỏ yếu như nước, nhưng là tính bền dẻo mười phần, nhu bên trong mang lực, trong bông có kim.

	Nhất là đặc biệt cận thân lúc, đối phương vứt bỏ đao triền đấu, tuy là bị mỹ nhân ôm, chỉ khi nào bị đối phương cuộn buộc hầu cái cổ, không quá 0.5 giây, trước mắt lập tức đen kịt một màu, cái gì tránh thoát kỹ đều không dùng, một khi bị buộc, lập tức liền không có.

	Hôi vụ ở giữa, Tô Hiểu đưa tay, phát hiện chính mình thủ trình hiện ra nửa trong suốt, lần này lấy tinh thần thể tiến vào 【  Tham Lam Chi Chương 】, cùng dĩ vãng cũng khác nhau, không có loại kia thực thể cảm, có mấy phần tinh thần thể nên có hư ảo cùng nửa trong suốt.

	Đây là tại tinh thần thể nội bộ xây dựng đặc thù "Hồn Ấn", mang đến cải biến, chính dựa vào có cái này Hồn Ấn, Tô Hiểu có thể ở chỗ này tạo dựng ra chính mình "Hồn linh cụ tượng" .

	Tô Hiểu một tay vươn về trước, từng tia từng tia Linh hồn năng lượng theo trong tay hắn lan tràn ra, tại phía trước hôi vụ ở giữa dần dần cấu thành hình người, theo thả ra Linh hồn năng lượng càng ngày càng nhiều, cái này mơ hồ hình người bắt đầu dần dần ngưng thực, hình thể, ngũ quan chờ, cũng bắt đầu cùng Tô Hiểu bản nhân có tương tự cảm.

	Tô Hiểu đình chỉ thả ra Linh hồn năng lượng, "Hồn linh cụ tượng" hình thức ban đầu đã xây dựng, kế tiếp là đặc tính lựa chọn, theo Lực chi hồn, Mẫn chi hồn, Thể chi hồn, Trí chi hồn bên trong, lựa chọn thứ nhất phía sau, hắn liền có thể lấy tinh thần thể, tiến vào cỗ này "Hồn linh cụ tượng" bên trong, từ đó dùng cái này với tư cách tại 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong thân thể, chiến thắng Ám Nha.

	Tô Hiểu tại tinh thần thể 'Lõa trang' giai đoạn, đều suýt nữa có thể chiến thắng Ám Nha, nếu là mặc bên trên một thân trang bị, còn có "Hồn linh cụ tượng" chống lên thuộc tính cơ sở, chiến thắng Ám Nha, tình thế bắt buộc.

	Nhưng mà, khi Tô Hiểu nếm thử lựa chọn cỗ này "Hồn linh cụ tượng" đặc tính lúc, hắn phát hiện, cùng kia bản ghi chép bên trong khác biệt, hắn dù cảm ứng được Lực chi hồn, Mẫn chi hồn, Thể chi hồn, Trí chi hồn, nhưng này cỗ "Hồn linh cụ tượng" bên trong bốn loại đặc tính, đều ở vào yên lặng trạng thái.

	Không chỉ có như thế, ngoại trừ cái này bốn hồn đặc tính bên ngoài, cỗ này Hồn thể lại có loại thứ năm hồn chi đặc tính, đó là một loại toàn thân huyết hồng hồn chi đặc tính, tên là, Huyết chi hồn.

	Chuẩn xác hơn nói, Tô Hiểu đã không thể lựa chọn đối cỗ này "Hồn linh cụ tượng" giao phó Lực chi hồn, Mẫn chi hồn, Thể chi hồn, Trí chi hồn, thậm chí nó đặc hữu Huyết chi hồn, cũng không thể giao phó.

	Tuy nói không thể giao phó, có thể Tô Hiểu phát hiện, hắn có thể tăng cường cái này "Hồn linh cụ tượng" Huyết chi hồn, phát giác được điểm này, hắn một tay đặt tại "Hồn linh cụ tượng" bên trên, huyết khí theo trên tay hắn lan tràn mà ra phía sau, hóa thành huyết khí sợi tơ, đâm vào đến cỗ này "Hồn linh cụ tượng" bên trong.

	Theo huyết khí chìm vào đến "Hồn linh cụ tượng", trong đó Huyết chi hồn lập tức hấp thu huyết khí, bắt đầu lớn mạnh, đồng thời ở nơi này, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã kích hoạt Hồn linh cụ tượng · Ác Mộng Huyết Ảnh 】

	【  Hồn linh cụ tượng · Ác Mộng Huyết Ảnh 】

	Phụ thuộc quan hệ: Liệp Sát giả đặc thù phân thân / hóa thân.

	Lực chi hồn: C(E-~ cấp S+).

	Mẫn chi hồn: C+

	Thể chi hồn: D

	Trí chi hồn: D

	Vận chi hồn: E-

	Kỹ năng 1: Đao thuật Tông Sư (bị động, Lv. 55), năng lực này đẳng cấp, tối cao không cao hơn Liệp Sát giả bản nhân (tức là tối cao không cao hơn Lv. 70).

	Nhắc nhở: Như Liệp Sát giả Đao thuật Tông Sư năng lực tăng lên, Ác Mộng Huyết Ảnh Đao thuật đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng đem tăng lên.

	Kỹ năng 2: Cuồng Huyết Ác Mộng (bị động, Lv. EX), tất cả cận chiến công kích, bổ sung huyết khí ăn mòn tổn thương, cùng với đến tiếp sau chân thực chảy máu tổn thương.

	Kỹ năng 3: Hồn Huyết Cộng Minh (bị động, Lv. EX), tại hấp thu Liệp Sát giả huyết khí phía sau, Ác Mộng Huyết Ảnh Lực, Mẫn, Thể, Trí chi hồn, đều sẽ xuất hiện tăng lên, lại tại mỗi cái giai đoạn, đều đem thức tỉnh năng lực.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.