Chương 203: Trở lại Kiếm Tông.

	"Thiếu chủ, hắn ở đâu?"

	Lương Bạch Dạ một mặt vội vàng xao động, đối Lâm Tễ Trần phẫn hận vạn phần hắn thậm chí cũng không có chú ý ngữ khí của mình, lại có chút chất vấn Lệ Tinh Hồn ý tứ.

	Thẳng đến hắn trông thấy bị hủy diệt truyền tống trận, cùng biểu lộ băng lãnh Lệ Tinh Hồn, mới biết được đại sự không ổn.

	Lệ Tinh Hồn ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa như là đang nhìn một người chết.

	"Ý của ngươi là trách ta đem hắn thả đi rồi?"

	Lương Bạch Dạ dọa đến thân thể run như run rẩy, bay nhảy quỳ xuống, nói: "Thiếu chủ, ta tuyệt không phải ý này a, đều do tiểu tử này quá giảo hoạt."

	Lệ Tinh Hồn trong mắt sát ý lạnh thấu xương, nói: "Một người Trúc Cơ cảnh tiểu tử, có thể từ dưới mí mắt ngươi đào tẩu, rất tốt, ngươi quả nhiên là ta Vạn Yêu Tông tốt giúp đỡ."

	Lương Bạch Dạ ngẩng đầu, còn không kịp giải thích, Lệ Tinh Hồn liền một chưởng vỗ tại hắn thiên linh.

	Lương Bạch Dạ kêu thảm một tiếng, không chờ hắn giãy dụa, Lệ Tinh Hồn vận chuyển ma công, đem hắn hồn phách đều cho rút ra ra.

	Lương Bạch Dạ Kim Đan từ thể nội bay ra, hồn phách của hắn liên tục cầu xin tha thứ.

	"Thiếu chủ, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối a, ta vì đầu nhập vào ngươi ngay cả Huyền Y Tông đều phản, ngươi không thể đối với ta như vậy a."

	Lệ Tinh Hồn ngoảnh mặt làm ngơ, tay không bóp, Lương Bạch Dạ hồn phách cùng Kim Đan tất cả đều hóa thành hư vô, triệt để tiêu tán ở thiên địa.

	Người chung quanh nhìn thấy Lệ Tinh Hồn đối với mình thủ hạ đều ác như vậy, tranh thủ thời gian càng xa càng tốt, toàn bộ thành người đều mau trốn hết.

	Lệ Tinh Hồn nhìn xem hủy đi truyền tống trận, phảng phất là đối rời đi Lâm Tễ Trần nói.

	"Ta nhớ kỹ ngươi, lần sau, ngươi tuyệt sẽ không lại có loại này vận khí tốt!"

	. . . .

	Lúc này, Lâm Tễ Trần đã xuất hiện tại Vĩnh Ninh Châu chủ thành, thánh Thanh Thành.

	Cùng hắn cùng nhau, còn có Phương Thanh Trúc.

	Hai người phát hiện mình lại trốn ra được, có loại sống sót sau tai nạn may mắn cùng gấp gáp.

	"Cuối cùng an toàn." Phương Thanh Trúc hướng Lâm Tễ Trần cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần về lấy một cái tiếu dung, than thở nói: "Đúng vậy a, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

	Lệ Tinh Hồn là không thể nào dám xuất hiện tại Vĩnh Ninh Châu chủ thành.

	Dù sao hắn là ma tu, dám như thế trắng trợn tới, Vĩnh Ninh Châu Hoàng tộc chắc chắn sẽ lập tức đem nó tru sát.

	Bất quá để cho an toàn, vẫn là tranh thủ thời gian về tông môn vi diệu.

	"Phương đạo hữu, không khỏi Vạn Yêu Tông còn có chuẩn bị ở sau, chúng ta vẫn là mau chóng riêng phần mình về tông môn quan trọng."

	Phương Thanh Trúc gật gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng, ta cũng muốn mau chóng về tông môn kỹ càng bẩm báo Lương Bạch Dạ một chuyện."

	"Vậy chúng ta xin từ biệt đi, Phương đạo hữu." Lâm Tễ Trần cáo từ nói.

	Phương Thanh Trúc đột nhiên có chút thất lạc, cái này muốn phân biệt a?

	Hắn tựa hồ không thích loại cảm giác này.

	"Chờ chút, Lâm. . . Tễ Trần."

	Phương Thanh Trúc gọi lại muốn đi Lâm Tễ Trần, còn gọi thẳng tên.

	"Làm sao vậy, Phương đạo hữu?" Lâm Tễ Trần nghi ngờ hỏi.

	Phương Thanh Trúc có chút rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ngươi về sau có thể đừng gọi ta như vậy sao?"

	Lâm Tễ Trần kịp phản ứng, chê cười nói: "Tốt, về sau ta gọi ngươi Thanh Trúc, thế nào?"

	"Ừm." Phương Thanh Trúc chuyển buồn làm vui, khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ ửng.

	"Lâm Tễ Trần, về sau, chúng ta còn có thể gặp mặt a?" Phương Thanh Trúc ánh mắt sáng rực mà hỏi.

	Lâm Tễ Trần thoải mái cười một tiếng, khẳng định trả lời: "Đương nhiên, ngươi ta hữu duyên, lại cùng trải qua sinh tử, về sau gặp mặt nhiều cơ hội đây, ngươi có rảnh có thể tới Thiên Diễn Kiếm Tông tìm ta, hoặc là chờ ta có rảnh, định đi Huyền Y Tông nhìn ngươi."

	Phương Thanh Trúc nghe xong, lập tức vui vẻ nhiều.

	"Vậy liền một lời đã định!"

	"Một lời đã định!"

	Lâm Tễ Trần lưu lại câu nói này, liền hoàn toàn biến mất tại trong truyền tống trận.

	Phương Thanh Trúc đột nhiên cảm giác trong lòng vắng vẻ, hé miệng lẩm bẩm: "Hi vọng lần sau gặp mặt có thể sớm một chút."

	Sau đó, hắn mang theo không bỏ, cũng rời đi nơi đây.

	Lâm Tễ Trần từ thánh Thanh Thành trở lại Mộ Tiên Châu chủ thành Phượng Khúc Thành.

	Mấy ngày không có trở về, Lâm Tễ Trần tâm lực lao lực quá độ.

	Tại Lôi Trạch chi địa những ngày gần đây, để hắn phá lệ mỏi mệt, đây không phải trên thân thể, mà là tinh lực hao hết.

	Mấy lần đại chiến, đều là mạo hiểm thủ thắng, lại từ Lệ Tinh Hồn trong tay trở về từ cõi chết, Lâm Tễ Trần cảm giác tinh lực đều bị hao hết sạch.

	Hắn đều không có đi Phượng Khúc Thành bên trong nhìn xem, trực tiếp truyền tống về Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Trở lại Kiếm cung núi, Lâm Tễ Trần cảm giác là may mắn như vậy, lần này Lôi Trạch chi địa hành trình, để hắn vô cùng tưởng niệm Kiếm Tông, đương nhiên, chủ yếu là tưởng niệm sư phụ của hắn ~

	"Sư phụ, ta trở về!"

	Lâm Tễ Trần đi vào Kiếm cung, phát hiện không ai, liền xe nhẹ đường quen đi vào Lãnh Phi Yên tẩm cung, tại bên ngoài tẩm cung mặt la lên.

	Không bao lâu, Lãnh Phi Yên liền từ tẩm cung ra, trên mặt mang vẻ mừng rỡ.

	"Đồ nhi trở về à nha?"

	Nhưng khi Lãnh Phi Yên trông thấy Lâm Tễ Trần này tấm dáng vẻ chật vật về sau, ánh mắt hiện lên một tia đau lòng.

	"Ừm, may mắn không làm nhục mệnh, sư phụ ngươi nhìn."

	Lâm Tễ Trần đem Lôi Long thi thể ném đi ra.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem đầu này Lôi Long, hắn không cần nghĩ cũng biết Lâm Tễ Trần chuyến này, tuyệt đối là khó khăn trùng điệp, cực kì không dễ.

	"Ngươi là thế nào đánh giết đầu này Lôi Long?" Lãnh Phi Yên hiếu kì hỏi.

	Hắn coi là Lâm Tễ Trần hẳn là tìm rất nhiều giúp đỡ, cùng một chỗ hợp lực đánh giết.

	Hắn tuy nói không còn che chở Lâm Tễ Trần, nhưng lại cũng không để cho một mình hắn đi Lôi Trạch chi địa.

	Lãnh Phi Yên chỉ là không muốn Lâm Tễ Trần đối với mình sinh ra ỷ lại, từ đó không cách nào kinh lịch chân chính trưởng thành.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại nói ra: "Đầu này Lôi Long không phải ta giết, mà là nhặt."

	"Nhặt?" Lãnh Phi Yên sững sờ.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, nói: "Xác thực tới nói, là trộm."

	Lãnh Phi Yên lập tức càng hiếu kỳ, nói: "Theo ta vào nhà, cẩn thận cùng vi sư nói một chút ngươi tại Lôi Trạch kinh lịch."

	"Đúng vậy." Lâm Tễ Trần lần nữa công khai nghênh ngang đi vào Lãnh Phi Yên tư nhân tẩm cung.

	Đối nơi này hắn đã quá quen, so với hắn sinh hoạt thường ngày chỗ còn quen.

	Còn có mùi thơm quen thuộc. . .

	Vào nhà về sau, Lâm Tễ Trần liền sẽ tại Lôi Trạch chi địa trải qua hết thảy một năm một mười nói ra.

	Nghe được Lâm Tễ Trần mới vừa đi vào liền đụng phải Vạn Yêu Tông uy hiếp, Lãnh Phi Yên vỗ bàn một cái, tấm kia cực phẩm tử đàn linh mộc làm thành bàn bát tiên hóa thành bột mịn.

	"Vạn Yêu Tông, gần nhất Ma giáo là càng ngày càng càn rỡ, xem ra xác thực nên hảo hảo dọn dẹp!"

	Lãnh Phi Yên mặt như phủ băng, thanh âm như cắt băng ngọc vỡ, lạnh đến thực chất bên trong.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục giảng thuật, hắn đụng phải Khai Minh Thú, đem nó đánh giết.

	Lãnh Phi Yên lúc này mới nhịn không được đánh gãy.

	"Đồ nhi, ngươi là một người tiến Lôi Trạch chi địa?"

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, nói: "Đúng a, sư phụ không phải không cho ta sinh ra ỷ lại nha, ta chỉ có một người tiến vào, a, còn mang theo sủng vật của ta Thực Thiết thú."

	Đông!

	Lãnh Phi Yên một cái bạo lật đập vào Lâm Tễ Trần trên đầu, giận không chỗ phát tiết.

	"Đần đồ nhi, vi sư khi nào để ngươi độc thân tiến Lôi Trạch chi địa!"

	"Sư phụ ngươi không phải nói. . ." Lâm Tễ Trần che lấy cái trán mặt mũi tràn đầy oan uổng.

	"Vi sư là để chính ngươi nghĩ biện pháp đi Lôi Trạch chi địa lấy Lôi Linh chi tâm, cũng không phải là để ngươi độc thân tiến về, ngươi mới trúc cơ cảnh, một người đi Lôi Trạch chi địa nhiều nguy hiểm a! Ngươi có thể tìm những người khác cùng ngươi cùng một chỗ tiến về a, tông môn nhiều cao thủ như vậy, ngươi làm sao lại đầu óc chậm chạp đâu?" Lãnh Phi Yên một bộ gỗ mục không điêu khắc được cũng ngữ khí nói.

	Lâm Tễ Trần giật mình, cười khổ nói: "Nguyên lai là dạng này, ta còn lấy sư phụ là để cho ta một người đi đâu."

	"Vi sư làm sao nhịn tâm cho ngươi đi chịu chết?" Lãnh Phi Yên mắt phượng trừng một cái, khí đô đô nói.

	····
Kết chương.