Chương 1068: Giới Chủ cấp phi thuyền "Ma sát" !

Vương Đằng hướng phía khu kiến trúc mẫu thể nghĩ nhân tộc chỉ mau chóng chạy tới, vừa phân thần chú ý tình huống dưới nền đất.

Đột nhiên, hắn đột nhiên dừng lại thân ảnh, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc hỏi.

Nghe nói trên viên tinh cầu này còn có một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, nó so với ai khác đều để tâm, nhìn thấy Vương Đằng dừng lại không khỏi có chút kỳ quái.

"Lòng đất vật kia, động!" Vương Đằng trầm giọng nói.

"Động!" Viên Cổn Cổn lập tức giật mình.

Vương Đằng mở ra 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】, ngưng thần hướng về lòng đất nhìn tới, phát hiện vật kia xác thực chấn động kịch liệt lên, nhưng tựa hồ rất nhanh lại trầm tịch xuống dưới, tựa như chưa hề động đậy.

"Nó phát hiện ta! ! !"

Không biết vì sao, Vương Đằng trong lòng toát ra một cái ý nghĩ như vậy.

Vật kia có lẽ có thể cảm giác được ánh mắt của hắn!

Vương Đằng trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, bị suy đoán của chính mình chấn kinh đến.

Nếu như vật kia thật sự có thể cảm thấy được ánh mắt của hắn, vậy liền thật sự có chút khủng bố.

Lúc ngươi đang nhìn chăm chú vực sâu, vực sâu cũng đang nhìn chăm chú ngươi.

Loại cảm giác này, để da đầu run lên.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều, giống như nhìn một chút đều sẽ mang thai.

"Ngươi có hay không nhận biết sai?" Viên Cổn Cổn nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

Vương Đằng lắc đầu, không nói gì, khẽ cắn môi, tiếp tục hướng phía toà kiến trúc nghĩ nhân tộc kia phóng đi.

Bất kể nói thế nào, chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền kia nhất định phải nắm bắt tới tay, về sau lại cân nhắc những chuyện khác.

Cùng lúc đó, tinh thần Vương Đằng tiến vào không gian mảnh vỡ, đối với mẫu thể nghĩ nhân tộc truyền âm nói:

"Vật kia đến cùng là cái gì?"

"Nơi này thật sự là thần kỳ, ta có thể cảm giác được nơi này triệt để cùng ngoại giới ngăn cách, khó trách ngươi có nắm chắc dẫn ta đi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Chớ cùng ta đùa nghịch tính tình." Vương Đằng nhíu mày, tức giận nói.

"Không, ta chỉ là biểu lộ cảm xúc." Mẫu thể nghĩ nhân tộc thanh âm hoàn toàn ôn hòa như trước đây, nói ra: "Ta cũng không biết nó cụ thể là cái gì, chỉ biết nó có thể hấp thu hết thảy đồ vật có "Sinh mệnh", dùng cái này đến tẩm bổ bản thân nó."

"Những cái này không cần ngươi nói, ta cũng biết." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác mẫu thể nghĩ nhân tộc này quả thực đang nói nhảm.

"Trước đó ngươi nói qua, ngươi có thể giúp ta."

"Chúng ta không có cơ hội khác, một khi xảy ra ngoài ý muốn, rất khó rời đi nơi này."

"Tốt a, ngươi cầm tới Giới Chủ cấp phi thuyền về sau, lập tức tiến về phía đông, nơi đó có đồ vật để nó kiêng kị." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Phía đông, có đồ vật để nó kiêng kị? Là cái gì?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Nơi đó có một chỗ khe hở hắc ám thế giới, nếu ta đoán không lầm, hẳn là chỗ đó." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Khe hở hắc ám thế giới!" Vương Đằng nhíu mày: "Trên viên tinh cầu này lại có khe hở hắc ám thế giới!"

"Đúng vậy, chúng ta viên tinh cầu này đã từng xuất hiện Hắc Ám chủng, chỉ bất quá bị chúng ta đánh lui, đồng thời phong ấn khe hở." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói: "Mà chúng ta phát hiện, nó xưa nay không tới gần chỗ đó, tựa hồ cùng hắc ám lực lượng ở giữa thủy hỏa bất dung."

"Nó có thể hấp thu hết thảy sinh mệnh, nói rõ bản thân đối với sinh mạng chi lực mười phần mẫn cảm, như vậy. . ." Vương Đằng mắt sáng rực lên, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động: "Hắc ám lực lượng mang ý nghĩa tử vong, cho nên nó đối với hắc ám lực lượng hẳn là mười phần chán ghét, thậm chí hắc ám lực lượng sẽ đối với nó tạo thành ảnh hưởng cực kì không tốt."

"Phân tích của ngươi cùng chúng ta lúc trước đồng dạng." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Các ngươi lúc trước vì cái gì không đi hắc ám khe hở bên kia?" Vương Đằng vừa nghi nghi ngờ mà hỏi.

"Chúng ta không dám đi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc cười khổ nói.

"Ây. . . Cũng đúng, bình thường sinh linh đối với hắc ám thế giới tránh không kịp, huống chi là tới gần." Vương Đằng bỗng nhiên kịp phản ứng, nói ra: "Cho nên lúc đó các ngươi hẳn là đến cuối cùng không có cách, mới nhớ tới đi khe hở hắc ám bên kia a, đáng tiếc vẫn là trễ."

"Đúng thế." Mẫu thể nghĩ nhân tộc trầm mặc một chút, nói.

"Ngươi dám đi không?" Sau đó nó lại hỏi.

"Ha ha ha. . . Ngươi đoán ta có dám hay không." Vương Đằng không khỏi cười ha ha một tiếng.

Hắc Ám chủng hắn không biết giết bao nhiêu, ngay cả hắc ám thế giới cũng đều một vào một ra, còn có gì phải sợ.

Nếu như nói trên thế giới này có ai không sợ hắc ám thế giới nhất, chỉ sợ chính là hắn.

Dù sao Vương Đằng thế nhưng là tồn tại thân mang Hắc Ám Nguyên Lực, mặc dù bình thường đều không chút vận dụng, nhưng là nếu như tất yếu, hắn không ngại đem nó bại lộ.

Dù sao Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc cũng không thể phản bội hắn, cũng không cần lo lắng bị những người khác biết được.

Lập tức, Vương Đằng cảm giác nhẹ nhõm không ít.

Tối thiểu còn có thể cứu.

Chỉ cần có thể tìm tới biện pháp đối phó nó, liền không đến mức thúc thủ vô sách.

Sợ nhất là liền đối sách cũng không có.

Vương Đằng đem tốc độ tăng tốc đến lớn nhất, ước chừng mười mấy phút sau, rốt cục xa xa nhìn thấy một tòa kiến trúc nghĩ nhân tộc khác.

Hắn đem hình chiếu kiến trúc phát cho mẫu thể nghĩ nhân tộc, xác nhận đây chính là chỗ khu kiến trúc bọn chúng có giấu Giới Chủ cấp phi thuyền.

Sau đó Vương Đằng liền tiến vào trong khu kiến trúc.

Có mẫu thể nghĩ nhân tộc trợ giúp, Vương Đằng không cần mình đi thăm dò, rất thuận lợi thông qua tầng tầng cửa ải, đi tới chỗ sâu nhất khu kiến trúc.

Thuận đường hắn còn thu hoạch không ít Sát Lục thạch cùng Sát Lục áo nghĩa.

【 Sát Lục áo nghĩa 】: 120/3000(3 thành)

Vương Đằng nhặt một đợt Sát Lục áo nghĩa thuộc tính này về sau, Sát Lục áo nghĩa trực tiếp từ 2 thành đạt tới 3 thành!

Chỗ sâu nhất khu kiến trúc này cùng khu kiến trúc trước đó có chút khác biệt.

Nơi này không có mẫu thể nghĩ nhân tộc, chỉ có một cái không gian dưới đất to lớn, bốn phía là các loại máy móc dụng cụ, trên vách đá khắc rõ từng nét bùa chú, đem tất cả nơi đây đều phong ấn.

Những máy móc này không có sinh mệnh, đại khái cũng chính vì vậy, mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền không tính khổng lồ đặt tại dưới đáy không gian dưới đất này, tối thiểu cùng Vương Đằng chiếc Hỏa Hà Hào phi thuyền kia so ra, chiếc phi thuyền này lớn chừng không đến nó một phần ba.

Vương Đằng từ bên trên rơi xuống, xuất hiện ở phía trước chiếc phi thuyền vũ trụ sắc bén toàn thân màu đen kịt này, tựa như một cái tam giác hình nón, tỉ mỉ quan sát nó.

"Không hổ là phi thuyền của nghĩ nhân tộc, chỉ là ngoại hình liền tràn ngập một cỗ sát ý." Viên Cổn Cổn nổi lên, sợ hãi than nói.

"Băng lãnh mà dữ tợn, phảng phất một tôn sát thần, cũng giống một cái u linh." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một chút kinh dị, đánh giá nói.

Đối với một nam nhân đến nói, chiếc phi thuyền này không thể nghi ngờ là phi thường phù hợp thẩm mỹ, tựa như trong xe thể thao Koenigsegg one1, chiếc phi thuyền này tuyệt đối là u linh ở trong phi thuyền!

Tưởng tượng một chút điều khiển lấy một chiếc phi thuyền như này tại trong hư không vũ trụ u ám phi hành, cái loại cảm giác này để linh hồn người đều muốn run rẩy.

Nếu là Đế Kỳ kẻ yêu thích phi thuyền vũ trụ như vậy nhìn thấy chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này, phỏng chừng con mắt đều muốn đỏ.

"Chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này tên là Ma Sát!" Mẫu thể nghĩ nhân tộc thanh âm xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng.
Kết chương.