Chương 65: Munich 1,860 :

	Năm 2009 ngày 17 tháng 5, buổi chiều 2 điểm, vi tắc sân bóng.

	Rot Weiss Ahlen vs Munich 18 60.

	Đội chủ nhà Rot Weiss Ahlen phái ra bản thân mạnh nhất đội hình, Caesar cùng Großes Kreuz song Tiên Phong, Reus sau lưng bọn họ tới lui. Đội trưởng Daniel Thioune tọa trấn giữa sân, Marcus cùng Nils-Eric Johansson đảm nhiệm Trung Lộ sắt áp. Tán gái Song Nhân Tổ người Ý Baldo Di Gregorio cùng Sven Schaffrah gánh vác lên Hậu Vệ Biên trách nhiệm, thủ môn vẫn là cái kia cao lớn Lenz.

	Huấn Luyện Viên Stefan Emmerling đứng ở đây một bên, trận đấu đầu 10 phút tiến hành không có chút rung động nào, hai đội đều vẫn còn thăm dò giai đoạn.

	Trận đấu này có không ít Caesar nhận biết cầu thủ, tỉ như bọn họ phía sau Sven Bender (Sven Bender), hắn song bào thai huynh đệ Lars Bender (Lars Bender) ngồi tại Dự Bị Tịch bên trên.

	Tỉ như Hậu Vệ Phải Fabian Johnson (Fabian Johnson), năm nay 22 tuổi, là nước Đức mỗi cái tuổi trẻ Đội Trẻ khách quen. Nhưng về sau không biết vì cái gì, ngược lại lựa chọn đại biểu nước Mỹ đội xuất chiến.

	Caesar nhớ kỹ gia hỏa này cũng là nước Đức European Youth Cup Quán Quân đội thành viên, thực lực không tầm thường, có thể đảm nhiệm bên phải một con đường chỗ có vị trí.

	Sau cùng, cái kia đứng tại Munich 18 60 giữa sân người Tây Ban Nha Miguel Dotor-Ledo (Miguel Doorledo), đây là Caesar bọn họ quen biết đã lâu.

	Lúc trước mấy người chào hỏi thời điểm, người Tây Ban Nha nhìn qua cũng thật vui vẻ.

	Trong đội từng có qua một số liên quan tới người Tây Ban Nha thanh âm, phần lớn là trào phúng hắn.

	"Hiện tại hắn khẳng định hối hận đi! Munich 18 60 không giáng cấp cũng không tệ! Chúng ta Rot Weiss Ahlen thế nhưng là tức sẽ thành Bundesliga đội bóng!"

	"Năm đó đối với chúng ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại để ngươi không với cao nổi!"

	Mà bây giờ lại nhìn, Miguel Dotor-Ledo tại 18 60 trôi qua cũng thật vui vẻ.

	Đội bóng có thể cho hắn đầy đủ tín nhiệm, cùng hầu như không cần tham dự phòng thủ đặc quyền. Hai cái Tiên Phong Antonio Di Salvo (Di Salvo) cùng vốn Benjamin Lauth (Benjamin Lauh) trợ giúp hắn sửa vị, tương ứng, Doto-Ledo có thể cho bọn hắn truyền ra dễ chịu chuyền bóng.

	Tại hắn đi vào đội bóng về sau, Munich 18 60 thành tích liên tục tăng lên, để bọn hắn fans hâm mộ vạn phần mong đợi mùa giải tiếp theo.

	Hôm nay vi tắc sân bóng không còn chỗ ngồi, vẫn như cũ là mập trắng Hamit dẫn theo fans hâm mộ bóng đá trên khán đài độc lĩnh phong tao. Sarah một người ngồi ở chỗ đó, cha của hắn hôm nay nhất định phải qua tiến một nhóm hàng, mà sống ý, cũng chỉ đành chịu đựng một chút.

	Không biết vì cái gì, Sarah hôm nay luôn luôn cảm thấy tâm thần bất an.

	Là trận đấu sao

	Vẫn là, ba ba nơi đó có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Chính lo lắng như vậy lấy, đội khách phát động mở màn về sau lần thứ nhất có uy hiếp tiến công.

	Sven Bender (Sven Bender) đoạn dưới Marco Reus dẫn bóng, hai cái này ngày sau tại Dortmund gặp nhau hảo hữu lần thứ nhất giao phong.

	Bender cắt bóng về sau lập tức đem bóng cho đến Doto-Ledo, đây là Huấn Luyện Viên Marco Kurz ( Kurz) an bài.

	Từ Doto-Ledo đảm nhiệm đội bóng trực tiếp công kích thủ, phân phối bóng quyền. Hắn có thể lựa chọn chuyền bóng hoặc là chính mình dẫn bóng đột phá, hai loại phương thức tấn công đều rất có uy hiếp.

	Loại chiến thuật này để Stefan Emmerling nghĩ đến mấy năm trước "Hoàng sắc Tàu Ngầm" Villarreal, bọn họ hạch tâm Riquelme được vinh dự Giới bóng đá cái cuối cùng cổ điển Đại Sư.

	Villarreal 05 ----06 mùa giải đánh vào Champions League bán kết, trong lúc đó liên khắc Đội Mạnh, trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

	Riquelme dẫn bóng tổ chức, cá nhân đột phá đủ loại biểu hiện đều bị Giới bóng đá kinh thán không thôi, riêng là giao đấu Inter Milan trận đấu kia, một người đối kháng đối phương sở hữu Giữa Sân Đại Sư.

	Bất quá loại này hệ thống cũng có cực lớn mầm họa, chỉ cần Riquelme trạng thái không tốt hoặc là bị đối thủ chằm chằm chết,

	Đội bóng tựa như là mất đi người đáng tin cậy, hoàn toàn mất đi Tiến Công Năng Lực.

	Munich 18 60 Huấn Luyện Viên Marco Kurz làm ra an bài như vậy cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Đội banh của bọn họ không thiếu hụt thiên tài, nhưng lại thiếu khuyết một cái đầu ốc sáng tỏ, có thể đem bọn hắn bóp hợp lại cùng nhau người, loại tình huống này thẳng đến Doto-Ledo gia nhập liên minh đội bóng mới để giải quyết. Nếu như không tín nhiệm hắn, Kruz huấn luyện viên còn có thể tín nhiệm người nào đây.

	Bất quá Kruz cũng tin tưởng Dortmund liệt nhiều năng lực, hắn lần thứ nhất tiếp xúc bóng thoát khỏi năng lực cùng tiến lên ở giữa chuyền bóng mức độ đều là siêu Bundesliga 2.

	Dựng nên hắn làm đội bóng hạch tâm về sau, Munich 18 60 thành tích không ngừng tăng lên, đám cầu thủ cũng càng ngày càng có tự tin, cho nên Kruz cũng liền tiếp tục bảo trì loại này đấu pháp.

	Dortmund liệt nhiều dựa vào Daniel Thioune, lần thứ nhất tiếp xúc bóng hướng (về) sau một nhóm, tiếp lấy nhanh chóng quay người. Daniel Thioune thân thể phản ứng cuối cùng không bằng đối thủ, Dortmund liệt nhiều không bình thường xinh đẹp người bóng phân qua bôi qua Daniel Thioune, tiếp lấy gia tốc xông vào.

	Stefan Emmerling khóe mắt co rúm hai lần, gia hỏa này tại Rot Weiss Ahlen thời điểm cho tới bây giờ đều không tích cực như vậy qua, kết quả chạy đến Munich chạy so với ai khác đều hăng hái.

	Ngươi nói!

	Ngươi có phải hay không đối ta có ý kiến!

	Doto-Ledo đi vào 30 mét uy hiếp khu vực, Marcus đỉnh đi ra phòng thủ, hai người giao thoa trong nháy mắt người Tây Ban Nha ẩn nấp địa dùng mũi chân đưa bóng chọc ra.

	Đâm bóng tốc độ thật nhanh, cơ hồ một cái nháy mắt liền rơi xuống cấm khu bên trong vốn Benjamin Lauth (Benjamin Lauh) dưới chân.

	Người Tây Ban Nha lần này động tác không bình thường nhẹ, Nils-Eric Johansson thẳng đến bóng da xông vào cấm khu mới chú ý tới, cuống quít ở giữa tranh thủ thời gian ngã xuống đất xúc đoạn.

	Vốn Benjamin Lauth phản ứng thật nhanh, lần thứ nhất sút gôn động tác chỉ là động tác giả, hắn chụp quá cao đại Nils-Eric Johansson, trực tiếp đối mặt Lenz.

	"Cẩn thận!"

	Fans hâm mộ bóng đá nhất thời toàn bộ từ chỗ ngồi đứng lên, trừng to mắt nhìn sang.

	May mắn, Nils-Eric Johansson thân thể cao lớn, vốn Benjamin Lauth nhất định phải chờ đến hắn toàn bộ thân thể xẹt qua qua mới có thể làm động tác.

	Lần này liền cho Marcus trở về thủ thời cơ, hắn đoạt tại đối thủ trước đó đưa bóng chọc ra, Lenz đuổi theo một chân đưa bóng giải vây, hóa giải đối phương tiến công.

	Reus kẹt tại Sven Bender trước người, mắt thấy bóng da liền phải rơi vào hai người trên đỉnh đầu, đột nhiên một bóng người lóe ra, đưa bóng đỉnh cho Đường Biên Caesar.

	Người kia chính là Großes Kreuz.

	Đội bóng Tam Xoa Kích đánh đầu công phu đều không bình thường kém, đi qua vô số lần thất bại về sau, ba người tổng kết ra một cái phương pháp.

	Cái kia chính là từ một người dừng lại vị trí, một người khác phụ trách đưa bóng baidu cho người thứ ba.

	Vì đền bù tự thân Trạm Thung công năng không đủ, bọn họ cũng là dưới không ít công phu.

	Caesar tiếp vững vàng Großes Kreuz chuyền bóng, lập tức gia tốc hướng Fabian Johnson tiến lên.

	Nghe nói ngươi là U 21 Chủ Lực Cầu Thủ

	Xảo!

	Lão tử ngược liền là các ngươi U 21 người!

	Horst Hrubesch ngồi trong nhà mình, ôm lão cẩu trừng mắt TV.

	Tiểu Horst Hrubesch đi qua thuận miệng hỏi một câu: "Người nào trận đấu a "

	"Rot Weiss Ahlen cùng Munich 18 60 ."

	"A. . ." Tiểu Horst Hrubesch sau khi đi ra khỏi phòng mới đột nhiên nhớ tới, cái này không phải liền là kia là cái gì Caesar đội bóng sao

	Còn có, Fabian Johnson cũng tại Munich 18 60, này cha mình trận đấu này đến là đang khảo sát cái nào đâu?
Kết chương.