Chương 237 : Đệ Tử Thương thành máy bán hàng tự động.
Quân Thường Tiếu trước kia có phái đệ tử đi tham gia môn phái thi đấu suy nghĩ, bởi vì có thể đề cao thực chiến, nhưng xoát ra Lịch Luyện tháp liền bỏ đi.

	Cái đồ chơi này còn thiếu thời gian đi rèn luyện, kia có công phu cùng người ta giao đấu.

	Chi Nhánh nhiệm vụ đến về sau, coi như không hứng thú cũng muốn tham gia, dù sao kiếm thế nhưng là cống hiến trị.

	Hệ thống nói: "Cái thứ nhất Sử Thi nhiệm vụ là cầm xuống môn phái thi đấu, bây giờ chi nhánh cũng là cầm xuống môn phái thi đấu, cái này Tinh Anh nhiệm vụ khó thực hiện đâu."

	"Khó làm, mới có tính khiêu chiến." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Theo ta được biết, lần này tham gia môn phái thi đấu môn phái lấy lục Thất lưu làm chủ, thực lực tối cường người dự thi vì Cửu phẩm Võ Đồ."

	Hệ thống: ". . ."

	Lời nói mới rồi, làm ta không nói!

	Vì cái gì? Bởi vì Thiết Cốt phái nội môn đệ tử, tại Võ Đồ cấp độ, đã là vô địch chi tư.

	Bình Dương quận môn phái thi đấu, tối cao người dự thi tài Cửu phẩm Võ Đồ, cái này không phải liền là nhắm mắt lại cũng có thể đoạt giải quán quân sao?

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng.

	Hệ thống cho Chi Nhánh nhiệm vụ , tương đương với vô duyên vô cớ đưa gạo a!

	"Ngải gia chủ."

	Hắn dò hỏi: "Có cái gì ban thưởng sao?"

	Đã muốn phái đệ tử tham gia, khẳng định càng để ý quán quân ban thưởng.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Nếu như môn phái đệ tử có thể đi vào mười vị trí đầu, sẽ thu hoạch được 10 khỏa Linh thạch, nếu như đoạt được quán quân, sẽ thu hoạch được một bản Thượng phẩm võ kỹ cùng 100 khỏa Linh thạch."

	"Như thế phong phú?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Lúc trước Lịch Dương thành môn phái thi đấu, Tiêu Tội Kỷ đoạt được quán quân cũng mới thu hoạch được một bản Phàm phẩm cao giai võ kỹ cùng 10 khỏa Linh thạch.

	Bình Dương quận thi đấu, tiến mười hạng đầu liền có 10 khỏa, thật là ngày đêm khác biệt.

	Không vì cống hiến trị, liền vì 100 khỏa Linh thạch cũng muốn tham gia!

	. . .

	Rời đi Ngải gia dược liệu cửa hàng về sau, Quân Thường Tiếu trở về môn phái, bắt đầu suy nghĩ phái ai đi tham gia Bình Dương quận môn phái thi đấu?

	Kiểu khen thưởng này phong phú lại mang nhiệm vụ, khẳng định từ trong đệ tử nội môn tuyển.

	Trong đó chỉ có Dạ Tinh Thần cùng Lý Phi không có tham gia qua Lịch Dương thành môn phái thi đấu, cho nên liền từ trong hai người chọn một.

	"Tinh Thần a." Quân Thường Tiếu đánh nhịp nói.

	Dạ Tinh Thần biết được sau chuyện này, nội tâm là cự tuyệt.

	Dù sao đi tham gia loại kia tiểu hài tử cấp bậc giao đấu, còn không bằng tại môn phái tu luyện.

	Mà biết được Linh thạch ban thưởng về sau, liền chân thành nói: "Chưởng môn, khi nào đi tham gia môn phái thi đấu?"

	"Mười ngày sau lên đường." Quân Thường Tiếu nói.

	Mười ngày a?

	Còn có thể tu luyện một đoạn thời gian.

	Đêm khuya tiến đến.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn như trước đây tiến vào Lịch Luyện tháp tu luyện hơn hai canh giờ, sau đó sau khi ra ngoài tắm nước nóng, xếp bằng ở trong phòng vận chuyển Dịch Cân kinh.

	Môn phái cần phát triển, tu vi cũng không thể rơi xuống.

	Một canh giờ sau, Quân Thường Tiếu thuần thục kéo ra Thương thành, nỉ non nói: "Là thời điểm đổi mới trở xuống."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 770/1000!"

	Mới xuất hiện thương phẩm vẫn như cũ không có tác dụng gì đồ.

	Bất quá, nhìn thấy phía sau cùng, phát hiện nhất cái tên là 【  Đệ Tử Thương thành máy bán hàng tự động 】 thương phẩm.

	Ấn mở tường tình —— ----

	Vật phẩm: Đệ Tử Thương thành máy bán hàng tự động.

	Giới thiệu: Vật này nhưng tự động bán Đệ Tử Thương thành bên trong thương phẩm, chỉ cần dùng ngón tay nghiệm chứng, cũng tại có đầy đủ cống hiến trị điều kiện tiên quyết, có thể lựa chọn mua sắm vật phẩm.

	Giá cả: 100 điểm cống hiến trị.

	"Vật này tốt lắm!" Quân Thường Tiếu vui vẻ nói.

	Lúc trước xuất hiện Môn Phái nhiệm vụ, rất nhiều đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được tương ứng cống hiến trị, mà hắn nhất định phải từng cái vì đó mua hộ đồng phát thả, thực sự quá phiền phức.

	Bây giờ có Đệ Tử Thương thành máy bán hàng tự động, lần sau Môn Phái nhiệm vụ xuất hiện, các đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, có thể mình đi mua, không thể nghi ngờ hội bớt việc rất nhiều.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Đệ Tử Thương thành máy bán hàng tự động ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 670/1000."

	Mua về sau, Quân Thường Tiếu không còn dám đổi mới Thương thành, sợ nghiện lại hao phí không ít cống hiến trị.

	Mà đợi hừng đông về sau, liền đem máy bán hàng tự động ném trong Nhậm Vụ các.

	. . .

	Sáng sớm.

	Thần khúc tẩy não dưới, các đệ tử thật vui vẻ khiêu vũ, tâm thần đạt được hun đúc.

	Khiêu vũ đẹp mắt nhất, khẳng định là Liễu Uyển Thi, các loại tự biên vũ đạo, tuyệt đối cảnh đẹp ý vui.

	Đáng tiếc, sinh lầm địa phương.

	Nếu như ở Địa Cầu, tuyệt đối sẽ bắt được vô số trạch nam tâm, cam nguyện vì đó đánh call, đánh bảng.

	Thể dục buổi sáng qua đi, Quân Thường Tiếu đem máy bán hàng tự động công năng báo cho, các đệ tử vội vàng đi tới Nhậm Vụ các.

	"Ta thử một chút!"

	Thôi Bất Kiện đứng tại máy móc trước, duỗi ra ngón tay cái, điểm tại vân tay cái nút bên trên, trên màn hình lập tức bày biện ra số liệu ——

	Đệ tử: Thôi Bất Kiện.

	Cống hiến trị: 3 điểm.

	Phía dưới liệt kê ra rất nhiều Đệ Tử Thương thành thương phẩm, tỉ như kiếm gỗ, lại tỉ như Tụ Khí tán.

	Mua cái gì tốt đâu?

	Thôi Bất Kiện làm sơ cân nhắc, điểm trên Tụ Khí tán, cũng mua ba phần.

	Liền trước mắt mà nói, hắn cần tài nguyên đến đề thăng cảnh giới, cho nên mua Tụ Khí tán, chịu muốn so mua kiếm gỗ càng có lời.

	Làm qua nhiệm vụ đệ tử từng cái khảo thí, nhìn thấy mình còn có cống hiến trị, cũng sẽ lựa chọn mua Tụ Khí tán.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đứng tại đại điện bên ngoài, nói: "Bán vận tải cơ mặc dù không tệ, nhưng Môn Phái nhiệm vụ quá ít, rất nhiều sư đệ đều không có cống hiến trị đến mua thương phẩm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng nóng vội, về sau sẽ có."

	Hệ thống quy định nhất định phải đệ tử nhân số chiêu đầy sau mới có thể mở ra Môn Phái nhiệm vụ, khoảng cách lần thứ ba mở ra, nhất định phải chiêu đầy 1000 nhân.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Nếu như mỗi ngày đều có Môn Phái nhiệm vụ, coi như không cho mình cống hiến cũng có thể nha."

	Hệ thống nói: "Thương thành bên trong có một loại tên là tuyên bố nhiệm vụ khí thương phẩm, mỗi ngày sẽ có tuyên bố nhiệm vụ, đệ tử hoàn thành chỉ cấp tự thân tăng lên cống hiến trị, phù hợp túc chủ yêu cầu."

	"Tốt xoát sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Tốt xoát, nhưng chỉ tại trung giai Thương thành mới có bán."

	"Lăn."

	. . .

	Ngải gia chủ sự sự tình rất có năng suất, vẻn vẹn mấy ngày liền đến bái phỏng, cũng mang hai mươi vạn khỏa phẩm chất cao dược liệu hạt giống, bình quân một viên chỉ cần một trăm lượng.

	Hạt giống từ trước đến nay không quý, khó liền khó đang gieo trồng cùng vun trồng lên.

	Tốn hao hai ngàn vạn, mua được hai mươi vạn hạt giống, cái này khiến Quân Thường Tiếu có chút đau lòng.

	Nhưng ngẫm lại có thể cải thiện Thiết Cốt sơn sinh thái hoàn cảnh, công tại đương đại, lợi tại thiên thu, vẫn là có thể tiếp nhận.

	Thu hoạch được đại lượng hạt giống về sau, Ngụy lão nói: "Mời Chưởng môn phái thêm chút nhân thủ theo ta tiến hành trồng."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu đem Long Tử Dương, Ti Mã Trọng Đạt bọn người phái đi qua, môn phái sinh thái hoàn cảnh cải tạo, cứ như vậy khí thế ngất trời triển khai.

	Mười ngày sau.

	Lấy Thiết Cốt phái làm trung tâm vài dặm phạm vi, đều bị gieo hạt phẩm chất cao dược liệu, sau đó từ Dược đường đệ tử phụ trách bồi dưỡng.

	Cái này nhưng bận bịu trả Tôn Bất Không bọn người, dù sao gieo hai mươi vạn khỏa!

	Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng không thể nghi ngờ có thể tăng lên bồi dưỡng dược liệu kỹ thuật, cho nên Dược đường đệ tử làm cũng là thật vui vẻ.

	"Đi thôi."

	Ăn xong điểm tâm về sau, Quân Thường Tiếu mang Dạ Tinh Thần khởi hành rời đi, tiến về Bình Dương quận, tham gia môn phái thi đấu.

	"Dạ sư đệ (sư huynh)!"

	Chúng đệ tử vì đó tiễn đưa, la lên: "Chúng ta chờ ngươi khải hoàn!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

	Chẳng biết tại sao, trên tâm cảnh lại có một tia biến hóa.

	Đời trước hắn, không có bằng hữu, đi cùng người khác chiến đấu, chém giết đều là độc lai độc vãng.

	Bây giờ tham gia môn phái thi đấu, có một đám sư huynh đệ vì đó tiễn đưa, loại kia cảm giác kỳ quái, là hắn đời trước chưa từng trải nghiệm qua.
Kết chương.