Chương 18 : Tính toán.
Đáng chết, là Đại Nhật Giáo! Trương Chí Bình nhìn thấy trong khoang ba cái tu sĩ đạo bào lập tức vẻ mặt khẽ biến. Đại Nhật Giáo là hải ngoại Tu Tiên giới tam đại đỉnh cấp thế lực một trong, Linh Minh trọng yếu tạo thành thành viên, cùng Vãng Sinh giáo loại kia hữu danh vô thực giáo phái khác biệt, Đại Nhật Giáo thế nhưng là một cái thiết thiết thực thực truyền thừa mười vạn năm đỉnh cấp giáo phái, hắn đi vào hải ngoại sau phát hiện nơi này tế thần chi gió nồng đậm, chính là thờ phụng Đại Nhật Giáo thần linh.

Đây cũng không phải là treo đầu dê bán thịt chó, Đại Nhật Giáo tu sĩ mặc dù vẫn là Tu Tiên Giả, nhưng bọn hắn đối với tín ngưỡng chi lực lại có một loại độc đáo lợi dụng phương pháp, trong giáo xác thực thờ phụng thần linh, có thể phát huy ra đủ loại cường đại, thần kỳ lực lượng, để bọn hắn sức chiến đấu hơn xa tại đồng cấp tu sĩ. Nghĩ không ra lần này tầm bảo hành trình, bọn hắn vậy mà thì gia nhập vào tiến đến.

Đại Nhật Giáo ba người là hôm nay sớm tới tìm, người đến đông đủ sau, bọn hắn liền tụ tập cùng nhau bắt đầu trao đổi thăm dò di tích kế hoạch, lại không có thông tri hắn cùng một chỗ tiến đến. Phát hiện này nhường hắn lập tức khẳng định Hoa Hải Đường mời hắn đến đây có mục đích riêng, không khỏi trong lòng run lên, đã như vậy, liền nhìn xem ai thủ đoạn cao minh a.

Quân hạm bên trên Cấm Chế rất nhiều, cho nên mấy người rất yên tâm triển khai nói chuyện, chỉ là bọn hắn nghĩ không ra Trương Chí Bình Nê Hoàn Thần đối với thần niệm khống chế xảo diệu nhập vi, vậy mà có thể vô thanh vô tức xuyên qua Cấm Chế thám thính bọn hắn nói chuyện, cho nên từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đã rơi vào chỗ sáng, bất quá Trương Chí Bình cũng không nghĩ ra bọn hắn cái thứ nhất đàm luận, chính là chính mình.

“Bên ngoài tiểu tử kia chính là các ngươi tìm đến kẻ chết thay?” Một người mặc đạo bào màu đỏ, phía trên hoa văn một vòng kim sắc mặt trời trung niên tu sĩ uy nghiêm vấn đạo, hắn chính là Đại Nhật Giáo người dẫn đầu Viêm Võ.

Bên cạnh một cái thoạt nhìn tiên phong đạo cốt tu sĩ nghe vậy, cười ha ha, nói ra: “Không tệ, chính là cái này tiểu tử.”

Hoa Hải Đường thấy vậy, lại là che miệng “ríu rít” cười một tiếng, nói ra: “Không cần nói như vậy đi, là chính hắn muốn tới tế bái bạn bè, đã như vậy, liền để hắn cùng mình bằng hữu vĩnh viễn ở chung một chỗ tốt.”

Nghe được Hoa Hải Đường câu nói này Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, đây chỉ là khẳng định suy đoán của hắn mà thôi, như thế cũng tốt, tránh khỏi đến lúc đó đoạt lên bảo đến phiền toái.

Viêm Võ rõ ràng không có đem Trương Chí Bình để ở trong mắt, cũng không có hỏi hắn lai lịch, nói thẳng: “Tốt, như vậy Túy Long Hương cũng cho hắn ăn vào đi.”

“Ăn vào, tại lần thứ nhất gặp hắn thời điểm thiếp thân liền cho hắn hạ lên Túy Long Hương, hắn cho là mình không uống Bách hoa trà thiếp thân không có nhìn ra sao? Há không biết thiếp thân tỉ mỉ ủ chế Bách hoa trà trọng hương không nặng trà, chỉ cần hắn vừa nghe, Túy Long Hương liền sẽ theo Bách hoa trà hương rót vào trong cơ thể hắn, trải qua ở trong cơ thể hắn ba tháng ấp ủ, hiệu lực đã đầy đủ, chỉ cần bị Bát Trảo Chương nuốt vào, tuyệt đối có thể để cho thất thần mấy tức.”

Hoa Hải Đường cười ha hả nói, Viêm Võ cùng Phùng Thăng vẻ mặt không thay đổi, hiển nhiên sớm đã đã biết Hoa Hải Đường thủ đoạn, Phùng Thăng càng là cười nói: “Hoa đạo hữu thủ đoạn cao cường, Bách Hoa Môn mất đi đạo hữu, tương lai tất nhiên sẽ hối hận không kịp.”

Nghe được Bách Hoa Môn Hoa Hải Đường lại là vẻ mặt biến đổi, ánh mắt lộ ra một tia oán độc, nói ra: “Bách Hoa Môn, ta sớm muộn sẽ để cho các nàng trả giá thật lớn!”

Cái gì?! Trương Chí Bình nghe đến đó hơi biến sắc mặt, này cũng có chút vượt quá hắn dự liệu, sau đó không nói hai lời, bắt đầu lấy thần niệm cẩn thận quét hình thân thể, nhưng là từ đầu đến cuối đều không có bất luận phát hiện gì. Đây là có chuyện gì? Trương Chí Bình sững sờ, là Hoa Hải Đường không có cho mình ăn vào Túy Long Hương, vẫn là mình không cách nào phát hiện Túy Long Hương? Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút nghi thần nghi quỷ, lập tức trở về nhớ lại Túy Long Hương tư liệu.

Túy Long Hương là dùng một loại gọi là say long thảo linh dược chế tác mà thành, hơn nữa nó có một loại đặc tính, chính là nó sẽ không đối cái thứ nhất phục dụng nó sinh vật sinh ra tác dụng, ngược lại sẽ lấy cái này sinh vật thân thể vì vật chứa, dường như cất rượu đồng dạng không ngừng ấp ủ dược lực, nếu như cái này sinh vật bị một cái khác sinh vật nuốt vào, như vậy trong đó dược lực liền sẽ lập tức bộc phát, bởi vậy thường xuyên bị tu sĩ dùng để săn yêu thú.

Đáng chết, khinh thường! Trương Chí Bình liền lập tức minh bạch Hoa Hải Đường dự định, đây là muốn lấy hắn làm mồi nhử, đánh giết Bát Trảo Chương a. Dưới tình huống bình thường, say long thảo năm càng lâu, chỗ phục dụng sinh vật tu vi càng cao, ấp ủ thời gian càng dài, Túy Long Hương tác dụng cũng liền càng lớn, lấy Trương Chí Bình tình huống, lớn nhỏ, hình dạng vừa vặn phù hợp, khó trách sẽ bị Hoa Hải Đường một cái chọn trúng.

Tu Tiên Giả thủ đoạn quả nhiên khó lòng phòng bị, Trương Chí Bình dù sao không phải thần, có thể cái gì đều tính toán không bỏ sót, hắn ngay từ đầu bị Bách hoa trà hấp dẫn lực chú ý, ngược lại không để ý đến hương trà, cũng không oán hắn trong lúc nhất thời trúng tính toán.

Cũng may Trương Chí Bình một đường cẩn thận, thời khắc chú ý Hoa Hải Đường, hiện tại kịp thời biết được tin tức này, còn kịp bổ cứu. Hắn cấp tốc phân tích Túy Long Hương tác dụng nguyên lý, rất nhanh liền hiểu được, cái này Túy Long Hương chính là nhằm vào thần niệm tạo tác dụng, cho nên đồng dạng thần niệm quét hình ngược lại sẽ bị nó mê hoặc, chính mình mới một mực không có phát hiện sự hiện hữu của nó.

Không sai, chính là như vậy! Nghĩ tới chỗ này Trương Chí Bình lập tức điều động Thiên Nhân Lạc Ấn, thần niệm lập tức trở nên cực kỳ nhạy cảm, lần nữa quét hình dưới thân thể rốt cục phát hiện Túy Long Hương tồn tại. Nó bây giờ cùng pháp lực hỗn hợp một thể, đang không ngừng hấp thu pháp lực lớn mạnh, đồng thời lại huyễn hóa thành pháp lực phát huy cùng pháp lực như thế tác dụng, khó mà nhường chủ nhân phát giác.

Đợi đến hắn bị cái thứ hai sinh vật ăn sau, đã huyễn hóa thành pháp lực Túy Long Hương liền sẽ mất đi loại này đặc tính, từ đó trực tiếp bộc phát ra cường đại mê thần tác dùng, nhường cái thứ hai sinh vật trở nên mê man giống như uống say đồng dạng.

Thật bá đạo, thật là xảo diệu Túy Long Hương! Một phen tự thể nghiệm sau, Trương Chí Bình lập tức hiểu rõ Túy Long Hương tác dụng nguyên lý, lập tức trong lòng một hồi tán thưởng, quả nhiên thế giới to lớn không thiếu cái lạ, lại còn có như thế kì lạ linh dược.

Bất quá đã biết nguyên lý, hiện tại cũng là dễ làm, hắn một bên lấy Ngũ Hành Lạc Ấn tổ hợp, bắt chước tạo thành một cái hoàn toàn mới pháp thuật Lạc Ấn, một bên nghịch chuyển Mộc hệ pháp lực “sinh mệnh” đặc tính, chuyển hóa làm một loại “khô héo” đặc tính, lần này, Túy Long Hương loại này lợi dụng linh dược đặc tính luyện chế bảo vật cũng mô phỏng không được nữa, lập tức cùng Trương Chí Bình toàn thân pháp lực không hợp nhau lên, vậy mà tại bất tri bất giác ở giữa, đã chiếm cứ toàn thân hắn pháp lực ba thành!

Nguy hiểm thật! Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi lần nữa may mắn, hắn ba thành pháp lực, đủ để so sánh một gã Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cái này Hoa Hải Đường thời gian thẻ tốt chuẩn! Trong lòng của hắn lập tức dâng lên một cơn lửa giận, đồng thời cũng có nhiều thú vị thể nghiệm lấy loại cảm giác này, đây chính là lần thứ nhất hắn tại đồng cấp tu sĩ trong tay ăn như thế một lần thiệt ngầm, nếu không phải Hoa Hải Đường đối với mình hiểu quá ít, nói không chừng chính mình thật đúng là khả năng thuyền lật trong mương.

Chẳng qua hiện nay, chính mình thế nhưng là đã biết nàng tất cả tính toán a. Thanh trừ hết thân thể tai họa ngầm Trương Chí Bình trong lòng âm thầm nhớ kỹ cái này giáo huấn, đồng thời cũng cười a a nghĩ đến làm như thế nào cho Hoa Hải Đường một cái đáp lễ, không hảo hảo đào một cái hố to, làm sao có thể xứng đáng nàng đối với mình như thế tỉ mỉ tính toán.

Trương Chí Bình cân nhắc so sánh thực lực của hai bên, chín người này thực lực, yếu nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ, mạnh nhất là Trúc Cơ đại viên mãn Nhật Viêm, hắn ngược lại không lo lắng cho mình không phải mấy người kia đối thủ, nhưng Đại Nhật Giáo làm việc bá đạo bao che khuyết điểm, chính mình nếu là trêu chọc bọn hắn, ngày sau tại hải ngoại coi như không dễ lăn lộn a.

Mỗi một cái ở vào chi phối địa vị thế lực đều có thể nói là bá đạo bao che khuyết điểm, bởi vì này quan hệ đến thế lực nội bộ thành viên lực ngưng tụ, trừ phi muốn tổn thất giá quá lớn, bằng không bình thường dưới tình huống bọn họ đều là bênh người thân không cần đạo lý. Trương Chí Bình trước kia tại Thanh Tùng Môn bên trong cũng coi là ở vào cái này giai cấp, cho nên hắn sẽ tán thưởng môn phái bảo vệ đệ tử; chỉ là đi vào hải ngoại lẻ loi một mình sau, hắn liền trở thành bị lấn ép đối tượng, tự nhiên sẽ oán trách Đại Nhật Giáo bá đạo bao che khuyết điểm.

Bởi vậy Trương Chí Bình không nguyện ý tự mình ra tay đối phó Đại Nhật Giáo người, miễn cho lưu lại dấu vết gì, trong lòng nhất chuyển, rất nhanh liền có một ý kiến, dưới mắt, không phải là có một cái mượn đao giết người cơ hội sao?
Kết chương.