Chương 119 : Bát Hiền vương.
Quách Hòe từ nhỏ gia cảnh liền không tốt.

	Tại hắn tuổi thơ thời điểm, hắn cùng tuyệt đại đa số cùng tuổi tiểu hài tử gần như, giấc mơ chính là tập văn luyện võ, xuất tướng nhập tướng.

	Bởi vì hắn là mở ra người duyên cớ, hắn đối với những ghi tên bảng vàng sĩ tử ấn tượng rất sâu.

	Vì lẽ đó, trở thành một tên văn nhân, là hắn tuổi thơ chấp niệm.

	Chỉ tiếc, quá mức khó khăn gia cảnh, để Quách Hòe tại lúc còn rất nhỏ liền tao ngộ ngập đầu tai ương.

	Hắn bị người nhà đưa vào cung, sau đó —— bị thiến.

	Đây là một cái cực kỳ tàn ác cố sự, Quách Hòe tao ngộ, không thể nghi ngờ cũng rất đáng giá đồng tình.

	Quách Hòe chính mình cũng là cho là như vậy, trải qua thê thảm như vậy tao ngộ sau, Quách Hòe trong lòng liền bắt đầu có chút biến thái.

	Hắn đố kỵ tất cả sự vật tốt đẹp.

	Nhất là đố kỵ những chậm rãi mà nói danh sĩ.

	Tại sao ngươi liền có thể ở trong đám người làm náo động lớn, ta nhưng chỉ có thể tại thâm cung bên trong làm một cái hoạn quan?

	Quách Hòe không phục, nhưng mà hắn biết nhẫn.

	Mãi đến tận hắn gặp phải năm đó lưu phi, hiện tại Lưu thái hậu.

	Năm đó, tiên hoàng trên đời, là dòng dõi truyền thừa buồn phiền.

	Mà vào lúc ấy, lý phi cùng lưu phi gần như cùng lúc đó có thai.

	Lúc đó, tiên hoàng là càng sủng ái lý phi, mà Quách Hòe nhưng là lưu phi thiếp thân thái giám.

	Ở trong hoàng cung, thái giám cùng cung nữ mệnh là không đáng giá nhất.

	Chủ nhục thần chết, vận mệnh của bọn họ, cùng chủ tử mình vận mệnh cùng một nhịp thở.

	Cũng còn tốt, Quách Hòe gặp phải chủ nhân, không phải như vậy nữ nhân.

	Mà Quách Hòe, cũng không phải loại kia nhát như chuột hoạn quan.

	Lưu phi hạ quyết tâm, Quách Hòe thì xông lên đầu tiên tuyến.

	Hai người bọn họ liên thủ, đem lý phi sinh ra thái tử thâu thiên hoán nhật, ôm đến làm thành con trai của chính mình.

	Mà lưu phi sinh con gái, lại bị Quách Hòe ôm xuất cung đi, từ đây không còn tin tức.

	Cho tới lý phi chỗ ấy, trước tiên hoàng đi quan sát lý phi thời điểm, nhìn thấy lý phi sinh ra chính là một cái khủng bố con báo.

	Cửu châu đại lục, cũng không phải một cái thái bình địa phương.

	Yêu ma quái lạ thuyết pháp, tại cửu châu rất có thị trường.

	Đầy trời thần phật, tại rất nhiều người nhận thức bên trong cũng thật sự tồn tại.

	Cho nên khi lý phi sinh ra một con mèo yêu thời điểm, tiên hoàng tức giận rồi.

	Tất cả mọi người đều cho rằng lý phi sinh ra một cái yêu nghiệt, từ đây, lý phi bị đánh vào lãnh cung.

	Mà lý phi sinh ra cái kia con trai, cũng chính là đương kim thiên tử, nhưng mỗi ngày gọi kẻ thù của hắn "Mẫu hậu" .

	Quách Hòe mỗi ngày đều trải qua cảnh tượng như thế này, nội tâm hắn rất có cảm giác thỏa mãn.

	Quan gia thì làm sao? Còn không phải như thế bị chính mình lừa gạt xoay quanh.

	Tự nhận là đã là một đại nhân vật Quách Hòe, đã không có lúc trước tiểu nhân vật tâm cảnh, nhất là không thể chịu đựng Cao Đại Toàn loại này nổi tiếng bên ngoài danh sĩ vũ nhục đối với mình.

	Vì lẽ đó, Cao Đại Toàn nhất định phải chết, Lý Thanh Chiếu cũng phải chết.

	Cao Đại Toàn không biết Quách Hòe mưu trí lịch trình, hắn cũng không muốn biết.

	Từ Quách Hòe trong lời nói, Cao Đại Toàn nghe ra Cao Cầu cùng Lý Cách Phi hiện tại còn bình yên vô sự tiêu tức, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra thái hậu hay là muốn đi trình tự.

	Như Cao Cầu cùng Bao Chửng loại này quan lớn, mặc dù là thật sự phạm vào tội lớn muốn chém đầu cả nhà, cũng phải trải qua chính quy trình tự, hơn nữa rất nhiều lúc cũng là muốn công khai.

	Mặc dù là triều đình, cũng rất ít sẽ thụ người lấy chuôi.

	Đương nhiên, muốn vu oan hãm hại, quá đơn giản.

	Cầm thái úy phủ tới nói, Cao Cầu cùng Cao Đại Toàn hiện tại đều không ở nhà, phái mấy người cao thủ hướng về thái úy trong phủ tàng một cái long bào, Cao Cầu cùng Cao Đại Toàn an vị định mưu đồ gây rối tên tuổi.

	Vì lẽ đó, rất nhiều lúc đây chính là đi một cái lướt qua, Cao Đại Toàn cũng không hy vọng xa vời cái này lướt qua có thể cứu vớt phe mình.

	Hắn muốn chỉ là thời gian.

	Nếu được muốn tiêu tức, Cao Đại Toàn đối Quách Hòe lại càng không có hoà nhã.

	"Ta nói, nói cũng mang tới, ngươi còn chưa cút? Chẳng lẽ còn chuẩn bị để ta mời ngươi dùng trà?" Cao Đại Toàn không nhịn được nói.

	Quách Hòe sửng sốt.

	Hung hăng người hắn gặp qua không ít, nhưng mà hung hăng đến Cao Đại Toàn tình trạng này, hắn cũng thật là lần thứ nhất thấy.

	"Cao Đại Toàn, ngươi quả nhiên là một cái bất trung bất hiếu người. Ta nhổ vào, như ngươi vậy cũng coi như danh sĩ?"

	Phản ứng lại sau Quách Hòe, vô cùng xem thường, giống như trong nháy mắt thì có đạo đức trên cảm giác ưu việt như thế.

	Cao Đại Toàn đáp lại cũng rất trực tiếp, một cước đem hắn đá ra ngoài, sau đó khép cửa phòng lại.

	Không để ý tới Quách Hòe ở bên ngoài chửi bậy, Cao Đại Toàn đối Lý Thanh Chiếu cười nói: "Thái hậu còn thật coi chúng ta là đứa ngốc."

	Lý Thanh Chiếu không có cười, trái lại mặt rất nặng nề, "Thái hậu không phải coi chúng ta là đứa ngốc, nàng là cho là mình nắm chắc phần thắng, cho là chúng ta căn bản không có lựa chọn."

	Lấy Lý Thanh Chiếu thông minh, đương nhiên cũng sẽ không tin tưởng nàng cùng Cao Đại Toàn tự sát, phụ thân sẽ vô sự loại này lừa gạt quỷ.

	Không nói những cái khác, thật làm cho Cao Cầu, Bao Chửng cùng Lý Cách Phi bọn họ đi ra, sau đó đụng tới hậu đảng, còn không đến vào chỗ chết làm?

	Coi như thái hậu đáp ứng, những hậu đảng quan chức cũng sẽ không đáp ứng.

	Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, Cao Đại Toàn cùng Lý Thanh Chiếu liền chưa từng có bất kỳ thỏa hiệp ý nghĩ, bọn họ đều rất rõ ràng, lần này chính là không chết không thôi.

	"Thái hậu cao cao tại thượng quá lâu, đã quên cẩn thận mới là thành đại sự yếu tố đầu tiên. Nha nội, Dịch An, các ngươi yên tâm, Giang Nam châu, vẫn là họ Triệu."

	Quách Hòe đi rồi, từ sau tấm bình phong đi ra một người đàn ông trung niên, long hành hổ bộ, trên thân tỏa ra rõ ràng phú quý khí tức.

	Bát Hiền vương, này chính là Cao Đại Toàn luôn luôn ham muốn hội ngộ người.

	Muốn đẩy đổ thái hậu, quan gia không thể hy vọng, Triệu Cấu hữu tâm vô lực.

	Có thể cùng hắn phối hợp, chỉ có Bát Hiền vương, cái này tại tông thất ở trong nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật.

	Đối tám hiền Vương, Cao bách khoa toàn thư vẫn là rất tôn kính.

	Mặc kệ Bát Hiền vương là chân quân tử vẫn là ngụy quân tử, ngược lại chỉ cần hắn yêu quý danh dự, cái kia Cao Đại Toàn liền coi hắn là thành một cái tốt minh hữu.

	"Vương gia, chúng ta đối với ngươi là có lòng tin, bất quá gia phụ cùng Lý bá phụ còn có Bao đại nhân hiện tại đều thân rơi vào cảnh ngục tù ta, đối nhân xử thế tử nữ, kính xin Vương gia tha thứ một thoáng tâm tình của chúng ta." Cao Đại Toàn chắp tay nói.

	Bát Hiền vương gật gù, đối Cao Đại Toàn rất nhiệt tình, vỗ vỗ Cao Đại Toàn vai an ủi: "Bản vương biết các ngươi sốt ruột, bất quá chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta muốn làm, chính là nhất định phải lựa chọn một cái muôn người chú ý trường hợp, để thái hậu tại dưới con mắt mọi người không có cãi lại cơ hội. Kỳ thực lần trước văn thí cái kia trường hợp liền rất tốt , đáng tiếc..."

	Bát Hiền vương lắc đầu một cái, hiển nhiên là có chút thất vọng.

	Vào lúc này, Lý Thanh Chiếu chợt sáng mắt lên.

	"Ta nhớ không lầm mà nói, sau mười ngày, liền là thái hậu sinh nhật?"

	Bát Hiền vương con mắt cũng sáng lên, ở bên trong phòng đi qua đi lại, "Không sai, hơn nữa hàng năm thái hậu sinh nhật đều sẽ đại thao đại làm, Giang Nam đài truyền hình cũng sẽ toàn bộ hành trình trực tiếp, nói đẹp một chút cùng dân cùng vui."

	Ba người lẫn nhau nhìn mấy lần, hiện ra nhưng đã đạt thành nhận thức chung.

	Liền tại thái hậu sinh nhật ngày ấy, vì nàng cử hành lễ tang.

	Chỉ có điều, mười ngày thời gian, còn tại lao ngục bên trong Cao Cầu, Bao Chửng cùng Lý Cách Phi bọn họ chịu đựng được sao?

	Bát Hiền vương vào lúc này, hiện ra hắn đảm đương.

	"Tiểu Cao ôn hoà sắp đặt tâm, bản vương đánh bạc thể diện không muốn, cũng nhất định cho ba vị đại nhân tranh thủ mười ngày thời gian."

	Dùng lại nói của hắn, Giang Nam châu, vẫn là họ Triệu. . .
Kết chương.