Chương 414 : Huyết mạch lĩnh tụ.
" Này cái gì quái vật? " 

Thanh Sơn thấp giọng kinh hô, ánh mắt sáng tắt không chừng. 

Hắn làm vì Chân Vương, tự nhiên có thể cảm ứng đến xa xa trên bầu trời cái kia quái vật cường đại. 

Nếu như là hóa thân, cái kia tuyệt đối là đỉnh tiêm nhất đẳng hóa thân. 

Mà toàn bộ Thanh Nhãn tộc, có thể tu ra nhất đẳng hóa thân cũng chỉ có liêu liêu ba bốn người. 

Về phần trong đó có ai có thể đạt tới đỉnh tiêm trình độ......

Hắn không biết được. 

" Chân...... Chân Long! " 

" Chân Long đại nhân! " 

So sánh với hắn, Cổ Sinh Vật nhất tộc mọi người càng thêm khiếp sợ, thực tế là những cái kia tuổi trẻ đồng lứa, giờ khắc này đều kích động nhiệt lệ doanh tròng, toàn thân run rẩy, không kềm chế được. 

Chân Long theo Viễn Cổ thời kì chính là Cổ Sinh Vật nhất tộc lĩnh tụ, loại này huyết mạch chỗ sâu bên trong đồ vật, cho tới bây giờ không có biến qua. 

Tại Chân Long hiện thế cái kia một khắc, bọn hắn tâm thật giống như tìm đến bến cảng quy túc giống như, trở nên kiên định vô cùng. 

......

" Chân Long? Này quái vật quả nhiên xuất từ này nhất tộc...... Không nghĩ tới này quần ngu xuẩn bên trong dĩ nhiên còn ẩn tàng dạng này tồn tại. " 

Thanh Sơn yên lặng nhớ kỹ cái này danh tự. 

Phía trước cái kia người một mực không có hiện ra chân thân, chung quanh lại một mực dùng hồng vụ che che kín. 

Hắn đã từng hoài nghi cái kia người là xuất từ Tử Lâm tộc hoặc là Lam Linh tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, cố ý ẩn tàng thân hình tới tìm bọn hắn phiền toái. 

Bây giờ nhìn tới, này gia hỏa xác xác thực thực chính là Phượng Hoàng Thành quái vật chi nhất. 

Này quả thực nhượng hắn có chút ngoài ý muốn. 

" Chớ hoảng sợ! Hắn lại cường......" 

Thanh Sơn thấy một đám Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh bị dọa đến không nhẹ, nhanh chóng mở miệng ổn định đại gia tâm tình. 

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, cái kia thiên không bên trong quái vật dĩ nhiên đáp xuống! 

Không thể không nói, cái kia khí thế phảng phất tinh thần truỵ lạc giống như, quả thực là khủng bố vô cùng! 

Phía dưới bị khoá định nhất danh Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh thấy vậy hoảng hốt, nhanh chóng nâng lên cực lớn hóa thân cánh tay ngăn cản! 

Ầm ầm! 

Một tiếng Thiên Lôi câu Địa Hỏa thanh âm vang lên, to lớn long trảo trực tiếp phách tại cái kia hóa thân cánh tay phía trên. 

Sát na chi gian, cái kia nhìn như kiên không thể tồi hóa thân cánh tay liền bị đập thành vài tiệt, theo hóa trên thân tróc ra hạ xuống. 

Không đợi hắn có bước kế tiếp động tác, lại là nhiều cái long trảo đánh úp lại, trảo trụ hóa thân các cái khớp xương chỗ, trực tiếp đem hắn toàn bộ hóa thân đều khoá vô pháp nhúc nhích. 

Một cổ vô pháp hình dung sợ hãi theo hắn trong lòng dâng lên, hắn vô ý thức mà tưởng hò hét, nhưng lúc này, hắn tầm mắt bên trong xuất hiện một cái cực lớn long vĩ. 

Long vĩ tại hắn trong mắt trở nên càng lúc càng lớn, hoành quét mà đến, phảng phất nhất đạo lưu quang giống như! 

Sau cùng, này long vĩ thành hắn thế giới toàn bộ. 

Phanh! 

Một tiếng thanh thúy nổ vang, toàn bộ hóa thân trực tiếp tại này mãnh long vẫy đuôi phía dưới bạo thành đầy trời toái phiến. 

Trong đó Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh cũng bị đập thành hư vô. 

Này một tràng giết chóc chỉ ở một cái chớp mắt chi gian, tất cả mọi người không có phản ứng kịp. 

Ngang! 

Thẳng đến một tiếng rồng ngâm đem bọn hắn tỉnh lại, Chân Long ngưỡng mặt lên trời thét dài. 

Một cổ vô pháp hình dung hung cuồng khí tức theo nó quanh thân tán phát mà ra, phóng xạ phạm vi mấy trăm dặm, dẫn đến xung quanh không khí đều mơ hồ nhộn nhạo nổi lên gợn sóng. 

Tuyệt thế hung thú, băng toái hóa thân toái phiến, rung trời rồng ngâm......

Này tàn bạo một màn tại Thanh Sơn trong mắt định dạng, dù là hắn là Chân Vương, lúc này trong lòng dĩ nhiên cũng sinh ra một chút tâm mang sợ hãi. 

Rống! 

Rồng ngâm bên trong, dần dần xuất hiện mặt khác thanh âm. 

Theo sau các chủng đa dạng gào thét thanh âm càng ngày càng nhiều. 

Thanh Sơn quay đầu xem xét, lúc này mới phát hiện toàn bộ Phượng Hoàng Thành Cổ Sinh Vật nhóm toàn bộ đều ngưỡng mặt lên trời gào thét đứng lên. 

Tựu liền cách đó không xa Bạch Bằng đều song nhãn đỏ bừng, miệng khẽ nhếch, tựa hồ tại cực lực khắc chế mỗ chủng nội tâm xúc động. 

Rung trời gào thét bên tai không dứt, nguyên bản những cái kia đã cân bì lực tẫn quái vật nhóm dĩ nhiên bắt đầu huyết mạch sôi trào, ảm đạm hai mắt chỗ sâu tựa hồ có ngọn lửa dần dần dấy lên, sau cùng dâng lên mà ra. 

Hơn một ngàn quái vật đồng thời gào thét, đồng thời phát sinh biến hóa, này một màn nhượng hắn nội tâm phát lạnh, nhịn không được sinh ra lui bước chi tâm. 

......

U Cơ tại thiên không bên trong, nhìn xem phía dưới nhất tộc đủ rít gào tràng diện, trong mắt bất tri bất giác xuất hiện lệ quang. 

Tại này gào thét bên trong, nàng có thể cảm giác đến thể nội huyết dịch tại nhanh chóng ấm lên, tại gia tốc lưu chuyển. 

Từng cổ vô pháp hình dung lực lượng theo huyết mạch chỗ sâu nhất trào ra, xua tán đi nàng nội tâm sở hữu sợ hãi bất an. 

Nhìn phía xa cái kia ngưỡng mặt lên trời trường ngâm cái thế hung thú, nàng trong đầu bắt đầu hiện ra một ít nàng chưa từng kinh lịch qua họa diện. 

Cái kia hẳn là tổ tiên kinh lịch, một mực khắc ở nàng huyết mạch bên trong. 

Lúc này nàng mới biết rõ, Chân Long làm vì Cổ Sinh Vật nhất tộc lĩnh tụ, cũng không cần bọn hắn mấy cái tộc lão tán thành, càng không cần ai tới tôn sùng. 

Hắn chỉ cần hiện ra chân thân, sở hữu Cổ Sinh Vật nhất tộc liền đều biết rõ......

Này chính là bọn hắn lĩnh tụ. 

Theo Viễn Cổ thời kì lưu truyền xuống tới huyết mạch quyết định Cổ Sinh Vật nhất tộc sở hữu tồn tại, đều muốn thần phục với hắn. 

......

" Đi! " 

Nghe chung quanh rung trời gào thét, Thanh Sơn biết rõ hôm nay khẳng định chiếm không được hảo, lúc này liền truyền đạt rút lui mệnh lệnh. 

Một đám Thanh Nhãn tộc người nghe được mệnh lệnh như gặp đại xá, nhao nhao nhanh chóng rút lui ra Phượng Hoàng Thành. 

Nhưng mà Cổ Sinh Vật nhất tộc lại không có cứ như vậy phóng đi bọn hắn ý tứ, dĩ nhiên toàn bộ đều đuổi tới, phảng phất không lại tranh tài một tràng, liền vô pháp phát tiết mỗ chủng tâm tình tựa như. 

......

Thời gian từng phút từng giây đi qua, truy kích chiến duy trì liên tục hơn 10 phút, Cổ Sinh Vật nhất tộc mới tại Bạch Bằng thu nạp phía dưới dần dần phản hồi Phượng Hoàng Thành. 

Giờ này khắc này, bọn hắn huyết mạch bên trong lực lượng đã dần dần rút đi, nhưng bọn hắn ánh mắt lại như cũ sáng ngời. 

Nhìn xem này một màn, Bạch Bằng nội tâm trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Trải qua này nhất chiến, hắn làm sao không biết không có Chân Long Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng có Chân Long Cổ Sinh Vật nhất tộc, không căn bản là một cái khái niệm. 

Muốn không...... Lại nói một chút? 

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu đi tìm cái kia thân ảnh. 

Nhưng mà, vô luận hắn dùng tinh thần lực như thế nào tìm kiếm, đều tìm không đến cái kia thân ảnh. 

Giờ khắc này, hắn thất vọng mất mát. 

" Chân Long đại nhân đâu? " 

" Ồ! Đi chỗ nào? " 

Không chỉ là hắn, mặt khác Cổ Sinh Vật tộc nhân nhóm cũng bắt đầu tìm kiếm, không qua bao lâu liền đem toàn bộ Phượng Hoàng Thành lật mấy lần, nhưng nơi nào còn có thể tìm đến? 

Nhìn xem một đám tộc nhân thất vọng ánh mắt, Bạch Bằng cũng không biết nên như giải thích thế nào, chỉ có thể thở dài một hơi. 

......

Cùng lúc đó. 

Hà Mộc đã bay đến Phượng Hoàng Thành mấy trăm dặm bên ngoài. 

Tại Thanh Nhãn tộc tan tác, lựa chọn chạy trốn cái kia một khắc, hắn liền biết đại cục đã định. 

Mà khi đó, hắn lựa chọn lặng yên ly khai. 

Là thực tế tới giảng, này nhất chiến, hắn đưa đến rất trọng yếu tác dụng, nhưng hắn cũng không tưởng hiệp ừ tự trọng, dùng cái này tới nhượng Cổ Sinh Vật nhất tộc thỏa hiệp. 

Trừ cái này ra, còn có mặt khác một cái trọng yếu nguyên nhân. 

Này nhất chiến, hắn biểu hiện được thái quá cường đại, nếu như lúc ấy không đi, chờ Tử Lâm tộc hoặc là Lam Linh tộc người đuổi đến, hắn có lẽ liền đi không được. 

Nói tóm lại, vô luận là vì Cổ Sinh Vật nhất tộc, còn là vì chính hắn, hắn đều hẳn là lập tức ly khai. 

" Ngươi còn hội trở về ư? " 

Lúc này hắn não hải bên trong đột nhiên vang lên nhất đạo tinh thần đưa tin. 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, theo sau thoải mái. 

Người khác không biết hắn đi, nhưng Diệp Hoàng khẳng định biết rõ. 

Nàng hiện tại nói không chừng liền tại hậu phương cách đó không xa. 

" Hẳn là hội trở về. 

Ngươi ta ngày khác hữu duyên gặp lại, hảo hảo bảo trọng. " 

Hà Mộc trả lời một câu, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.
Kết chương.