Chương 672: Xuất thủy khẩu
 
 	Một hồi về sau, Lý Thất Dạ lại đuổi theo Viên Thải Hà, mà lão yêu Thiết Nghĩ không cần phải nói cũng xung phong nhận việc ở phía trước vì bọn họ hai người mở đường.
 
 	"Các ngươi đã nói những gì đâu?" Nhìn trước mặt lão yêu Thiết Nghĩ một cái, Viên Thải Hà đối Lý Thất Dạ cười một tiếng, ấm nhàn điềm tĩnh tiếu dung thoạt nhìn là xinh đẹp như vậy.
 
 	Viên Thải Hà không tranh với người, nàng tính tình điềm tĩnh hiền hoà, có một khỏa thiện lương chi tâm, nhưng là, cái này cũng không đại biểu nàng không phải đồ đần, tương phản, nàng là một cái cực kì thông minh người, giống như nàng thông minh như vậy người, muốn giấu diếm qua được nàng một đôi mắt không phải một chuyện dễ dàng, chỉ bất quá nàng không cùng người so đo mà thôi.
 
 	"Tùy tiện tâm sự mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy trước mặt lão yêu Thiết Nghĩ, chỉ là nở nụ cười. Hắn không nói gì nữa , bất quá, không có chuyện gì có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn.
 
 	Viên Thải Hà điềm tĩnh cười một tiếng, không tiếp tục hỏi. Nàng cũng không phải là cái loại này nhiều chuyện người, cũng không phải là nói nhiều người.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy Viên Thải Hà, vì nàng nhẹ nhàng phủi phủi khoác trên vai tại vai trước mái tóc, cười nói ra: "Ngươi thật đúng là một cái mỹ lệ nữ hài tử."
 
 	Dạng này động tĩnh nếu là người khác tới làm, lộ ra khinh bạc vô lễ, nhưng là Lý Thất Dạ một làm, lại là như vậy tự nhiên, như vậy thoải mái.
 
 	"Nếu bàn về mỹ nữ, vậy muốn thuộc Dược quốc Minh tiên tử." Viên Thải Hà vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà, lão yêu Thiết Nghĩ rốt cục đi vào Thiên Phong Giang, khi bọn hắn đi vào Thiên Phong Giang xuất thủy khẩu lúc, bọn hắn phát hiện đã có rất nhiều tu sĩ ở chỗ này chờ.
 
 	Thiên Phong Hà, lại xưng Thiên Phong Giang, nó là một đầu xuyên qua toàn bộ Thiên Phong sơn mạch đại giang, đầu này đại giang cuồn cuộn đung đưa. Vượt ngang mảnh sơn hà này mấy trăm vạn dặm.
 
 	Đương đứng tại Thiên Phong Giang xuất thủy khẩu thời điểm. Phóng nhãn nhìn lại. Phía trước chính là vùng đất bằng phẳng, cỏ nước dinh dưỡng đẹp, có thể nói đây là Long Ngưu thích hợp nhất xuất thủy chi địa.
 
 	"Còn tốt có vị trí." Đi vào xuất thủy khẩu về sau, lão yêu Thiết Nghĩ thở dài một hơi, nhìn quanh một cái, sau đó vì Lý Thất Dạ hai lựa chọn một cái có chút có ưu thế vị trí.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn dàn xếp lại thời điểm, nhìn quanh một cái trước mắt đầu này phóng tầm mắt nhìn tới hoàn toàn mờ mịt đại giang, lão yêu Thiết Nghĩ thở dài một hơi. Cao hứng nói: "Chúng ta tới rất kịp thời, Long Ngưu còn không có xuất thủy đây."
 
 	Lý Thất Dạ ngắm hắn một cái, nói ra: "Ngươi cũng vì Long Ngưu Tiên Hoàng mà tới sao?"
 
 	"Không, ta chỉ là nhìn xem náo nhiệt." Lão yêu vội vàng cười bồi nói: "Tiểu yêu nhìn lấy Viên tiên tử cùng công tử lộ ra thần uy, tiểu yêu ở bên cạnh cho các ngươi trợ uy ủng hộ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cũng mặc kệ hắn lời này là thật là giả, tiếp tục nhìn qua trước mắt đầu này nước sông cuồn cuộn.
 
 	Long Ngưu chính là một loại hung thú, cũng có người nói là một loại Thụy Thú. Truyền thuyết, Long Ngưu chính là Chân Long cùng Mãng Ngưu hậu đại, trên người có Chân Long huyết thống. Cho nên được xưng là Long Ngưu.
 
 	Trên thực tế, hiện tại Long Ngưu trên người trên cơ bản tìm không thấy Chân Long huyết thống. Cho dù là rất mỏng manh Chân Long huyết thống đều rất khó tìm đến.
 
 	Nếu như một đầu Long Ngưu trên người truyền thừa Chân Long huyết thống, dù là huyết thống này mỏng manh đến có thể bỏ qua không tính, dạng này một đầu Long Ngưu sau khi lớn lên đều sẽ trở thành Long Ngưu bên trong Hoàng giả.
 
 	Truyền thuyết, Long Ngưu nếu là có được Chân Long huyết thống, coi như là rất mỏng manh Chân Long huyết thống, đương trở nên cường đại về sau, liền có cơ hội phản tổ, cuối cùng trở thành một đầu Chân Long hoặc là Thần Ngưu.
 
 	Đương nhiên, hôm nay tới người nơi này cũng không phải là vì Long Ngưu Chân Long huyết thống, lại hoặc là vì có được Chân Long huyết thống Long Ngưu. Bởi vì mọi người đều biết, coi như là một ngàn vạn đầu Long Ngưu bên trong, cũng chưa chắc có thể ra một đầu có được Chân Long huyết thống Long Ngưu.
 
 	Tới nơi này tu sĩ đều là hướng về phía Long Ngưu Tiên Hoàng mà đến, bởi vì Long Ngưu Tiên Hoàng giá cả cao đến dọa người, phẩm chất cực tốt Tiên Hoàng thậm chí có thể bán được giá trên trời.
 
 	Tiên Hoàng, đơn giản một chút nói, liền là Ngưu Hoàng. Đương nhiên, Long Ngưu Tiên Hoàng không phải bình thường Ngưu Hoàng có khả năng so sánh với, nó có cực tốt dược dụng, có thể giải độc khử tà, phối hợp cái khác dược liệu luyện dược, có càng bất khả tư nghị hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, không phải nói mỗi một đầu Long Ngưu đều có Tiên Hoàng, một ngàn đầu Long Ngưu bên trong, chỉ sợ cũng khó có một đầu Long Ngưu sinh ra Tiên Hoàng. Chính là bởi vì như thế, Tiên Hoàng mới có thể bán ra giá cả cực cao.
 
 	Đương nhiên, Long Ngưu có hay không Tiên Hoàng, cái này nhất định phải cần kinh nghiệm phong phú dược sư mới có thể nhìn ra được. Dược sư trải qua coi màu sắc, thần thái, lông bờm, sừng trâu các loại mới có thể đánh giá ra một đầu Long Ngưu có hay không Tiên Hoàng.
 
 	Muốn nhìn được một đầu Long Ngưu có hay không Tiên Hoàng, đó là trong nháy mắt sự tình, cho nên, cái này cần kinh nghiệm cực kỳ phong phú, dược đạo tạo nghệ rất cao dược sư mới có thể phán đoán được đi ra.
 
 	Bởi vì dược đạo tạo nghệ càng cao dược sư đối dược tính càng mẫn cảm, thậm chí có thể nói, xem xét nó màu sắc liền biết dược tính.
 
 	Cũng chính vì vậy, cái này khiến rất nhiều tu sĩ tới nơi này thời điểm sẽ mang theo dược sư đến đây, hoặc là cùng dược sư hợp tác, lấy lấy Long Ngưu Tiên Hoàng.
 
 	Long Ngưu tốc độ rất nhanh, nó vừa ra sông thời điểm liền này đây tốc độ cực nhanh chạy nhanh, đồng thời, Long Ngưu cũng là rất cường đại hung thú, muốn bắt được một đầu có Tiên Hoàng Long Ngưu , bình thường mà nói không phải một người liền có thể hoàn thành.
 
 	Lúc này, có không ít tu sĩ hướng Lý Thất Dạ bọn hắn nhìn bên này đến, đương nhiên, nhìn về bên này tới tu sĩ cũng không phải là bởi vì Lý Thất Dạ có bao nhiêu xuất chúng, mà là bởi vì Viên Thải Hà.
 
 	Viên Thải Hà là tứ đại thiên tài dược sư một trong, thậm chí là đế thống tiên môn khách quý, nàng tại Thạch Dược giới có rất cao địa vị, cho nên, nhìn thấy Viên Thải Hà về sau, có không ít cường giả hoặc đại nhân vật hướng Viên Thải Hà chào hỏi.
 
 	Đương nhiên, ở đây cường giả hoặc đại nhân vật đối Lý Thất Dạ cũng không thế nào lưu ý, mặc dù nói tại Thạch Dược giới nhân tộc hiếm thấy, nhưng là, có Viên Thải Hà đứng ở bên cạnh hắn , cho dù ai cũng có thể dễ dàng không chú ý hắn.
 
 	Kim Báo hoàng tử cũng ở nơi đây, hắn mang theo một đám cường giả độc chiếm một cái đỉnh núi, địa thế cực kỳ có lợi. Hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn về sau, hắn ánh mắt lạnh lùng rơi trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Lý Thất Dạ hấp dẫn người, đó là bởi vì Lý Thất Dạ trong tay có một cây tiểu dược vương, hắn muốn thứ này mà thôi, chỉ bất quá có Viên Thải Hà cùng Lý Thất Dạ đồng hành, hắn không dám cứng rắn đoạt.
 
 	Nếu như Viên Thải Hà đi, vậy liền rất khó nói, chỉ cần Lý Thất Dạ vừa rơi xuống đơn, chỉ sợ Kim Báo hoàng tử tuyệt đối sẽ dám cứng rắn đoạt Lý Thất Dạ trong tay gốc cây kia tiểu dược vương.
 
 	"Tới không ít người nha, còn tốt, còn tốt, không có cái gì đế thống tiên môn đến, bằng không thì cũng không có cái gì hí nhìn." Lão yêu Thiết Nghĩ nhìn quanh một phen về sau, không khỏi thở dài một hơi, hắn vỗ vỗ lồng ngực, một bộ nhát gan bộ dáng.
 
 	Lúc này, tụ tập tại xuất thủy khẩu cường giả có mấy ngàn chi chúng, đa số lấy Thạch Nhân tộc, yêu tộc làm chủ, ở chỗ này, Thạch Nhân tộc cùng yêu tộc muôn hình muôn vẻ, có bảo trì toàn thân nham thạch trạng thái Thạch Nhân tộc, cũng có đã hoàn toàn hóa thành huyết nhục chi khu Thạch Nhân tộc. Yêu tộc lại càng không cần phải nói, yêu tộc tu sĩ bộ dáng càng phong phú, có rắn thành đạo đầu người thân rắn yêu tộc, cũng có sừng hươu hình người yêu tộc. . .
 
 	Chờ đợi ở chỗ này cường giả, có sống một mình một phong, cũng có chiếm trước bãi miệng, cũng có cao cao bao trùm trên bầu trời. . . Ở chỗ này chờ đợi các môn phái tu sĩ, đa số đều mang một vị dược sư mà đến.
 
 	Mặc dù nói Long Ngưu Tiên Hoàng rất trân quý, cũng rất hiếm thấy , bất quá, Long Ngưu không chỉ Thiên Phong Giang mới có, cho nên, nơi này chỉ hấp dẫn một bộ phận đại giáo cương quốc tới đây lấy Tiên Hoàng.
 
 	Nhìn nhìn lão yêu Thiết Nghĩ cái kia nhát gan bộ dáng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Dạng như ngươi e ngại đế thống tiên môn, có phải hay không làm cái gì chuyện người không thấy được?"
 
 	"Công tử gia, ngươi đây là hiểu lầm ta." Lão yêu Thiết Nghĩ lập tức giải thích, một bộ thề bộ dáng, nói ra: "Công tử nghĩ, ta một cái tiểu yêu mà thôi, nơi nào có thể đắc tội nổi đế thống tiên môn? Ha ha ha, ta đây a một con tiểu kiến yêu, chưa thấy qua cái gì việc đời, chỉ là vừa nhắc tới đế thống tiên môn liền sẽ khẩn trương mà thôi."
 
 	Đương nhiên, nói như vậy Lý Thất Dạ có tin hay không, vậy liền không được biết rồi, hắn chỉ là nở nụ cười.
 
 	Nhưng mà, lão yêu Thiết Nghĩ lời vừa mới rơi xuống, "Oanh" một tiếng, một đầu thuyền lớn trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đầu này thuyền lớn bá đạo vô cùng, cứng rắn đánh tới hướng một chỗ thế tốt nhất bãi cát.
 
 	Cái này bãi cát vốn chính là có một đại môn phái chiếm cứ, nhưng là, chiếc thuyền lớn này lại trực tiếp đập xuống, căn bản không quản cái này bãi cát bên trên tu sĩ chết sống.
 
 	"Lui ——" vốn chiếm cứ cái này bãi cát đại môn phái cường giả vừa sợ vừa giận, trong đó một vị cường giả mang theo các đệ tử lấy tốc độ cực nhanh rút lui, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chiếc thuyền lớn này nặng nề mà nện ở cái này bãi cát bên trên, cứ như vậy, bọn hắn dễ dàng chiếm cứ cái này bãi cát.
 
 	Có thể nói, cách làm như vậy bá đạo vô cùng, hoàn toàn không coi ai ra gì , có thể nói, cách làm như vậy cực dễ dàng gây nên người phẫn nộ.
 
 	Trên thực tế, mới vừa rồi còn chiếm cứ cái này bãi cát đại môn phái không khỏi lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được, trường bối của bọn hắn đều muốn lên trước cùng đối phương lý luận, nhưng là, vừa nhìn thấy chiếc thuyền lớn này bên trên chỗ treo cờ xí, cái đại môn này phái đành phải đem trong nội tâm nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Tinh Hải giáo ——" vừa nhìn thấy chiếc thuyền lớn này bên trên treo cờ xí, cái đại môn này phái cường giả cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi.
 
 	Lúc này, rất nhiều người nhìn lấy chiếc thuyền lớn này. Chỉ gặp thuyền lớn bên trên đứng đấy một đám người, từng cái huyết khí trùng thiên, cực kỳ uy vũ, đám người kia thuần một sắc xuất thân từ yêu tộc, có ưng yêu, có Hổ Vương, có xà yêu. . .
 
 	Này một đám cường giả yêu tộc lúc này vây quanh một nữ tử, chỉ gặp nữ tử này dung mạo tú lệ động lòng người, thướt tha yêu kiều. Đặc biệt là nữ tử này vòng eo, tựa như eo rắn, nhẹ nhàng vặn vẹo lúc, chập chờn thướt tha, phong thái cực kỳ mê người.
 
 	"Tinh Hải giáo Long công chúa!" Vừa nhìn thấy nữ tử này, không ít người sắc mặt đại biến, mặc dù chiếc thuyền lớn này hành vi cực kỳ bá đạo, nhưng là không có mấy người dám nói cái gì.
 
 	"Xem ra ta không có tới trễ." Được người xưng là Long công chúa nữ tử ánh mắt quét qua, nhìn lấy cuồn cuộn nước sông vừa cười vừa nói.
 
 	Mặc dù bọn hắn hành vi bá đạo, thậm chí có thể nói không thèm nói đạo lý, nhưng là, lúc này không người nào dám đứng ra chỉ trích.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Tinh Hải giáo là Dược Vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy đế thống tiên môn. Tinh Hải giáo tại Dược Vực thực lực có thể nói cực kỳ mạnh mẽ, nó sáng tạo tại Tinh Ngọc Tiên Đế chi thủ! Nó tại Dược Vực có được lấy vì rộng lớn cương thổ, tại Tinh Hải giáo dưới, thống trị mười cái thượng quốc. Có thể nghĩ, Tinh Hải giáo thực lực là cường đại cỡ nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.