Chương 173 : Tranh chấp.
Chương 173: Tranh chấp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tại sao phải đi vội như vậy, ngươi rõ ràng có biện pháp hạn chế con quỷ kia, lại cho ta ba phút thời điểm, ta có thể đem còn lại người sống sót toàn bộ mang ra, ngươi nếu là đến giúp đỡ, vậy liền hẳn là đem hết toàn lực, sẽ không có giữ lại ."

	Trống rỗng trên đường cái, Đồng Thiến đuổi kịp đi ở phía trước Dương Gian, có chút tức giận mắng nói .

	Dương Gian bước chân ngừng lại, quay đầu nhìn xem nàng: "Ngươi nói tiếp ra lời như vậy, sẽ chỉ làm ta ngay từ đầu đối với ngươi chỉ có một điểm hảo cảm biến mất ."

	"Hơn nữa ngươi dựa vào cái gì cho rằng, hiện tại các ngươi tất cả mọi người liền an toàn? Quỷ vực vẫn còn, con quỷ kia còn không có rời đi, lần tiếp theo tập kích, y nguyên sẽ có người chết đi . Ta cảm thấy lần này có thể đem phần lớn người sống sót mang ra đây đã là một cái rất đáng gờm sự tình, muốn một người đều không chết, toàn bộ liền đi ra, ngươi cho rằng ngươi là Thượng Đế?"

	"Ta cho là ngươi là một vị kinh nghiệm phong phú già cảnh sát hình sự, hiện tại xem ra, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi một chút, còn không có triệt để cảm nhận được sự kiện linh dị kinh khủng cùng tuyệt vọng ."

	"Không, ta đã sớm cảm nhận được, chính là bởi vì như thế, chúng ta cảm nhận được phần này tuyệt vọng mới hiểu được lệ quỷ kinh khủng, chúng ta mới càng hẳn là giữ vững tòa thành trì này, nhường người bình thường tránh cho bị cuốn vào sự kiện linh dị ở trong ." Đồng Thiến lạnh mặt nói .

	"Cho nên, ta mới muốn không lưu dư lực cứu trợ mỗi một vị ."

	Dương Gian nói; "Như vậy, ngươi sẽ chết rất nhanh ."

	"Mỗi người đều sẽ chết, trở thành ngự quỷ giả vào cái ngày đó lên, chúng ta loại người này liền nhất định gánh vác trách nhiệm như vậy cùng sứ mệnh, không có lựa chọn ." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian chợt cười một tiếng: "Ta cũng không như ngươi vậy cao quý, ta lúc rất nhỏ thăm liền là một cái gia đình độc thân, trong nhà cũng rất nghèo, sinh hoạt không được, hiện tại trở thành ngự quỷ giả, ta chỉ có một cái nguyện vọng, đó chính là sống, hơn nữa còn phải sống cho tốt, cho nên ta theo đuổi chính là như vậy điểm thô tục đồ vật, cùng ngươi cái kia lý tưởng vĩ đại không hợp nhau ."

	"Ta cứu ngươi không phải là bởi vì ngươi là cảnh sát hình sự nguyên nhân, mà là bởi vì Triệu Kiến Quốc đáp ứng điều kiện của ta, mặt khác hiện tại ngươi muốn nhận rõ ràng một điểm, ở chỗ này, không có ta ngươi là không cách nào còn sống rời đi, quỷ vực dựa vào đi là đi ra không được ."

	"Cho nên ngươi có năng lực như thế cùng tự tin giải quyết cái này sự kiện linh dị? Nhưng là ngươi không có lựa chọn xuất thủ, mà là chờ đợi thời cơ đổi lấy một phần thuộc về ngươi lợi ích ." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói: "Nói không sai, đây là ta liên hệ phương thức, ngươi không học được ."

	"Thật sự là con buôn, liền mạng người trong mắt ngươi đều có thể dùng lợi ích để cân nhắc sao?" Đồng Thiến nói.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lẽo, quay đầu lại nói: "Không muốn đứng tại đạo đức điểm cao phê phán ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi muốn học Thánh Mẫu liền đi đem lão nhân kia nhốt, đó mới là cứu người vô số, công đức vô lượng, ở chỗ này chỉ trích ta, ngươi cũng là chút bản lãnh này? Đừng quên, mạng của các ngươi liền là Triệu Kiến Quốc dùng trao đổi ích lợi tới ."

	"Hơn nữa ở loại tình huống này phía dưới, thân là một cái người được cứu, hẳn là học được thả tôn trọng một điểm, đây không phải cách đối nhân xử thế đạo lý, mà là sinh tồn đạo lý ."

	"Bởi vì ta có thể cứu ngươi, cũng có thể giết ngươi, bao quát bọn họ ."

	Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua những cái kia người sống sót .

	"Ta không phải chỉ trích ngươi, mà là hi vọng ngươi tại có năng lực như thế tình huống phía dưới, nhiều cứu chọn người, không muốn cả ngày nghĩ đến lợi ích ."

	Đồng Thiến y nguyên mười điểm nói nghiêm túc: "Nếu như ta cái chết có thể đủ giải quyết cái này sự kiện linh dị, ta sẽ không chút do dự, nhưng là không thể, ta chết đi sẽ chỉ làm tình huống nơi này biến càng thêm phức tạp, chẳng qua ngươi đã cứu chúng ta, ta đích xác hẳn là hảo hảo cảm kích ngươi, nhưng đây là hai chuyện khác nhau, ta còn là hi vọng ngươi có thể cho thêm những người khác một cơ hội nhỏ nhoi ."

	Dương Gian híp mắt nhìn xem nàng .

	Này Đồng Thiến cùng đoan chính là cùng một loại người .

	Chính trực, ngoan cố, gần như có chút cố chấp, nhưng cũng đồng dạng dũng cảm, không sợ, không sợ .

	Những thứ này tất cả tính cách hội tụ vào một chỗ, Dương Gian ở trên người nàng thấy được một chủng loại giống như tín niệm đồ vật .

	Một loại ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục xả thân tinh thần .

	Đối với người sống sót mà nói, đụng tới Đồng Thiến quả thực liền là một cái may mắn nhất sự tình, bởi vì tính cách của nàng đã định trước sẽ không dễ dàng bỏ qua bất cứ người nào .

	Nhưng đối với Dương Gian mà nói .

	Đây chính là heo đồng đội .

	Xử lý sự kiện linh dị, vô cùng không quả quyết là sẽ hại chết rất nhiều người .

	"Ta không muốn cùng ngươi kéo dài tranh luận một chút đồ vô dụng, lần này sự kiện sau ta và ngươi sẽ không còn có cơ hội gặp mặt, ngươi mang theo lý tưởng của ngươi hảo hảo trông coi ngươi phụ trách thành thị đi, về sau ít đến Đại Xương thành phố là được, nơi này về sau sẽ là địa bàn của ta ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, tỉnh táo nói .

	Đồng Thiến nói: "Nếu như ngươi không cần ta chi viện, ta sẽ rất cao hứng ."

	"Ngươi, các ngươi mau nhìn, trước mặt giống như có người đứng tại dưới đèn đường ." Lúc này người sống sót ở trong một người nam tử run rẩy chỉ vào trước mặt nói.

	Rời đi chỗ nguy hiểm nhất sau, phụ cận đã không hề bị bóng tối bao trùm, cứ việc nơi này chung quanh y nguyên mờ mịt một mảnh, nhưng cũng không phải không có đến hoàn toàn thấy không rõ lắm bốn phía tình trạng, thậm chí chung quanh còn có ánh đèn truyền đến, cùng mặt khác nguy hiểm khu vực hoàn toàn không giống .

	Giờ khắc này ở trước mặt một chiếc đèn đường mờ mờ xuống, một người đứng nghiêm tại đó không nhúc nhích, thân thể mặt hướng phía trước, đưa lưng về phía đám người .

	Trước đó còn tại lẫn nhau bởi vì riêng phần mình xử sự phương thức tranh luận Đồng Thiến cùng Dương Gian lập tức im tiếng, sắc mặt ngưng tụ, cùng nhau nhìn về phía trước mặt .

	Lệ quỷ trước mặt , bất kỳ cái gì tranh chấp đều đáng giá buông ra .

	"Tuyệt đại đa số tình huống phía dưới quỷ vực bên trong chỉ có khả năng tồn tại một đầu quỷ, đó chính là trước đó các ngươi trải qua gõ cửa quỷ, còn lại liền xem như có quỷ, nhiều nhất cũng là chỉ có thể là ..... Quỷ nô ." Dương Gian lập tức nói .

	"Giải quyết hết nó ." Đồng Thiến lập tức đi lên .

	Dương Gian nói: "Không, lách qua nó, không cần thiết cùng một đầu quỷ nô làm quá nhiều dây dưa, không tại nhất định tình huống phía dưới vận dụng bất kỳ lần nào lệ quỷ lực lượng đều là lãng phí, hơn nữa quỷ nô, liền xem như giải quyết hết một đầu, còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, trừ phi bóp tắt đầu nguồn ."

	Hắn không có tới gần cái kia dưới đèn đường người kia, mà là trực tiếp lựa chọn lách qua .

	Đồng Thiến không có phản đối, lựa chọn nghe theo đề nghị của hắn .

	Đổi qua một con đường tiến lên .

	Chẳng qua tại đi một hồi lâu sau, Đồng Thiến nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải nói đi không ra quỷ vực sao? Vậy tại sao còn muốn không ngừng ở chỗ này đi loạn?"

	"Ai nói ta muốn rời khỏi nơi này?" Dương Gian nói: "Ta ở chỗ này là vì tìm người ."

	"Ngươi cũng có muốn cứu người?" Đồng Thiến hơi kinh ngạc nói.

	Lạnh lùng như vậy người thế mà cũng sẽ nguyện ý đi cứu người khác .

	Dương Gian nói; "Đây là chuyện riêng của ta, cùng ngươi không có quan hệ, ngươi có công phu này quản ta, chẳng bằng đi chiếu cố những cái kia người sống sót, bọn họ dạng này trạng thái tinh thần ta không cho rằng có thể chống đến còn sống rời đi thời điểm ."

	Nói xong, hắn liếc qua .

	Người sống sót có không ít, hơn hai mươi cái, bọn họ theo ở phía sau, từng cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn chung quanh , bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ hù đến bọn họ .

	Chẳng qua so trước đó tốt hơn nhiều, chí ít không có loại kia nằm rạp trên mặt đất tê liệt, núp ở góc bên trong sụp đổ gia hỏa .

	Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn .

	Câu nói này quả nhiên không có sai .

	Lúc này Dương Gian cảm thấy tạm thời hẳn là an toàn .

	Cái kia gõ cửa quỷ hẳn không có lựa chọn theo tới .

	Như thế xem ra, này gõ cửa quỷ hẳn là còn có một cái quy luật .

	Đó chính là tránh đi một lần tập kích sau, gõ cửa quỷ không phải chiếu cố lần thứ hai .

	Bằng không mà nói, hơn hai mươi người, mỗi người đều nghe được tiếng đập cửa, đã sớm lần thứ hai đi tìm tới .

	"Gọi điện thoại, ngươi khiến người khác nghỉ ngơi tại chỗ đi." Dương Gian lúc này lấy ra điện thoại bấm Giang Diễm điện thoại .  

	"Là ta, Dương Gian, tình huống thế nào, không chết liền kít cái âm thanh ."

	"Kít ~!"

	Điện thoại bên kia truyền đến Giang Diễm âm thanh .

	Dương Gian nói; "Ngươi tại vị trí nào ."

	Giang Diễm âm thanh mười điểm khẩn trương: "Ta, ta không biết, ta chỉ biết là ta tại trên đường lớn, lái xe, vừa rồi ta bên này bị quỷ tập kích, may mà ta gia tốc đạp cần ga thoát khỏi con quỷ kia, hiện tại tựa như là không sao, nhưng ta lạc đường, trước mặt một mực có đường, làm sao mở đều mở không đến cuối cùng, ta làm sao bây giờ?"

	Dương Gian nhíu mày .

	Hắn biết rõ Giang Diễm đây là lạc lối tại quỷ vực bên trong, trước mắt mặc dù là an toàn, nhưng sớm muộn cũng sẽ vây chết ở chỗ này .

	"Ta đã đi vào địa phương quỷ quái này, ngươi muốn rời khỏi chỉ có một cái biện pháp, để cho ta tìm được ngươi, bằng không mà nói, ngươi sẽ chết ở chỗ này ." Dương Gian nói.

	"Ta không muốn chết a, Dương Gian, ngươi mau cứu ta, ngươi nói cho ta thế nào mới có thể tìm được ngươi?" Giang Diễm âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở .

	"Ngươi không cần tới tìm ta, ngươi đã triệt để lạc mất phương hướng, vị trí, thậm chí trước mắt ngươi nhìn thấy hết thảy cũng không thể là thật, biện pháp duy nhất chính là ta tìm được ngươi ." Dương Gian nói: "Cho nên lần này phải xem vận khí của ngươi ."

	"Vậy ngươi nhất định phải tìm được ta à ." Giang Diễm cầu khẩn nói .

	Dương Gian nói: "Tận lực đi, cứ như vậy ."

	Nói xong, hắn cúp xong điện thoại .

	Nơi này quỷ vực so lần thứ nhất gặp phải thời điểm còn muốn lớn.

	Đừng nhìn chỉ là bao phủ chỉ là mấy cái đường phố, trên thực tế chân chính tiến nhập quỷ vực sau không gian liền sẽ vô hạn phóng đại .

	Hơn nữa ở chỗ này, Dương Gian cũng không thể tùy ý vận dụng chính mình quỷ vực, bằng không lẫn nhau triệt tiêu, sẽ xuất hiện lần trước tình huống, không hiểu rời đi .

	Đôi này người sống sót mà nói là một chuyện tốt .

	Nhưng là đối với hắn mà nói lại không phải .
Kết chương.