Chương 144 : Chuyện lạ.
Ban đêm, cảng Pritz, vùng ngoại ô mộ viên.

	Trước đó hạm pháo oanh tạc bên trong chết đi những người kia, đã bị nâng đến nơi này, tam đại giáo hội đám mục sư giáo chủ đang bận rộn trấn an hồn linh, phòng ngừa dị biến.

	Liền kia ngắn ngủi một ban ngày, rất nhiều thê tử mất đi trượng phu, rất nhiều hài tử không có mẹ, rất nhiều gia đình chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi một, bọn họ bồi hồi tại mộ viên bên trong, có trầm mặc, có rơi lệ, có mấy lần khóc đến ngất.

	Đỉnh trương phổ thông gương mặt Klein đứng ở trong bọn họ, không nói một lời xem đây hết thảy, tựa hồ hồi tưởng lại từng đã tham gia tang lễ.

	Hắn vừa thừa dịp trời tối, tại Backlund cùng cảng Pritz mấy nhà trong bệnh viện dùng "Sinh mệnh thủ trượng" chữa khỏi lần này tập kích bên trong những người bị thương, cũng thuận tiện để lại quỷ dị kinh khủng đô thị chuyện lạ, tiến một bước tiêu hóa lên "Quỷ pháp sư" ma dược.

	Mà hắn biết, một khi dạng này chuyện lạ đại diện tích lưu truyền, kia thân ở Backlund Zarathu lập tức liền có thể minh bạch là chuyện gì xảy ra, còn phái ra bí ngẫu giám sát tương ứng nơi chốn, thế là, thừa dịp tin tức còn chưa truyền bá ra ngoài, Klein dựa vào "Truyền tống", chạy một lượt Backlund cùng cảng Pritz tất cả bệnh viện , vừa lưu lại đủ loại khủng bố cố sự , vừa trị liệu trọng chứng người bệnh.

	Đợi đến những chuyện này lan truyền ra, hắn tin tưởng mình đem thu hoạch đại lượng phản hồi, hướng triệt để tiêu hóa hết ma dược phương hướng phóng ra kiên cố mà cự đại một bước.

	Bất quá Klein cũng không liền như vậy đình chỉ, "Hồng thiên sứ" ác linh khả năng tồn tại âm mưu cùng Zarathu thân ở Backlund sự thật liền như là một thanh lợi kiếm, treo tại đỉnh đầu của hắn, thúc giục hắn tiếp tục tìm cơ hội.

	Thế là, hắn đến đây, tận mắt nhìn thấy dân chúng bình thường bi thống.

	Yên lặng một trận, Klein thu hồi tầm mắt, quay người rời khỏi mộ viên.

	Đi tới chỗ không người sau, hắn bàn tay trái bao tay nhanh chóng trở nên lam sẫm, mọc ra từng mảnh từng mảnh trơn nhẵn vảy cá.

	Tiếng gió ù ù cuốn tới, mang theo Klein bay lên giữa không trung, bay hướng bến cảng vị trí.

	Ở nơi đó bên ngoài trong hải dương, đế quốc Fusak biển Sunya hạm đội đang an tĩnh chờ đợi, tựa hồ dự bị hừng đông sau đó lại đến một vòng pháo kích, phá hủy còn lại xưởng đóng tàu.

	Rất nhanh, Klein tới bến cảng phế tích bên trên không, dõi mắt trông lên thâm trầm bóng đêm bên trong lờ mờ lộ ra ánh lửa.

	Cùng lúc đó, hắn hai bí ngẫu lợi dụng "Hỏa diễm nhảy vọt" từ mặt đất chạy tới, phân ở bất đồng bí ẩn vị trí.

	Vừa rồi chứng kiến hết thảy khiến Klein đối với tiếp theo việc cần phải làm không lại có cái gì lo nghĩ cùng bất nhẫn, nhưng hắn như cũ rất mê mang.

	Trả thù kẻ xâm lược là một kiện chuyện chính đáng, nhưng nếu như muốn bởi vậy bị thương nặng Fusak hạm đội, kia cao hứng nhất khả năng là Ruen quốc vương George tam thế, vị này chân chính phía sau màn hắc thủ, thôi động chiến tranh thủ phạm một trong!

	Trên thế giới này có quá nhiều đạo lý, nhưng chỉ có chân chính thể nghiệm qua, mới sẽ phát hiện có lúc làm thế nào đều là không đúng lắm, đều sẽ khiến nội tâm tràn ngập mâu thuẫn. . . Klein thở ra một hơi, đem lực chú ý chuyển dời tới từ "Người treo ngược" nơi đó lấy được tình báo:

	Đế quốc Fusak biển Sunya hạm đội quan chỉ huy là thượng tướng Yegor. Einhorn, đây là một vị xuất sinh hoàng thất Bán Thần, trước mắt là "Hồng tế ti" con đường danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ" !

	Thông qua phần tình báo này, Klein kết hợp "Hồng tế ti" bài nội dung, tại trong đầu nổi lên càng nhiều điểm mấu chốt:

	" 'Thiết huyết kỵ sĩ', có thể để cho nữ tính biến thành nam tính, có được có thể so với sắt thép dũng khí, bọn họ không chỉ có thể thao túng nhiều loại hỏa diễm, là lĩnh vực này đại sư, hơn nữa còn có thể khiến tự thân hỏa diễm hóa hoặc sắt thép hóa. . ."

	. . .

	Đế quốc Fusak, biển Sunya hạm đội, "Tàu Nepos" chiếc này trên tàu chiến chỉ huy.

	Dáng người khôi ngô, vượt qua hai mét, trên môi để chòm râu rậm Yegor. Einhorn đang ngồi ở trưng bày bản đồ bàn sách sau, vừa uống Sunya huyết tửu , vừa suy nghĩ kế tiếp an bài:

	"Hừng đông sau đó, Ruen tàu bay biên đội khẳng định sẽ đến tập kích, bọn họ 'Tàu Pritz' tàu chiến bọc thép cùng tương ứng hạm đội cũng nhanh chạy về, tiếp tục dừng ở đây, sẽ sa vào cục diện rất bị động.

	"Mặc dù ta là 'Thiết huyết kỵ sĩ', có thể đem toàn bộ hạm đội lực lượng tập trung trên người ta, đem tổn thương gánh vác đi ra, nhưng này chỉ tàu chiến bọc thép hạm đội quan chỉ huy rất có thể là 'Trọng tài nhân' con đường Bán Thần, hoặc là có tương ứng '1' cấp vật phong ấn, không phải như vậy dễ ứng phó. . . Không cẩn thận liền sẽ để bọn họ phát huy tốc độ cùng hạm pháo bên trên ưu thế a. . .

	"Rút lui là lựa chọn tốt nhất, sau đó thừa dịp Ruen hải quân gặp thương tích, số lượng tạm thời không đủ, tiếp tục tập kích duyên hải bến cảng. . .

	"Ha ha, một cuộc chiến tranh như vậy xác thực là tiêu hóa ma dược cơ hội tốt.

	"Đáng tiếc a, ta không thể trước đó trở thành 'Chiến tranh chủ giáo', bằng không nói không chừng có cơ hội tại chiến hậu tấn thăng Thiên Sứ cấp độ, ai, chỉ có 'Chiến tranh chủ giáo' mới có thể chân chính phát huy một chi quân đội ưu thế, mà không phải giống ta hiện tại như vậy, vỏn vẹn có thể để cho lực lượng tập trung ở chính mình. . ."

	Yegor. Einhorn suy nghĩ linh tinh, liền muốn mượn nhờ "Thiết huyết kỵ sĩ" cùng thuộc binh sĩ tiềm ẩn liên hệ, thông tri phó quan qua đến, phân phó thừa dịp lúc ban đêm rút lui sự tình.

	Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về cổng.

	Đông!

	Nơi đó theo đó truyền đến một đạo tiếng đập cửa, trong chớp nhoáng này vang vọng tại trong căn phòng an tĩnh.

	Báo trước tập kích. . . Yegor trong lòng một chút lóe lên như vậy ý niệm, cả người tinh thần bỗng nhiên căng thẳng cao độ.

	Tại nửa người nửa thần trong chiến đấu, dự thiết hoàn cảnh, đột nhiên tập kích, đánh bất ngờ đều là chiếm cứ quyền chủ động biện pháp tốt, là có thể hữu hiệu đánh bại thậm chí giết chết cùng cấp độ địch nhân không thể thiếu tạo thành bộ phận, trái lại thì rất khó thành công, cho nên, loại này tại tập kích phía trước làm ra báo trước hành vi, hoặc là một loại cảnh cáo, không có hậu tục, hoặc là mang ý nghĩa kẻ đột kích cấp độ, vị cách cùng thực lực đều vượt xa mục tiêu.

	Mà xem như một danh tư thâm "Thiết huyết kỵ sĩ", Yegor bản năng liền đem tình huống hướng xấu nhất loại kia cân nhắc, lập tức tỉnh lại "Tàu Nepos" bên trên mỗi một thủy thủ, mỗi một vị binh sĩ cùng hắn thành lập lên liên hệ.

	Đúng lúc này, thanh âm kia lại một lần nữa vang lên:

	"Phanh!"

	Lần này tiếng đập cửa phát ra có thể so với cự pháo oanh minh thanh âm, khiến Yegor có loại đương lượng cực lớn bom liền tại bên tai bộc phát cảm giác.

	Tại tinh thần hắn căng thẳng cao độ, cẩn thận lắng nghe động tĩnh tình huống dưới, này không thể so với "Tai nạn chủ tế" gầm thét kém bao nhiêu!

	Trong lúc nhất thời, Yegor trong lỗ tai vang vọng lên ong ong ong thanh âm, đầu xuất hiện mê muội.

	Hắn liền vội vàng đem tổn thương chia ra, khiến "Tàu Nepos" mỗi một vị thành viên đều hơi ù tai.

	Ngay sau đó, Yegor nắm lên trên bàn bút máy, ném về cổng.

	Cái này màu đỏ sậm bút máy tại trên đường để lại tàn ảnh, giống như bị bắn ra đi đạn pháo.

	Đối một vị "Thiết huyết kỵ sĩ" tới nói, lại thế nào phổ thông sự vật cũng có thể tại hắn đặc chất tăng lên dưới biến thành khủng bố giết người vũ khí!

	Phanh!

	Bị bút máy bắn trúng cửa phòng trực tiếp liền băng liệt ra, lộ ra trên hành lang kẻ gõ cửa.

	Đó là một mặc áo khoác đen, thân thể mỏng như tờ giấy, khuôn mặt không có ngũ quan nam tử.

	Lúc này, bút máy bản thân cũng đã nổ tung, nhỏ bé mảnh vỡ phảng phất súng máy bắn phá mang tới phong bạo, càn quét kia kẻ gõ cửa, đem hắn xé rách thành một lại một màu máu khối thịt.

	Yegor không có trầm tĩnh lại, ngược lại trực tiếp đứng lên, cảnh giác nhìn quanh lên bốn phía.

	Hắn rõ ràng minh bạch biết, chân chính kẻ gõ cửa còn chưa "Xuất hiện" !

	Lúc này, ở tại hắn chếch đối diện phó quan mở cửa chạy ra ngoài, xem trên mặt đất máu thịt, ngạc nhiên mở miệng nói:

	"Thượng tướng các hạ, xảy ra chuyện gì?"

	"Có đột nhập. . ." Yegor lời còn chưa dứt, ánh mắt đột nhiên ngưng kết tại phó quan trên thân.

	Phó quan kia đem tầm mắt từ dưới đất huyết nhục chỗ thu hồi, một chút ngẩng đầu lên.

	Trên mặt hắn, không có lông mày, không có con mắt, không có mũi, không có miệng, cùng vừa rồi kẻ gõ cửa, mặt ngoài trống rỗng.

	Yegor run lên trong lòng, cả người nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng đoá từng đoá hướng bốn phương tám hướng bắn ra hỏa diễm.

	Này mấy đỏ thẫm gần vàng đám lửa phân tán sau đó, lại đằng tại phía trước khép lại, đem phó quan kia vây ở bên trong.

	Ánh lửa rất nhanh tản ra, lộ ra đã toàn thân cháy đen phó quan.

	Lạnh nóng đối lưu mang tới gió thổi qua, phó quan kia một chút vỡ vụn thành tro tàn.

	Đám lửa không có đình chỉ, lần lượt bay ra gian phòng, ở giữa không trung trùng tổ thành dáng người khôi ngô Yegor.

	Lúc này, hắn trông thấy bốn phía bay tới từng con chim biển, mỗi chim biển đều mọc đầu nhân loại, không có ngũ quan, bộ mặt trụi lủi đầu!

	Yegor thầm hừ một tiếng, ở chung quanh đung đưa ra một vòng ngọn lửa nóng bỏng, để bọn chúng cao tốc lướt về phía những cái kia quỷ dị chim biển.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy kim loại ma sát thanh âm, lập tức mượn nhờ các binh sĩ tầm mắt nhìn qua.

	Này xem xét, thân thể của hắn bỗng nhiên rét run, trong lòng không ngừng được mà hiện lên ra kinh khủng hoảng sợ cảm giác.

	Biển Sunya hạm đội mặt khác một điều cánh buồm chiến hạm bên trên, từng khẩu đại bác tựa hồ sống lại, có được thuộc về mình sinh mệnh!

	Bọn nó tự hành chuyển hướng, nhắm ngay giữa không trung.

	Mà từng mai từng mai đạn pháo chủ động, nhiệt tình tiến vào đại bác bên trong.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Này mấy đạn pháo vừa bị phát xạ, liền bị từng hỏa cầu vẽ khác biệt đường vòng cung trúng đích, trước dẫn bạo tại nửa đường.

	Bắt lấy cơ hội này, Yegor nhanh chóng tụng niệm ra biển Sunya chiến khu "Tối cao thống soái" tôn danh, đó là một vị đến từ hoàng thất "Thời tiết thuật sĩ" :

	"Chiến trường sương mù chúa tể, thời tiết biến hóa tượng trưng, gió bão cùng thiểm điện đồ đằng, vĩ đại Ahomatova. Einhorn. . ."

	Đây cũng chính là trước báo trước rất khó giết chết cùng cấp độ Bán Thần nguyên nhân, bọn họ luôn có thể tìm tới cơ hội cầu cứu.

	Đương nhiên, kẻ tập kích Klein mục đích chủ yếu là chế tạo quỷ dị tràng cảnh kinh hãi một vị Bán Thần, trợ giúp chính mình tiêu hóa ma dược, không có nhất định phải săn bắn thành công ý tưởng.

	Gặp tình trạng này, ẩn thân tại dưới nước, mục đích cơ bản đạt tới hắn lập tức khiến Ciunas cùng Enjuni hai bí ngẫu trao đổi vị trí qua đến, mang theo bọn họ "Truyền tống" rời khỏi.

	Mà Yegor không có buông lỏng cảnh giác, tinh thần như cũ căng thẳng cao độ phòng bị khả năng tồn tại tập kích.

	Đợi đến vị kia Thiên Sứ đưa cho đáp lại, hắn mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

	Tiếp đó, Yegor không có lại để cho hạm đội dừng lại, vứt bỏ cái kia biến thành quỷ dị truyền thuyết cánh buồm chiến hạm, rời khỏi vùng biển này.

	Lại qua một trận, khôi phục an tĩnh cái kia cánh buồm chiến hạm bên trên, một chim biển bay tới, rơi đến cột buồm bên trên.

	Này chim biển có rõ ràng mắt quầng thâm, nhìn chung quanh một chút, phun ra ngôn ngữ của nhân loại:

	"Ta ngửi thấy 'Chiêm bặc gia' Bán Thần khí tức. . ."
Kết chương.