Chương 321: Bị Sở Thiên Hàn coi trọng? ? ?.

	Vì để cho Sở Thiên Hàn tận khả năng sẽ không hoài nghi, Lâm Tễ Trần người ngoan thoại không nhiều, ngụy trang thành nữ nhân.

	Tâm hắn nghĩ Sở Thiên Hàn tổng không đến mức còn có điều hoài nghi đi.

	Về phần tại sao ngụy trang thành Giang Lạc Dư, là thật là hắn cũng không có cách, ngụy trang thành Kiếm Tông nữ đệ tử, dễ dàng bị nhìn ra sơ hở.

	Ngụy trang thành cái khác tông môn đệ tử liền dễ dàng hơn.

	Mà lại Giang Lạc Dư là Lãm Tinh Pháp Tông đệ tử, mà hắn đối Lãm Tinh Pháp Tông cũng là hiểu rõ vô cùng, dù sao kiếp trước hắn chính là Pháp Tông đệ tử.

	Cho nên coi như Sở Thiên Hàn hoài nghi lối ra kiểm tra, hắn cũng có thể đối đáp trôi chảy không phải.

	Vừa ngụy trang thành công, Sở Thiên Hàn đã bay tới.

	Xem rốt cục hạ 'Giang Lạc Dư', Sở Thiên Hàn đầu tiên là sững sờ, hắn vốn cho rằng bắt được Lâm Tễ Trần, không nghĩ tới đụng vào hắn phát động trận pháp người đúng là người khác.

	Sở Thiên Hàn bản không nghĩ nhiều liền chuẩn bị rời đi, Lâm Tễ Trần gặp hắn muốn đi, trong lòng dài thở phào.

	Nhưng mà một giây sau, Sở Thiên Hàn lại trực tiếp rơi xuống đất, đứng ở trước mặt hắn, cẩn thận quan sát hắn.

	Lâm Tễ Trần nội tâm hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ không phải là bị nhìn ra đầu mối a?

	Cái này phá mặt nạ, cay như vậy gà a. . .

	Ngay tại Lâm Tễ Trần thấp thỏm thời điểm, Sở Thiên Hàn ánh mắt đột nhiên trở nên có chút khác biệt.

	Hắn đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần ôn hòa cười một tiếng, nho nhã lễ độ nói: "Vị đạo hữu này, xem bộ dáng là Lãm Tinh Pháp Tông đệ tử a, tại hạ Thiên Diễn Kiếm Tông đại đệ tử Sở Thiên Hàn, hữu lễ."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Lúc nào gặp qua Sở Thiên Hàn này tấm cẩu dạng tử?

	Quả thực là tiểu đao kéo cái mông, mở cho hắn mắt.

	"Cái kia. . . Nguyên lai là Kiếm Tông cao đồ, hạnh ngộ hạnh ngộ."

	Lâm Tễ Trần gạt ra một vòng giả cười, thanh âm đều cùng Giang Lạc Dư giống nhau như đúc, thanh thúy dễ nghe.

	Sở Thiên Hàn nghe xong 'Giang Lạc Dư' thanh âm, ánh mắt càng lộ vẻ thân hòa, cử chỉ nhấc chân ở giữa, phong độ nhẹ nhàng.

	"Còn chưa thỉnh giáo bạn phương danh đâu?"

	"Ngạch. . . Ta gọi Giang Lạc Dư." Lâm Tễ Trần đành phải kiên trì trả lời, trong lòng đã tại cho Giang Lạc Dư nói xin lỗi, thật có lỗi a sông đại phú bà, trước dùng danh hào của ngươi ứng cái gấp.

	"Nguyên lai là sông đạo hữu, Lạc Dư, danh tự này thật là dễ nghe."

	Sở Thiên Hàn tán dương, Lâm Tễ Trần một trận ác hàn, gia hỏa này thật đúng là da mặt dày, lần thứ nhất gặp mặt liền bắt đầu gọi Lạc Dư.

	Tiếp lấy Sở Thiên Hàn liền lần nữa hỏi thăm: "Lạc Dư đạo hữu, không biết ngươi làm sao lại xuất hiện tại Thập Vạn Đại Sơn?"

	"Tông môn nhiệm vụ."

	"Không biết ra sao nhiệm vụ? Vừa lúc ở hạ trong lúc rảnh rỗi, không bằng cùng ngươi cùng một chỗ cùng dạo sơn lâm, cũng có thể chúc ngươi một chút sức lực." Sở Thiên Hàn phi thường nhiệt tình nói.

	Lâm Tễ Trần nội tâm đã đang mắng mẹ.

	Sớm biết liền không ngụy trang thành Giang Lạc Dư, không có khác, quá đẹp, hiện tại đem Sở Thiên Hàn đầu này sắc lang khẩu vị treo lên.

	"Cái này không cần, chính ta có thể xử lý, đa tạ Sở đạo hữu hảo ý, tại hạ tâm lĩnh."

	Lâm Tễ Trần đương nhiên không thể đáp ứng, Ngụy Trang mặt nạ là có thời gian hạn chế, một khi qua hai giờ liền tự động bại lộ.

	Hắn hiện tại liền muốn tranh thủ thời gian thoát thân rời đi.

	Ai biết Lâm Tễ Trần mặc dù uyển cự, nhưng Sở Thiên Hàn lại không buông tha.

	"Lạc Dư cô nương không cần phải khách khí, ta Thiên Diễn Kiếm Tông cùng Lãm Tinh Pháp Tông từ trước đến nay là bạn tông, có lẽ ngươi còn không biết, Lãm Tinh Pháp Tông đại trưởng lão Lệnh Phi Hồng cùng ta Kiếm Tông Nam Cung Vũ trưởng lão thế nhưng là vợ chồng, nói đến chúng ta phi thường hữu duyên, ngươi liền chớ có từ chối."

	Lâm Tễ Trần trong lòng đem Sở Thiên Hàn tổ tông mười tám đời mắng mấy lần.

	Cǎonímǎ, Lệnh Phi Hồng cùng Nam Cung Vũ là vợ chồng quan Sở Thiên Hàn cái này so xâu sự tình?

	Cái này cũng có thể lấy ra bấu víu quan hệ, thật sự là Bích Liên cũng không cần.

	"Thật không cần, Sở đạo hữu, chúng ta xin từ biệt đi, hữu duyên gặp lại."

	Lâm Tễ Trần không muốn bút tích xuống dưới, trực tiếp ngự không bay đi.

	Hắn cũng không dám ngự kiếm, đây không phải là trực tiếp để lộ nha.

	Vốn cho rằng Sở Thiên Hàn sẽ không đuổi theo tới, không nghĩ tới vừa bay một hồi, Sở Thiên Hàn giống như theo đuôi theo sau.

	"Ha ha, Lạc Dư cô nương đừng hiểu lầm, ta và ngươi vừa vặn cùng đường, tuyệt không phải theo dõi ngươi, thật sự là duyên phận."

	Lâm Tễ Trần trong lòng cắn răng mắng to Sở Thiên Hàn không muốn mặt, nói láo không đỏ mặt, da mặt tường thành dày.

	"Ha ha, vậy nhưng thật trùng hợp."

	Lâm Tễ Trần đành phải chịu đựng tính tình gạt ra một điểm tiếu dung, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ tiếp tục phi hành.

	Hắn cũng không tốt quay đầu đổi phương hướng, dù sao làm như vậy nói rõ là nghĩ hất ra Sở Thiên Hàn, để tránh để hắn sinh nghi.

	Mà lại Lâm Tễ Trần đoán chừng lấy Sở Thiên Hàn cái này già bút dung mạo, coi như hắn điều cái phương hướng, hắn cũng vẫn là sẽ cùng lên đến.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể gia tốc, có thể coi là hắn toàn lực phi hành, vẫn thoát không nổi Sở Thiên Hàn.

	Ngẫm lại cũng thế, Sở Thiên Hàn là Cụ Linh cảnh tu sĩ, ngự kiếm tốc độ phi hành căn bản không phải hắn có thể so sánh.

	Nhưng nếu như tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn là muốn mặc giúp.

	Lâm Tễ Trần có thể tưởng tượng nếu như bị Sở Thiên Hàn phát hiện mình là giả trang nữ nhân ở lừa hắn, hắn tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	Hơn một giờ quá khứ, Sở Thiên Hàn vẫn như cũ đi theo bên cạnh hắn, không ngừng bắt chuyện nói chuyện phiếm, đồng thời ánh mắt không ngừng dò xét Giang Lạc Dư.

	Giang Lạc Dư mỹ mạo tuyệt đối không thua bởi Nam Cung Nguyệt, cái này khiến Sở Thiên Hàn tâm động không thôi.

	Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ Nam Cung Nguyệt cùng Lãnh Phi Yên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ tử.

	Mấu chốt nhất nữ tử này cảnh giới cũng không cao, làm cho người ta sinh yêu.

	Cái này khiến Sở Thiên Hàn thèm ăn nhỏ dãi, hận không thể dùng mình cao thâm thực lực chinh phục Giang Lạc Dư, thu hoạch trái tim của nàng.

	Vì đạt thành mục đích, Sở Thiên Hàn một đường nói không ngừng.

	Lâm Tễ Trần thì một bên qua loa một bên tại vắt hết óc muốn làm sao thoát thân.

	Không nghĩ tới hai người lại đi vào một chỗ cao ngàn trượng hình Kim Tự Tháp trạng sơn phong trước, Lâm Tễ Trần nhìn thấy núi này sững sờ, sau đó mắt nhìn phụ cận địa đồ, mới phát hiện hắn đã tới mục đích.

	Tử La Huyễn Linh Hương đổi mới chi địa.

	Lâm Tễ Trần có chút chột dạ dừng lại, Sở Thiên Hàn lập tức cũng ngừng lại, hiếu kì hỏi: "Lạc Dư, việc ngươi cần tông môn nhiệm vụ chính là tại như thế?"

	Lâm Tễ Trần hơi sau khi suy tính, mới gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Sở đạo hữu sẽ không cần đi địa phương cũng tại cái này a?"

	Lần này Sở Thiên Hàn ngược lại không có có ý tốt lại mặt dạn mày dày thừa nhận, đành phải hậm hực nói: "Đã như vậy, vậy tại hạ trước hết cáo từ, sau này còn gặp lại."

	"Gặp lại, Sở đạo hữu."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Sở Thiên Hàn bay đi, lớn thở phào, cuối cùng đem cái này sắc quỷ hất ra, kém chút khí tiết tuổi già khó giữ được.

	Nhưng hắn không dám nhanh như vậy đem Ngụy Trang mặt nạ hái xuống, mà là tiếp tục ngụy trang thành Giang Lạc Dư dáng vẻ, eo thon bãi xuống, bay lên đỉnh núi.

	Trên đỉnh núi, sinh trưởng một viên kỳ dị thực vật, toàn thân u tử, cũng tản ra dị hương.

	Lâm Tễ Trần một chút liền nhận ra, đây chính là hắn muốn tìm Tử La Huyễn Linh Hương!

	Quả nhiên cái này cố định vị trí sẽ đổi mới, mà lại không ai ngắt lấy, vận khí coi như không tệ.

	Nếu như bị hái, chỉ có thể chờ đợi một tháng mới có thể lại mở một lần.

	Lâm Tễ Trần bay đi, đang muốn hái xuống cái này gốc Tử La Huyễn Linh Hương, đột nhiên bên cạnh một gốc cây già đột nhiên duỗi ra vô số tráng kiện nhánh cây, quấn quanh mà đến!

	Lâm Tễ Trần sớm đã có đoán cảnh, Tử La Huyễn Linh Hương loại này Địa phẩm dược liệu phụ cận bình thường đều có thủ hộ giả.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới là một con Thụ Yêu.

	····
Kết chương.