Chương 1537 : Đưa các ngươi thượng thiên!.
Không người máy bay chiến đấu thể trạng nhỏ, tốc độ nhanh, thân thể rất yếu đuối, chỉ cần có thể tinh chuẩn bắt giữ, cấp thấp Chuyển Đan cảnh cũng có thể tuỳ tiện đánh rụng.

	Nhưng vấn đề là. . . Số lượng nhiều lắm!

	Giờ phút này, mười chiếc bên trong chiến hạm trả lại không ngừng bay ra, thật giống như từng cái châu chấu.

	Thập đại Tiên tông cùng các lộ tán tu phương diện mặc dù tại bốn phía xoá bỏ, nhưng từ chỉnh thể tình huống đến xem, diệt hoàn toàn không có xuất nhanh!

	Còn tốt sớm dao nhân, các đại tông môn và viện quân vừa vặn cũng đều xuất động, cho nên rất nhanh liền có thể gia nhập chiến đấu, ngăn cản không người chiến cơ lan tràn cùng bao trùm.

	Hỏng bét chính là, có một bộ phận đang cố ý chịu chết, một bộ phận khác tại tích cực lục soát khoáng mạch tài nguyên!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chướng khí bao phủ sơn mạch, mấy trăm khung không người chiến cơ điên cuồng oanh kích, trực tiếp nổ ra một cái thông hướng dưới mặt đất đường hầm, sau đó trong triều bộ phát xạ một loại nào đó quang mang.

	"Hưu hưu hưu!"

	Từng viên hoàn chỉnh hoặc tổn hại Huyền thạch được thu thập ra.

	Nơi này thực sự quá mức bình thường, thậm chí không có cái gì thiên địa thuộc tính hiển hiện, dĩ nhiên ẩn tàng một tòa Huyền thạch khoáng mạch!

	Đổi lại trước kia, các lộ võ giả nhìn thấy Huyền thạch, khẳng định điên cuồng vọt tới, bây giờ bọn hắn cần phải làm là, mau chóng ngăn lại những này biết bay kỳ quái đồ vật, không thể để cho bọn chúng mang đi nhà mình Võ đạo tài nguyên!

	"Đạp."

	Huyền thạch khoáng mạch phụ cận, Liễu Ti Nam đi tới.

	Hắn trước đem thạch quan buông ra, mười ngón triển khai, đột nhiên chụp vào Hư không, quát: "Thiên La Địa Võng!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Quanh mình không gian cấp tốc vặn vẹo, thật giống như bị tử gấp lại!

	Đến đây ngăn cản cường giả thấy thế, lập tức thở dài một hơi, thầm nghĩ: "May có chưởng khống Không Gian chi linh Diệt Ma sư tại, không phải. . ."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy trăm khung không người chiến cơ đuôi cánh phun ra đặc thù quang mang, lăng không xuyên qua chồng chất không gian, thắng lợi trở về trở về chủ chiến bên trong hạm.

	Liễu Ti Nam cau mày nói: "Dĩ nhiên có thể đột phá không gian phong tỏa!"

	"Khoáng mạch bị đào hết!"

	"Cái này mẹ nó chính là một chúng cường trộm!"

	Các lộ võ giả đuổi tới quặng mỏ, nhìn thấy nội bộ trống rỗng, lập tức tức giận đến lửa giận ngút trời!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa trên không truyền đến liên tiếp tiếng nổ, cả kinh đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy từng đám thực lực càng mạnh mẽ hơn võ giả trợ giúp tới, số lượng nhiều đạt năm ba ngàn nhân!

	Ở trong đó có các thật, đạo tông nhân, càng nhiều đến từ Thập đại Tiên tông.

	Có thể tại Thượng giới có tuyệt đối quyền nói chuyện, mười cái cổ lão Tông môn nội tình cùng thực lực hay là vô cùng mạnh.

	Liền Cẩu Thặng lúc trước nghĩ, liên hợp tán tu cùng các tộc lật đổ, hoàn toàn là đang nghĩ ngợi hão huyền.

	"Hồ lão!"

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả quát to: "Công kích phía trên chiến hạm!"

	Hiện tại vấn đề lớn nhất ở chỗ cuồn cuộn không dứt máy bay không người lái từ bên trong bay ra ngoài, chỉ có đưa chúng nó đánh nát, mới có thể giải quyết hết đầu nguồn!

	"Lên!"

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, dùng Thập đại Tiên tông làm chủ mấy ngàn tên cường giả cùng nhau bay lên thương khung, các loại năng lượng hội tụ, bộc phát ra từ chiến đấu đến nay đặc sắc nhất Đa Luân hình tượng, điện thoại phối trí không cao độc giả mời mở thấp nhất hiệu quả quan sát, để tránh chết máy.

	"Vô vị giãy dụa."

	Chủ chiến hạm truyền ra miệt thị thanh âm.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Mười chiếc chiến hạm công kích Hệ thống toàn bộ khởi động.

	Các loại pháo đài, họng súng nhô ra, nhắm ngay đánh tới mấy ngàn tên cường giả, phát động hỏa lực mãnh liệt nhất công kích!

	"Bành bành bành!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Các loại lưu quang đạn đạo, các loại lưu quang đạn, như mưa to gió lớn áp xuống tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Năng lượng quang mang tại thương khung lấp lóe, hắc ám hoàn cảnh bị phủ lên thành ban ngày.

	Xông đi lên mấy ngàn tên cường giả căn bản gánh không được hỏa lực, chỉ có thể ở trước người hình thành phòng ngự kết giới từng bước rút lui.

	Cao võ văn minh cùng văn minh khoa học kỹ thuật va chạm, xem ra đến bây giờ, vẻn vẹn mười chiếc cự hình chiến hạm, liền có thể ép bọn hắn không thể tới gần người!

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, vừa rồi loại kia trọng thương đỉnh phong Tầm Chân cảnh chùm sáng vũ khí cũng không có sử dụng, nghĩ đến hoặc là hao phí năng lượng thật lớn, hoặc là cần thời gian tiến hành hai lần ấp ủ.

	Toàn bộ Thượng giới cùng ngoại lai người xâm nhập hình ảnh chiến đấu quá tiêu hao kinh phí, cho nên ống kính chuyển hướng rất nhanh chuyển hướng Vạn Cổ tông.

	Trăm chiếc chiến cơ mặc dù bị tiêu diệt, nhưng bởi vì hữu cơ giáp lại có hỏa lực nặng, lập tức gây nên kẻ xâm lấn hứng thú, lập tức điều động mấy cái biên đội lần nữa khởi xướng tiến công.

	Tông môn cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử nhao nhao bay ra ngoài.

	Không người chiến cơ tốc độ thật nhanh, không có Cố Triêu Tịch loại kia tay không tiếp đạo đạn thực lực lại thế nào đánh?

	Lúc này.

	Có một loại võ kỹ rốt cục phát huy được tác dụng!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần bọn người bảo hộ ở trên tông môn không, hai ngón không ngừng huy động, từng đạo thất thải lưu quang bạo bay ra ngoài.

	Không sai!

	Thất Huyền Hà Quang phá!

	Không người máy bay chiến đấu tốc độ rất nhanh, Độ Thiên Chưởng ấn loại này trong khoảng cách gần võ kỹ căn bản đánh không đến, mà lại bọn chúng rất gà tặc, sẽ không ngốc mặt bay tới, cho nên Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo loại này viễn trình, thậm chí siêu viễn trình võ học liền phát huy tác dụng!

	Nhìn thấy sư huynh thi triển đi ra, Ngoại môn đệ tử cũng nhao nhao thi triển ra.

	Trong lúc nhất thời, Hộ Tông đại trận bảo vệ dưới trong tông môn, lít nha lít nhít chùm sáng bảy màu xông tới, đan dệt ra Thiên La Địa Võng đánh phía vọt tới mấy cái không người chiến cơ biên đội.

	Quả thật, Ngoại môn đệ tử thực lực không mạnh, khó mà tối đại hóa phát huy Thất Huyền Hà Quang phá, nhưng nhân số tổng cộng có mười vạn, đứng tại sơn phong, Diễn Vũ tràng chờ khu vực, cùng nhau phóng xuất ra, hình thành quy mô phi thường kình bạo, ngoại trừ uy thế nhược điểm, đặc hiệu không chút nào kém hơn bên ngoài.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Từng cái không người chiến cơ khó mà từ mưa bom bão đạn trong né qua, lại gặp toàn phương vị chiếu cố, chỉ có thể rơi vào cái tại chỗ bạo tạc hoặc rơi xuống sơn lâm hạ tràng.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Theo các đệ tử đồng tâm hiệp lực oanh kích, Quân Thường Tiếu bên tai tiếng nhắc nhở điên cuồng vang vọng, số lượng cũng từ 100 từng bước tăng lên tới 200, 300. . .

	"Tội Kỷ!"

	"Tại!"

	"Tiếp nhận!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, ném cho Tiêu Tội Kỷ một vật, cái sau nhận lấy, phát hiện là một cái cùng loại súng phóng tên lửa trang bị, thế là ánh mắt cực nóng nói: "Vũ khí mới?"

	Không sai.

	Vũ khí mới!

	Quân Thường Tiếu đang cày tân Thương thành quá trình bên trong mua, tên là Thần đổi RPG súng phóng tên lửa chi uy lực gia cường phiên bản, đặc hiệu là tinh chuẩn phân hoá khóa chặt xạ kích.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Là dùng Tinh hạch làm nguồn năng lượng sao!"

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu một bên tiếp tục đổi mới Thương thành, một bên hồi đáp: "Dùng Chân thạch!"

	"Minh bạch!"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng lấy ra mấy chục khỏa Chân thạch, câu thông nội bộ nguồn năng lượng, cấp cho cái khác súng ống thượng đạn phương thức trong nháy mắt dung nhập trong đó, kết quả hao phí trọn vẹn trăm khỏa tài hội tụ xuất một cái đạn pháo tới!

	Ta đi!

	Uy lực này nhất định mạnh!

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem súng phóng tên lửa kháng trên vai, hô lớn: "Tông chủ, đánh ai!"

	"Ai đến, đánh ai!"

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng hiệu đính nhắm chuẩn dụng cụ, khóa chặt đến tiếp sau từ chủ chiến hạm bay ra ngoài mấy đám chiến cơ biên đội, lãnh đạm nói: "Đưa các ngươi thượng thiên!"

	"Ba!"

	Cò súng bóp.

	"Hô!"

	Dùng Chân thạch hội tụ đạn pháo lập tức lôi kéo màn sáng phun ra đi, cấp tốc phác hoạ ra ưu mỹ đường vòng cung, hướng mấy trăm khung không người chiến cơ đập tới.

	Tiêu Tội Kỷ ngạc nhiên.

	Năm đó tiếp xúc loại vũ khí này, bị sức giật bắn bay không chỉ một lần, bây giờ sử dụng loại sản phẩm mới, dĩ nhiên không có cảm giác đến chấn cảm.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, tiếng nổ trên bầu trời Vạn Cổ Tiên sơn truyền ra, một đóa cự đại Hỏa diễm mây hình nấm lập tức hiện ra, bay tới mấy đám chiến cơ biên đội tất cả đều mẫn diệt trong đó.

	"Quá mạnh!"

	Tiêu Tội Kỷ mừng rỡ trong lòng.

	"Oanh!"

	Cùng lúc đó, thiên khung truyền đến càng thêm đinh tai nhức óc tiếng nổ!

	Ở vào phía ngoài nhất một chi cự hình chiến hạm hoành eo cắt đứt, tại chỗ ầm vang bạo tạc, dập dờn xuất sóng năng lượng trong nháy mắt tràn ngập gần phân nửa Thượng giới!

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

	Tại cường giả khắp nơi cố gắng dưới, một chi tường đồng vách sắt chiến hạm bị hủy diệt, nhưng cũng không phải là Cẩu Thặng làm, cho nên nhiệm vụ số lượng từ đầu đến cuối là không!

	Linh hồn bom, ta lão ca, ngươi nhanh lên ra nha, cái này muốn bị bọn hắn toàn giải quyết hết, ta cầm mông đi hoàn thành nhiệm vụ!
Kết chương.