Chương 557 : Liên trảm.
Phong hào ông lão chết thảm, để Tư Đồ cùng Vương gia đám người cũng đều là kinh ngạc.

	Thuấn sát?

	Đây chính là Phong hào Thượng vị cường giả!

	Tuy nói không có triệu hồi ra chiến sủng, nhưng muốn chém giết ngươi một cái hậu bối, cần dùng chiến sủng sao?

	"Cẩn thận, khí tức của nàng... Là Phong hào cấp!"

	Một vị Vương gia tộc lão bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt lộ ra kinh hãi, còn có mấy phần nghiêm nghị cùng kiêng kị.

	Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là yên lặng.

	Trước mắt Đường Như Yên, là Phong hào cấp? !

	Đường Như Vũ nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem bóng lưng kia.

	Nàng là Phong hào rồi?

	Làm sao có thể!

	Nàng tốc độ tu luyện của mình, một mực vượt qua cái này vô dụng tỷ tỷ, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới trở thành trong gia tộc bí mật đào tạo chân chính thiếu chủ!

	Nhưng nàng cho đến trước mắt, cũng chỉ là tu luyện tới cấp tám đại sư mà thôi.

	Thiên phú như vậy, đã coi như là Đường gia trăm năm khó gặp.

	Mà trước mắt nàng... Đường Như Vũ nhớ kỹ nàng chỉ là cấp bảy mà thôi, làm sao lập tức vượt qua đến Phong hào cấp rồi? !

	Cái khác Đường gia tộc lão cũng đều là chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

	Cái này bị bọn hắn ngầm thừa nhận xua đuổi người, không những ở như thế nguy cấp thời khắc trở về, cùng Đường gia cùng tồn vong, hơn nữa còn là Phong hào cấp?

	Bọn hắn đối với Đường Như Yên có thể nói là hiểu rõ, hai mươi ba tuổi Phong hào cấp, cái này muốn truyền đi, tại toàn bộ khu vực Á Lục trong lịch sử, đều đủ để lưu lại tên của mình!

	Đây tuyệt đối là toàn cầu cấp trăm năm khó gặp thiên tài!

	Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng đều là sắc mặt âm trầm, bọn hắn cũng cảm ứng được Đường Như Yên khí tức, đích thật là Phong hào cấp, mà lại là Phong hào Trung vị!

	Tu vi như vậy, có chút ly kỳ.

	Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến khác một loại khả năng, có lẽ trước mắt vị này danh xưng mặt nạ Đường gia thiếu chủ, mới thật sự là Đường gia thiếu chủ, mà vị kia bị che lấp Đường gia thiếu chủ, ngược lại là mặt nạ, đây là kế trong kế!

	Nếu như coi đây là phỏng đoán lời nói, như vậy trước mắt vị này Đường gia thiếu chủ cùng trước đó những cái kia đồn đại, hơn phân nửa có thể là giả, hoặc là Đường gia cố ý thả ra!

	Vị kia bắt cóc Đường Như Yên Truyền kỳ đại lão, cái gọi là bắt cóc, hơn phân nửa là Đường gia âm thầm ủy thác người này, mục đích là đem nhà mình thiếu chủ đưa đến đối phương bên người, giao cho đối phương dạy bảo!

	Bọn hắn càng nghĩ càng có loại khả năng này.

	Lấy Đường gia nội tình cùng tài lực, thật muốn dưới nhẫn tâm lời nói, còn là có thể mời được đến một vị Truyền kỳ đến đào tạo bọn hắn con cháu.

	Chỉ là, trước mắt cái này đào tạo kết quả, vị kia Truyền kỳ hiển nhiên là hao tốn không ít tâm huyết, là thật dụng tâm đào tạo, mà không phải tùy ý đuổi.

	Dù sao, Đường Như Yên lúc trước tư liệu chỉ là cấp bảy, bây giờ ngắn ngủi thời gian bỗng nhiên tăng vọt tới Phong hào cấp, chuyện này đột ngột quá.

	"Không biết, vị kia Truyền kỳ có tới hay không."

	Tư Đồ gia tộc trưởng cùng Vương gia tộc trưởng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt cố kỵ, muốn nói không có tới, bọn hắn có chút không tin, nếu không trước mắt cái này Đường Như Yên nhảy ra, chẳng phải là muốn chết?

	Đường gia thật vất vả làm cục, đem thân phận của nàng ẩn tàng, thành vì bọn họ mạng lưới tình báo bên trong chỗ hở, nàng lại tại lúc này độc thân xuất hiện, cùng đi Đường gia chết theo, đây không phải trọng cảm tình, mà là không để ý đại cục.

	Đường gia sẽ không để cho như thế người không có đầu óc làm thiếu chủ.

	Vương gia tộc trưởng cho Tư Đồ gia tộc trưởng một ánh mắt, ánh mắt này ý tứ, chỉ có Tư Đồ gia tộc trưởng có thể xem hiểu, ánh mắt của hắn hơi rét, không để lại dấu vết khẽ gật đầu, sau đó lặng lẽ đem để tay đến phía sau, một đường truyền tin khẩn cấp lặng yên không tiếng động gửi đi mà ra...

	Các loại phía sau để tay dưới, Tư Đồ gia tộc trưởng hơi như trút được gánh nặng bình thường, ngầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức lạnh lùng nhìn xem Đường Như Yên, nói: "Ngươi đã chủ động đưa ra, hôm nay liền đồng thời lưu lại đi!"

	"Giết!"

	Hắn một chữ sát lệnh phát ra, ở bên cạnh hắn lập tức có mấy vị Phong hào cấp bước ra.

	Mấy vị này Phong hào cấp khí tức hùng hồn, còn tựa như núi cao thâm bất khả trắc, đều là Phong hào Thượng vị.

	Vừa mới Đường Như Yên biểu hiện cực kỳ kinh diễm, để không ít Phong hào đều chấn động theo, không thể thấy rõ nàng xuất thủ.

	Nhưng... Ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là Phong hào cấp!

	Mà bọn hắn bên này có bốn năm mươi vị Phong hào, đừng nói Đường Như Yên chỉ là Phong hào trung giai, cho dù là Đao tôn như thế thành danh đã lâu Phong hào cực hạn, cũng không dám nói có thể tại bốn năm mươi cái Phong hào trong công kích, thoát thân mà ra!

	Mấy đạo cường thế khí tức bộc phát ra, cái này bước ra bốn vị Phong hào ông lão đều là ánh mắt lạnh lùng, lần này bọn hắn không có chủ quan, trực tiếp triệu hồi ra chiến sủng.

	Bành bành mấy tiếng, nương theo lấy dữ tợn gào thét, chiến sủng rơi xuống đất, đem mặt đất chà đạp đến hãm sâu xuống dưới.

	Nhìn thấy Tư Đồ gia bốn vị thành danh tộc lão liên thủ vây đánh Đường Như Yên, tại Đường gia bên này mọi người sắc mặt cũng thay đổi, kịp phản ứng, từng cái vừa sợ vừa giận.

	Mặc dù vừa mới Đường Như Yên Thuấn sát một vị Phong hào Thượng vị, nhưng ít nhiều có chút đánh lén ý vị ở bên trong, giờ phút này biết được Đường Như Yên tu vi về sau, bọn hắn giống như thấy được hi vọng hỏa chủng.

	Chỉ cần Đường Như Yên có thể trốn đi, lại liên hợp bên ngoài ẩn tàng Đường gia năm đời, Đường gia sẽ không như vậy diệt sạch, tương lai còn có quật khởi hi vọng!

	"Các ngươi những lão già này, liên thủ khi dễ một cái tiểu cô nương, có gì tài ba!"

	"Bốn cái đánh một cái, ta nhổ vào, cái thứ không biết xấu hổ!"

	"Tư Đồ gia trưởng bối, chính là vô sỉ như vậy a?"

	Một chút Đường gia Phong hào gấp đến độ chửi ầm lên, thân thể bọn họ không thể động, chỉ có thể lo lắng suông.

	Bốn vị xuất thủ Tư Đồ gia tộc mặt mo sắc âm trầm, hai mắt bên trong tức giận dâng lên, nhưng bọn hắn không có mắng lại, như thế liền thành miệng cầm, chỉ là ở trong lòng âm thầm quyết tâm, đợi lát nữa giải quyết Đường Như Yên về sau, bọn hắn muốn khiến cái này mở miệng giận phun người, muốn chết không xong, chết được thê thảm đau đớn!

	"Giết!"

	Trong đó một vị Tư Đồ gia tộc lão quát khẽ nói.

	Bành! Bành!

	Bốn người trước mặt chiến sủng lập tức phát lực, mặt đất sụp đổ, bạo xông mà ra.

	Rống! !

	Đi đầu là một con Long thú, phát ra to rõ Long hống, chấn nhiếp toàn trường.

	Tại nó trên người có mặt khác hai đầu cấp chín Nguyên Tố sủng chỗ gia trì năng lượng, khiến cho nó thân thể nhẹ nhàng vô cùng, tốc độ cực nhanh, đồng thời toàn thân quấn quanh lửa giáp, khí thế hung tàn, đạt tới cấp chín cực hạn.

	Oanh một tiếng, Long thú há miệng, một đường dung trụ trong nháy mắt phát ra, dung trụ nhiệt độ cao để toàn trường đặt mình vào biển lửa, cách xa nhau mấy ngàn mét bên ngoài phong cảnh cây, trong khoảnh khắc tự đốt.

	Ở đây Chiến Sủng sư, đều phóng thích năng lượng ngăn cản cái này nhiệt độ cao, nếu như là người bình thường ở đây, sẽ bị sôi trào nhiệt độ cao trực tiếp bỏng chết.

	"Như Yên!"

	Đường Lân Chiến thấy cảnh này, trên mặt biến sắc, giãy giụa lấy muốn đứng lên.

	Giờ phút này Đường Như Yên là Đường gia hi vọng, hắn không muốn thấy được nàng ở đây đổ xuống.

	Mà lại đối phương có thể tại như thế thời khắc nguy nan trở về, tại Đường gia đã đem nó vứt bỏ, làm con rơi tình huống dưới trở về tương trợ, phần ân tình này, ít nhiều khiến hắn có chút hổ thẹn.

	Dung trụ càn quét, sau một khắc, cái này dung trụ lại đột nhiên một phân thành hai, tại Đường Như Yên trước mặt hướng về hai bên phải trái xông mở.

	Phân liệt ra dung chảy đem bên cạnh tập hợp Đường gia tinh anh tử đệ, miễn cưỡng đẩy ra hai đầu hỏa thiêu hắc đạo, bị dung chảy càn quét những này Đường gia cao cấp Chiến Sủng sư, đều không ngoại lệ, tất cả đều mất mạng, mà lại liền thi thể đều không có lưu lại.

	"Ừm?"

	Nhìn thấy Đường Như Yên vững vàng đón đỡ một kích này, ở đây Phong hào đều là khẽ giật mình, đây chính là Bạo Diễm Tinh Long bảng hiệu kỹ năng, lại tại cường thế cấp chín sủng năng lượng gia trì dưới, uy lực phát huy đến cực hạn, Đường Như Yên thế mà có thể ngăn cản?

	Rất nhanh, mọi người thấy rõ, ngăn trở kỹ năng này không phải Đường Như Yên, mà là nàng... Bên cạnh con kia tuyết trắng bộ xương khô!

	Con kia không đáng chú ý bộ xương khô, chẳng biết lúc nào, đứng ở Đường Như Yên trước mặt.

	Để cho người ta rung động chính là, cái này tuyết trắng bộ xương khô cái gì cũng không làm, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, cái này dung trụ thế mà bị miễn cưỡng va nát, một phân thành hai!

	Đây là cái gì kinh khủng bộ xương khô!

	Chẳng những Đường gia, Tư Đồ cùng Vương gia cũng đều là trợn mắt líu lưỡi, nói không ra lời.

	Đường Như Yên cũng không ngờ tới, Tô Bình mượn hắn Tiểu Khô Lâu lại nhanh như vậy xuất thủ, nàng đã làm tốt ngăn cản chuẩn bị, trong lòng nàng có loại cảm giác, kỹ năng này, không làm gì được nàng, đồng thời nàng đã nhìn ra kỹ năng này bên trong chỗ yếu.

	Bất quá, tất nhiên Tiểu Khô Lâu nhanh nàng một bước, nàng cũng dùng ít sức.

	"Chết!"

	Đường Như Yên ánh mắt lạnh giá, một luồng u lãnh khí tức tại trong cơ thể nàng dập dờn tràn ngập, để suy nghĩ của nàng trở nên vô cùng tỉnh táo rõ ràng, thân thể của nàng bỗng nhiên lóe lên, đón dung chảy đánh tới.

	Ở trong tay nàng đen nhánh ma kiếm, hóa thành một đường màu đen tuyến, còn như tử thần thu hoạch tuyến!

	Phốc!

	Bóng dáng tiêu tán, hắc quang như cung.

	Kia dung trụ trong khoảnh khắc bị chém đứt, một đường hắc ám kiếm khí tung hoành mà ra, hung hăng đâm vào cái này Long thú trên lồng ngực.

	Trong chốc lát, lửa giáp tán loạn, máu tươi nở rộ, cái này Long thú phát ra đau đớn gào thét, thân thể rút lui ra mấy bước, tại nó lồng ngực chỗ, một đường máu xối rừng sâu đủ thấy xương đáng sợ vết thương xuất hiện.

	Đường Như Yên bóng dáng xuất hiện, nó hai chân, lại đứng tại cái này Long thú đau đớn gào thét đỉnh đầu.

	"Thật nhanh!"

	"Làm sao có thể..."

	"Đây, đây là Ảnh bộ thần tung?"

	Tư Đồ gia cùng Vương gia đều bị hù dọa, đây là cái gì tốc độ cùng sức mạnh?

	Một bên khác Đường gia đám người, cũng đều là chấn kinh, bọn hắn nhận ra, Đường Như Yên vừa mới thi triển, tựa hồ là Đường gia ba đại tuyệt kỷ một trong, Ảnh bộ thần tung!

	Nhưng khác biệt chính là, mặc dù có Ảnh bộ thần tung vết tích, nhưng so với bọn hắn Ảnh bộ thần tung phải nhanh hơn quá nhiều.

	"Đạp ảnh tuyệt thần!"

	Đường Lân Chiến mở to hai mắt, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn một chút liền nhận ra, đây là Ảnh bộ thần tung cảnh giới tối cao, có thể nhanh đến so sánh bóng dáng! Cái này bóng dáng chỉ là một cái tỷ dụ, bóng dáng xuất hiện, là chỉ riêng chiếu rọi, trên thực tế chỉ chính là so sánh tia sáng chiếu rọi tốc độ!

	Đương nhiên, nói là so sánh tốc độ ánh sáng là khoa trương, nhưng từ cái này khoa trương ví von cũng có thể nhìn ra, tu luyện tới cực hạn sẽ là đáng sợ đến bực nào!

	Hắn cũng là đạt tới Phong hào cực hạn về sau, mới lĩnh ngộ học sẽ, kia là mười năm trước, mà khi đó hắn cũng đã không nhỏ, hơn ba mươi.

	Nhưng trước mắt...

	Mới 23 tuổi Đường Như Yên, thế mà đem cái này bí kỹ tu luyện đến đỉnh phong?

	Tại Đường Lân Chiến một mặt rung động lúc, Đường Như Yên hai chân một điểm, đã thẳng tắp giết ra.

	Mục tiêu của nàng không phải dưới chân Long thú, mà là kia bốn vị Tư Đồ gia Phong hào.

	"Huyết dịch, giết chóc!"

	Đường Như Yên hai mắt bên trong dần dần nổi lên nồng đậm sát ý, liền chính nàng đều không có cảm giác đến, nàng giờ phút này tản ra khí thế là bực nào kinh người, sát khí ngập trời từ trên người nàng bộc phát, giống như từ ma hải bên trong bước ra ma nữ!

	Nàng từng bước một đạp không mà ra, nhanh như bóng mờ, tại khoảng cách bốn vị Phong hào hơn trăm mét lúc, nàng bỗng nhiên giương kiếm, toàn thân sát ý ngưng tụ trong tay ma kiếm bên trên.

	Luyện huyết vạn ma kiếm!

	Bành!

	Một kiếm ra, giữa thiên địa ánh sáng tựa hồ cũng vì đó ảm đạm dập tắt!

	Tựa hồ quần ma gào khóc, tầm mắt mọi người bên trong, đều nhìn thấy máu đỏ tươi chi sắc.

	Này huyết sắc là từ kiếm kia bên trên bạo phát đi ra, loá mắt đến cực điểm, tựa như vô số tấn máu tươi luyện chế mà thành, gay mũi huyết khí để một chút kinh nghiệm sa trường Phong hào, đều có loại cảm giác muốn nôn mửa.

	"Làm sao có thể!"

	Một vị Phong hào ông lão chấn kinh, hắn rống giận bộc phát ra toàn thân năng lượng, thi triển ra Tư Đồ gia bí kỹ, Vô Song chiến quyền!

	Hắn hướng phía tầm mắt bên trong đỏ như máu một kiếm, gầm thét huy quyền mà ra.

	Ánh kiếm lướt qua, phốc phốc phốc phốc bốn tiếng, bốn vị Tư Đồ gia Phong hào tộc lão tất cả đều dừng lại thế công, thân thể cứng đờ ngay tại chỗ, sau đó tại hai giây không đến ngắn ngủi trong yên tĩnh, bốn người thân thể trong nháy mắt vỡ ra.

	Giống như là thể nội chôn giấu một quả bom bị dẫn bạo, thân thể xé rách, khắp nơi trên đất chỉ còn tàn chi.

	Đám người kinh hãi, nói không ra lời.

	Một kiếm chém giết bốn vị Phong hào Thượng vị? !

	Kia Tư Đồ gia tộc trưởng, cũng là một mặt chấn kinh, không thể tin được trước mắt đây là thật.

	Bên cạnh Vương gia tộc trưởng đồng dạng hai mắt co vào, trong lòng hoảng sợ.

	Quá mạnh!

	Loại lực lượng này, tuyệt đối là Phong hào cực hạn cấp!

	Đây chỉ là Đường gia một cái vãn bối, làm sao có thể có sức mạnh như vậy? !

	Cho dù là Đường Lân Chiến, đều chưa hẳn có thể làm đến bước này!

	"Chờ một chút, không phải có bí khí trấn áp a, chẳng lẽ mất hiệu lực?"

	Có người kịp phản ứng, nhịn không được kêu to.

	Nghe nói như thế, mọi người khác cũng đều kịp phản ứng, đều là kinh ngạc.

	Các loại nhìn thấy cái khác Đường gia tộc lão, bao quát Đường Lân Chiến bọn người, đều là miễn cưỡng đứng đấy bộ dáng, bọn hắn mới tin tưởng, bí khí không có mất đi hiệu lực.

	Chẳng lẽ nói, trước mắt nữ tử này, là tại bí khí trấn áp xuống, y nguyên bộc phát ra dạng này sức mạnh kinh khủng? !

	Nghĩ đến đây, không ít người đều là ngược lại hút miệng khí lạnh, muốn thật là như thế này, vậy liền phu nhân quá kinh khủng!

	Vương gia tộc trưởng tỷ số trước lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, nói: "Các hạ đến tột cùng là ai?"

	Hắn có chút không tin, có thể tại bí khí trấn áp xuống, còn có thể phát huy loại lực lượng này, đó đã không phải là Phong hào cực hạn, mà là Truyền Kỳ cấp!

	Nếu thật là Truyền Kỳ cấp lời nói, cái này Đường Như Yên làm sao cần cùng bọn hắn nhiều nói nhảm, trực tiếp triển lộ ra Truyền Kỳ cấp sức mạnh, bọn hắn chỉ có thể đầu hàng, hoặc là thoát thân!

	Nhưng Đường Như Yên không có làm như thế, hắn cũng không thấy đến, một cái Truyền kỳ tại trước mặt bọn hắn, có ngụy trang cần phải.

	Cái này chỉ có thể nói rõ, trước mắt Đường Như Yên, là tên giả mạo, nếu như là dạng này, liền càng có thể giải thích được, vì cái gì vị này Đường gia thiếu chủ, có thể có chiến lực kinh người như vậy.

	"Ta là ai, các ngươi còn không rõ ràng lắm a?" Đường Như Yên lạnh lùng đạo, trong hai con ngươi đều là sát cơ.

	Nàng giẫm qua kia bốn vị Tư Đồ gia Phong hào toái thi cùng vết máu, hướng Tư Đồ gia cùng Vương gia từng bước một đi đến, trong tay trên lưỡi kiếm, sát khí vờn quanh.

	"Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay hẳn phải chết!"

	Vương gia tộc lão ánh mắt lộ ra sát ý, gầm nhẹ nói: "Tất cả đều xuất thủ, tru sát!"

	Chung quanh Phong hào đều là sững sờ, bọn hắn tất cả đều xuất thủ, đối phó một người?

	"Giết!"

	Tư Đồ gia tộc trưởng cũng là phẫn nộ nói.

	Bốn vị tộc lão bị giết, đều là bọn hắn Tư Đồ gia, cái này khiến hắn tức giận tới cực điểm.

	Nghe được hai vị tộc trưởng phát lệnh, những người khác cũng không dám có ý kiến, mà lại Đường Như Yên cho thấy chiến lực, cũng để bọn hắn có chút kiêng kị, nếu là đơn độc đối chiến lời nói, ngoại trừ trong đó mấy vị Phong hào cực hạn bên ngoài, đại đa số người, đều tự biết không phải nữ tử này đối thủ, giờ phút này hợp công kích ngược lại càng bảo hiểm, tránh khỏi lại xuất hiện thương vong.
Kết chương.