Chương 457 : Ấn Phù.
Thương Hạ Thần Ý cảm giác ở Vân Thủy giản cực hạn tuy rằng có thể đạt đến trăm trượng, nhưng bởi vì trước trải qua, hắn đã biết mình cực hạn cảm giác có thể sẽ bị nơi này sương mù dày vặn vẹo.

	Bởi vậy, khi cái kia một đạo nghi tựa như võ giả khí tức ở hắn cảm ứng cực hạn nơi chợt lóe lên sau, Thương Hạ cũng không thể bắt lấy đối phương khí cơ, thậm chí đều không dám khẳng định vậy liệu rằng là ảo giác của hắn.

	Nhưng ở Vân Thủy giản trong du đãng thời gian dài như vậy không thu hoạch được gì, thậm chí ngay cả bất luận cái nào sống sót đồ vật đều không có đụng tới sau khi, hắn đương nhiên sẽ không buông tha bất luận một loại nào khả năng.

	Thương Hạ thân hình lấp lóe, cả người xông thẳng hướng về phía mới vừa khí tức cảm ứng phương hướng, cái này thời điểm hắn căn bản không có cân nhắc lần này sẽ sẽ không trực tiếp từ trên vách núi cheo leo lao xuống đi, chỉ nghĩ cường điệu mới tìm tới cũng xác thực mới vừa người kia hoặc là vật còn sống tung tích.

	Nhưng mà. . . Không có!

	Thương Hạ triển khai thân pháp tuy rằng vẫn cứ thoát thai từ "Tham Soa bộ", nhưng ở hắn Tứ Tượng cảnh tu vị gia trì dưới, tốc độ cỡ nào mau lẹ, nhưng mà như trước không thể một lần nữa đem mới vừa đạo kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức nhét vào phạm vi cảm nhận của hắn.

	Thương Hạ có chút không tin tà tiếp tục hướng phía trước lao ra mười mấy trượng, lại vẫn cũ không thu hoạch được gì.

	Ở hắn phạm vi cảm ứng cực hạn, nơi này mây mù có thể sẽ cảm giác vặn vẹo biết. . .

	Cái này một ý nghĩ mới vừa từ hắn trong lòng lóe qua, Thương Hạ lập tức thả người lui về phía sau lại, trở về đến trong ký ức lúc trước vị trí.

	Nhưng mà ở sương mù dày che lấp phía dưới, hắn lại cảm giác tất cả xung quanh ở cảm ứng ở trong đều phát sinh một số biến hóa, làm hắn khó để xác định hắn có hay không còn ở trước kia vị trí.

	Nhưng mà ở tình huống như vậy, hắn nhưng cũng căn bản hoàn mỹ ở kiêng kỵ những thứ này.

	Bởi vì nếu như hắn mới vừa cảm ứng là thật, người kia hiển nhiên cũng đang nhanh chóng di động ở trong, lúc nào cũng có thể biến mất ở Vân Thủy giản sương mù dày ở trong.

	"Lần này không trực tiếp về phía trước, thiên bên trái một điểm đuổi một theo dõi!"

	Thương Hạ tựa hồ cũng chỉ có thể lựa chọn đánh cuộc một keo vận may của chính mình, đồng thời hi vọng mới vừa người kia hoặc vật còn sống tốc độ sẽ không quá nhanh!

	Trong lòng tính toán một cách đại khái khoảng cách, Thương Hạ một mạch xông về phía trước ra khoảng chừng hai trăm trượng khoảng cách, cảm ứng ở trong vẫn cứ rỗng tuếch.

	Sau đó Thương Hạ lại lần nữa hướng về trước kia vị trí lui về hai trăm trượng, lần này hắn thậm chí chưa kịp cảm thán hoàn cảnh chung quanh tựa hồ lại có thay đổi, liền lại hướng về phía tưởng tượng ở trong thiên phải một điểm phương hướng xông ra ngoài.

	Hai trăm trượng. . . Ba trăm trượng. . .

	Thương Hạ đã hoàn toàn không ôm hi vọng, đơn giản liền hướng về phía cái phương hướng này tiếp tục tìm tòi xuống, dù sao cũng thế đều là ở va vận may. . .

	Oanh. . . Thùng thùng!

	Kịch liệt đợi đến nguyên khí rung chuyển tuy rằng bị sương mù dày từng tầng từng tầng loại bỏ suy yếu, nhưng tiếng vang nặng nề vẫn để cho Thương Hạ ngay đầu tiên liền xác thực, xa xa đang có người ở giao thủ!

	Thương Hạ cả người tinh thần phục chấn, vội vã hướng về phía phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi, thậm chí cũng đã không lo được thu lại tự thân khí cơ, cùng với đi đầu tiếp cận tiến hành một phen tra xét.

	Tiếng nổ vang rền càng ngày càng rõ ràng, Thương Hạ thậm chí đã nghe được giao thủ quá trình ở trong có người ở kêu to, cùng với quái dị mà nặng nề tiếng gầm nhẹ.

	Là nam tính tiếng nói. . . Còn có dị thú. . .

	Cái ý niệm này mới vừa từ Thương Hạ trong đầu lóe qua, hắn người đã vọt vào đại chiến lan đến bên trong phạm vi.

	Song phương giao chiến hầu như ngay đầu tiên đều nhận ra được cái này ngoại lai kẻ xâm nhập, ở không cách nào nhận biết địch ta tình huống xuống, song phương hầu như là không hẹn mà cùng hướng về người đến ra tay.

	Cái này thời điểm song phương khí cơ đã đồng thời bị Thương Hạ bắt giữ cũng xác thực, Thương Phái cũng không ở nơi này!

	Luân phiên tìm tòi kết quả dưới Thương Hạ đem trong lòng một chút tích lũy lên rồi lại vẫn đang cực lực ngột ngạt tâm tình tiêu cực hoàn toàn bộc phát ra, song chưởng không nói lời gì liền từng cái hướng về song phương đánh ra một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" !

	Nương theo ầm ầm nổ tung nổ vang, hai đạo kim hồng

	Giao nhau phích lịch ánh chớp xé rách trước mắt sương mù dày, loáng thoáng đem một cái không tới ba mươi tuổi thanh niên nam tử, cùng với một cái cây khô giống như đuôi đồng thời đánh bay.

	"Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ!"

	Cái kia thanh niên nam tử bị đánh đến chi oa kêu loạn, có thể kêu thảm thiết tiếng nói bên trong lại để lộ ra vẻ vui mừng.

	"Là ngươi!"

	Đồng dạng mừng rỡ còn có thông qua khí cơ mà nhận ra cái kia thanh niên nam tử thân phận Thương Hạ.

	"Ngươi mà lại chờ, ta trước tiên giải quyết cái này con súc sinh!"

	Thương Hạ nhận biết được người kia tuy rằng bị hắn một chưởng chém thành trọng thương, nhưng tạm thời còn không có nguy hiểm tính mạng, liền quay người lại xông hướng mới vừa bị hắn một chưởng suýt nữa phách chín đuôi cá sấu lớn.

	Con này cá sấu lớn tuy rằng nhìn qua hình thể rất là không nhỏ, nhưng trên thực tế lại chỉ là một con tam giai Dị thú, Thương Hạ thu thập lên tự nhiên là điều chắc chắn.

	Nhưng mà con dị thú này lại là dị thường giả dối, ở bị thương một sát na lợi dụng cùng tự thân hình thể hoàn toàn không tương xứng linh xảo, nửa xoay người nhảy vào trong khe núi.

	Đáng tiếc, nó đuôi đã không lớn bị khống chế, điều này làm cho con này cá sấu lớn ở bên trong nước mất đi cấp tốc lặn xuống cùng nhanh chóng bơi lội năng lực.

	Thương Hạ thả người nhảy lên, người đã từ trên mặt nước xẹt qua, thẳng đến còn phù ở trên mặt nước cá sấu lớn mà tới.

	"Không muốn vào nước. . ."

	Sau lưng truyền đến suy yếu mà lại cấp thiết tiếng nói, hiển nhiên nhắc nhở đã chậm.

	Thương Hạ đơn chưởng lăng không hướng về trên mặt nước vỗ một cái, màu xanh đen sát chỉ từ trên mặt nước đảo qua, nguyên bản chảy xuôi mặt nước chỉ một thoáng đông lại, đồng thời bị đông kết còn có nguyên bản trên mặt nước cá sấu lớn.

	Thương Hạ luyện hóa bốn mùa sát nguyên bên trong đại biểu "Đông chi sát" "Băng Phách hàn sát" !

	Đã từ bên bờ lao ra mặt nước hơn mười trượng Thương Hạ, ở giữa không trung tiện tay rút ra Ngọc Hà kiếm một kiếm đâm thủng cá sấu lớn xương sọ, Thất Thương kiếm ý trong nháy mắt đem trong đầu tất cả giảo thành một đoàn hồ dán.

	Rồi sau đó thân hình của hắn ở trên mặt nước không lấy trái với người thường nhận thức phương thức quay lại, cách hơn mười trượng khoảng cách một lần nữa trở lại trên bờ.

	Liền ở hắn sau người, nguyên bản đông lại mặt băng trước sau bị dưới nước Dị thú bạo lực phá tan, có thể Thương Hạ lại từ lâu rời đi, rồi sau đó đầu kia cá sấu lớn thân thể liền trở thành dưới nước Dị thú tranh đoạt chiến trường. . .

	Thương Hạ một tay nhấc lên trọng thương Hoàng Cửu rời đi thủy giản bên bờ, sợ bị trong nước Dị thú tranh đấu lan đến.

	Song khi Thương Hạ tìm tới một chỗ an toàn điểm đem thả xuống thời điểm, đã thấy cái này khóe miệng còn ở chảy máu gia hỏa, chính đầy mặt không thể tưởng tượng nổi ngửa đầu nhìn hắn.

	"Ngươi lại ở Vân Thủy giản còn có thể bay được?"

	Thương Hạ lười trả lời hắn cái vấn đề này, cảm giác hắn trên người thương thế tuy nặng, lại còn không đến mức đưa mạng.

	"Ngươi cũng đã tiến giai tứ trọng thiên! Ai, Hải Mẫn mẹ con các nàng có khỏe không?"

	Cái tên này lại hỏi ra một cái để Thương Hạ khó có thể lý giải được vấn đề.

	"Ngươi cũng khá tốt, rốt cục lĩnh ngộ ý chí võ đạo, bằng không lấy ngươi bây giờ thương thế trên người, đã sớm chết!"

	Thương Hạ vẫn là không nhịn được nhận hắn một câu nói, sau đó nói thẳng: "Những người khác đâu? Ta cô đây?"

	Ở trải qua thành Trường Phong một trận chiến sau khi, liên quan tới Thương Phái bí mật ở U Yến thập bát kỵ còn lại thành viên ở trong cũng đã không còn là bí mật.

	Nguyên bản ở trận chiến đó sau khi, bọn họ những thứ này vẫn chưa phản bội thành viên cũng đã có thể khôi phục thân phận trở về U Châu, thậm chí học viện Thông U.

	Nhưng ở Thương Phái phụng mệnh xuôi nam Thái Hành sau khi, những thứ này người không chút do dự lựa chọn đi theo nàng xuôi nam.

	Hoàng Cửu bởi vì nội phủ thương thế mà hiện ra đến mức dị thường suy yếu, nhưng đối mặt Thương Hạ hỏi dò, hắn vẫn là không nhịn được cười khổ nói: "Đại gia chủ động đi tản đi, không biết có thể sống sót mấy cái. Trại chủ tình hình e sợ cũng không tốt lắm, chúng ta chi sở dĩ chủ động đi tán, liền là bởi vì nàng không có ở ước định thời điểm cùng chúng ta hội hợp."

	"Có ý gì?"

	Thương Hạ bỗng nhiên thu lại trên mặt tâm tình, ánh mắt bắt đầu trở nên nhìn xuống.

	Hoàng Cửu cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta đã từng là tung hoành Ký Châu đạo tặc mã phỉ, vì lẽ đó rất rõ ràng, khi ngươi con mồi không chịu đi vào khuôn phép thời điểm, con mồi thân hữu hoặc là hắn để ý nhất người, liền sẽ trở thành chỗ đột phá!"

	"Vì lẽ đó các ngươi mới sẽ cố ý đi tản mất, chính là vì không bị người chộp tới cưỡng bức ta cô?"

	Từ Thương Hạ nói chuyện giọng nói ở trong vẫn cứ nghe không ra hỉ nộ.

	Hoàng Cửu bởi vì thời gian dài mở miệng nói chuyện mà trở nên càng ngày càng uể oải, nhưng đối mặt Thương Hạ hỏi dò vẫn cứ cường đánh tinh thần hồi đáp: "Vân Thủy giản cực kỳ quái dị, chúng ta coi như tụ tập cùng một chỗ cũng sớm muộn sẽ từng cái đi tán, thà rằng như vậy còn không bằng làm theo điều mình cho là đúng, chỉ cần không bị đuổi giết trại chủ người tìm tới, trở thành cưỡng bức trại chủ thẻ đánh bạc là tốt rồi."

	Hoàng Cửu giải thích không những không có để Thương Hạ thích nghi, trái lại để hắn nghi ngờ trong lòng càng nhiều.

	"Nếu ở Vân Thủy giản trong sớm muộn đều sẽ đi tản mất, vậy các ngươi trước lại là làm sao tụ tập cùng một chỗ, còn có thể tại ước định thời gian cùng ta cô hội hợp? Còn có, nghe nói các ngươi ở Vân Thủy giản trong lập U Yến trại, lẽ nào lập xuống sơn trại thì sẽ không nhượng người lẫn nhau đi tản đi sao?"

	Hoàng Cửu trầm mặc một chút, mới khàn giọng nói: "Trại chủ trong tay có một cái dị bảo, tựa hồ là một viên ấn tỷ , còn làm thế nào đạt được chúng ta cũng không biết. Chúng ta chính là dựa vào cái này dị bảo lập xuống trại, mà lại sẽ không phải chịu sương mù dày cùng địa thế địa mạo thay đổi ảnh hưởng."

	"Nhưng cái này dị bảo đồng thời cũng hạn chế chúng ta hành động, nếu là muốn rời khỏi nó ảnh hưởng phạm vi, cũng cần nắm giữ nó phủ xuống ấn phù, hơn nữa cái này ấn phù vẫn có hiệu lực thời gian hạn chế."

	Thương Hạ cũng theo hiểu rõ ra: "Các ngươi trước tụ tập cùng một chỗ liền là bởi vì trong tay nắm giữ ấn phù, mà ta cô không có ở hạn định thời điểm cùng các ngươi hội hợp, như vậy liền mang ý nghĩa các ngươi trong tay ấn phù sắp hiệu lực thời gian."

	Hoàng Cửu gật đầu một cái nói: "Không sai biệt lắm chính là như vậy! Bất quá chúng ta cuối cùng làm ra tự mình đi tán quyết định thời điểm, trên thực tế khoảng cách ấn phù mất đi hiệu lực còn có một quãng thời gian, nhưng quanh năm đầu đao liếm máu cuộc đời, luôn có thể để chúng ta đối với sắp xảy ra nguy hiểm có cảm ứng, nếu là một hai cái người như vậy cũng còn liền thôi, có thể mỗi người đều như thế hãi hùng khiếp vía thời điểm, vậy thì không hề tầm thường."

	"Ấn phù" để Thương Hạ khẽ động, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải suy tư cái vấn đề này thời điểm.

	"Hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu, hỏi tiếp: "Như vậy ta lại nên làm gì đi tìm đến nàng đây?"

	"Dùng cái này!"

	Hoàng Cửu vừa nói, vừa từ bên hông lấy ra một tấm ấn có một viên kỳ lạ con dấu ấn phù.

	Thương Hạ tiếp đi tới nhìn một chút, cau mày nói: "Cái này chẳng lẽ chính là ngươi nói ấn phù? Không phải đã quá thời hạn mất đi hiệu lực sao?"

	Hoàng Cửu giải thích: "Ấn phù mất đi chính là phòng ngừa rơi vào mây mù mê cung, cùng với được địa hình địa thế thay đổi công hiệu, nhưng bởi vì ấn phù cùng trại chủ trong tay con dấu trong lúc đó liên hệ, khi hai cái khoảng cách tiếp cận đến trong phạm vi nhất định thời điểm, vẫn là có thể men theo ấn phù chỉ dẫn tìm tới con dấu nơi."

	Thương Hạ chợt nói: "Cái này phải là cũng là các ngươi có can đảm ở Vân Thủy giản tự mình đi tán một trong những nguyên nhân chứ?"

	Hoàng Cửu gật gật đầu, nói: "Ấn phù cảm ứng con dấu khó, nhưng con dấu cảm ứng ấn phù lại tương đối dễ dàng một ít."

	Thương Hạ gật gật đầu, mở miệng nói: "Còn có một vấn đề cuối cùng!"

	"Cái gì?"

	Hoàng Cửu có chút ngạc nhiên hỏi.

	Thương Hạ mặt không chút thay đổi nói: "Lấy ngươi trước mắt trạng thái, một người còn có thể tại Vân Thủy giản trong chống đỡ bao lâu?"

	"A?"

	Hoàng Cửu có chút không biết làm sao.

	Thương Hạ lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta ở đây cùng ngươi dông dài nửa ngày làm vì cái gì? Không phải là vì cho ngươi một ít khôi phục thời gian? Chẳng lẽ còn hi vọng ta mang theo ngươi cái này trói buộc đi cứu người?"
Kết chương.