Chương 24 : Không có tư cách.
Thật là khó ngửi, là mùi thuốc sát trùng;

	Đau quá, mỗi một lần hô hấp, đều đau quá;

	Ta là ai?

	Ta là Chu Huân. . .

	Không,

	Ta là Karen.

	Karen chậm rãi mở mắt ra, dương quang quá loá mắt, hắn không thể không lần nữa đem con mắt đóng lại;

	Qua hồi lâu, từng bước thích ứng loại này ánh sáng Karen, lại lần nữa nếm thử đem con mắt trợn mở.

	Hắn nhìn thấy bạch sắc ga giường, bạch sắc chăn mền, còn nhìn thấy trên người mình trắng xanh đan xen quần áo bệnh nhân, cùng với, ngồi tại dưới người hắn bên giường chính làm lấy tác nghiệp đường muội Minna.

	Minna tựa hồ phát giác được cái gì, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Karen, khi nhìn thấy Karen mở mắt ra lúc, Minna lập tức che miệng lại, mắt bên trong có nước mắt chảy ra.

	Lập tức,

	Minna đá một cước tại nàng hạ thủ vị trí đồng dạng viết lấy tác nghiệp đệ đệ Lunt, Lunt trực tiếp lật nghiêng ngã xuống.

	"Ca ca tỉnh, ca ca tỉnh, Lunt, nhanh đi hô bác sĩ, hô bác sĩ!"

	"Tốt, tốt!"

	Lunt từ dưới đất bò dậy, không lo được nhặt lên bài tập của mình trước hết chạy đến phòng bệnh bên ngoài đi.

	"Ca, ngươi bây giờ còn tốt chứ?" Minna lo lắng mà hỏi thăm.

	"Nước. . . Nước. . ."

	Karen cảm thấy mình bờ môi rất khô, là loại kia kiểm tra tựa hồ có thể trực tiếp đem trên môi da mò xuống tới làm.

	"Tốt, ca ca."

	Minna rất nhanh bưng tới rồi một cái chén nước, ở bên trong thả một cái ống hút, đưa đến Karen bên miệng.

	Karen cắn ống hút, bắt đầu uống nước.

	Uống xong phía sau,

	Karen hé miệng.

	Minna lại cầm lấy khăn lông ướt, giúp Karen lau mặt.

	Lúc này, Lunt mang theo bác sĩ tới.

	Bác sĩ trước kiểm tra một chút Karen tình trạng cơ thể, sau đó mở ra ngực miệng vết thương băng bó, kiểm tra một chút vết thương, cười lấy gật đầu nói:

	"Tiểu hỏa tử, không có chuyện gì, mặc dù vết thương rất sâu, nhưng không có xúc phạm tới lá lách, ngươi cực kỳ may mắn, thật."

	Karen khẽ gật đầu.

	Bác sĩ đối y tá tiến hành phân phó, hẳn là đổi dược sự tình, phân phó tốt phía sau, bác sĩ đối Karen nói:

	"Chú ý nghỉ ngơi nhiều, đã ngươi đã tỉnh, lại quan sát hai ngày ngươi liền có thể xuất viện."

	"Tạ ơn bác sĩ." Minna thay mặt Karen cảm tạ.

	"Khách khí."

	Bác sĩ cùng y tá ly khai.

	Karen hai tay nếm thử ngồi dậy,

	Minna cùng Lunt thấy thế một người một bên hỗ trợ, để Karen đứng dậy, ngay sau đó, đem hai cái gối đầu chồng nhau ở sau lưng, Karen rốt cục có thể dựa vào.

	"Minna, ta ngủ bao lâu?"

	"Hai ngày, bác sĩ nói ca ca ngươi mất máu quá nhiều."

	"A."

	Karen nhẹ nhàng vặn vẹo mấy lần cái cổ, chỉ cần không chạm tới chỗ ngực vết thương, còn lại hoạt động ngược lại là không có vấn đề gì.

	"Cảnh sát tiên sinh, nơi này là phòng bệnh, không thể hút thuốc lá."

	"Ta không có hút thuốc lá, ta hút là thuốc lá đấu."

	"Cũng không thể hút thuốc lá đấu. . ."

	"Ta không có nhen nhóm, ngươi tránh ra."

	Duke cảnh sát trưởng đi đến, sau khi đi vào, trực tiếp "Ha ha" cười to:

	"Ta vừa mới tiến bệnh viện, liền nghe bác sĩ nói ngươi tỉnh."

	"Cảnh sát trưởng. . ."

	Duke cảnh sát trưởng kéo qua một cái ghế, tại Karen giường bệnh bên cạnh tọa hạ:

	"Ngươi nói không sai, một chút cũng không có sai, hung thủ thật là ngốc đến mức không có bên cạnh, nếu như không phải chúng ta điều tra cái thứ nhất người chết thân phận hoa quá lâu thời gian, hung thủ đã sớm có thể bị phát hiện."

	Karen xem lấy Duke cảnh sát trưởng, mở miệng nói:

	"Hughes phu nhân. . ."

	"Rất xin lỗi, khi ta mang theo nhân viên cảnh sát tới đến Hughes Hỏa táng xã văn phòng lúc, đã nhìn thấy ngươi bị trói trên ghế, ngực, cắm. . ." Duke cảnh sát trưởng dùng hai tay khoa tay múa chân thoáng cái, "Duy nhất may mắn là, ngươi lúc đó còn sống, chúng ta kịp thời đem ngươi đưa vào bệnh viện cấp cứu."

	Nói đến đây, Duke cảnh sát trưởng thở dài:

	"Không may, hẳn là chúng ta đến kinh động Hughes phu nhân, nàng đào tẩu, chúng ta không có thể bắt đến nàng."

	"Ai. . ." Karen cũng thở dài.

	"Chuyện đêm đó, ta đã nghe ngươi thẩm thẩm miêu tả qua, nàng thật là một người điên, thật là chuyên chọn người bên cạnh hạ thủ!"

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Cái kia, ngươi có thể biết nàng trốn đi đâu sao?"

	Karen nghe vậy, lắc đầu, giải thích nói: "Ta tiễn đưa nàng trở về lúc, bị nàng dùng thương chỉ vào."

	"Người điên, người điên." Duke cảnh sát trưởng lần nữa hô lên cái từ kia chuyển, "Nàng sát nhân thật là không có lý tính."

	Có lẽ là bởi vì được chứng kiến cũng thâm nhập hiểu qua Hughes phu nhân với tư cách tội phạm giết người "Ngu xuẩn",

	Cho nên Duke cảnh sát trưởng cũng không tính lại cùng Karen nhằm vào án tình tiếp tục trò chuyện xuống dưới,

	Khi biết đáp án phía sau, ngươi sẽ phát hiện đối dạng này hung thủ, quá mức kín đáo phân tích cùng điều tra quả thực là tại đối mù người tiến hành phản phục manh mối đưa tình.

	"Ta nghe bác sĩ nói tình trạng của ngươi, vấn đề của ngươi không lớn, tu dưỡng tu dưỡng hẳn là liền tốt."

	Nói, Duke cảnh sát trưởng đưa tay vỗ vỗ Karen mặt,

	"Trọng yếu nhất là, gương mặt này không có sự tình, cám ơn trời đất."

	Karen nghiêng đầu, để bày tỏ bày ra đối Duke cảnh sát trưởng cạn lời.

	"Ha ha ha ha." Duke cảnh sát trưởng đứng người lên, "Lệnh truy nã đã truyền đạt, nhờ vào lần này án kiện không có bị phóng viên bộc ra ngoài, cho nên chúng ta đồn cảnh sát áp lực không phải rất lớn.

	Nhưng mà, ta mong đợi ngươi có thể dưỡng tốt thân thể, ngươi bộ kia phân tích phương pháp, để ta khắc sâu ấn tượng, về sau chúng ta có thể nhiều giao lưu trao đổi."

	"Tốt, cảnh sát trưởng."

	"Ta đây liền đi trước."

	Duke cảnh sát trưởng làm việc là người nóng tính, cũng không giúp đỡ gọt táo;

	Nhưng mà, Duke cảnh sát trưởng vừa đi ra đi:

	"A, các ngươi làm sao tới?"

	"Chúng ta tới hỏi một chút tình huống." Thanh âm của nam nhân.

	"Có cái gì tốt hỏi."

	"Chúng ta cũng không muốn tới, nhưng đây là chức trách của chúng ta." Đây là giọng của nữ nhân.

	Rất nhanh,

	Một tên xuyên lấy hôi sắc vải nỉ áo khoác nam tử mũi ưng đi đến, ở sau lưng hắn, thì là xuyên lấy hôi sắc váy dài nữ nhân.

	Hai người kia, Karen có rất ấn tượng khắc sâu;

	Ngày đó theo Vương Miện phòng khiêu vũ đi ra đánh ra thuê xe lúc, lại vừa vặn gặp được bọn hắn xuống xe, cái kia tro váy nữ nhân còn nói qua "Dị ma" sự tình.

	Nam tử mũi ưng xuất ra giấy chứng nhận tại Karen trước mặt lung lay thoáng cái,

	Tại Karen còn không có thấy rõ ràng giấy chứng nhận bên trên nội dung lúc, hắn liền thu hồi ngồi xuống.

	Duke cảnh sát trưởng đứng tại cổng, xem lấy tình huống bên trong.

	"Karen tiên sinh phải không, đầu tiên, chúc chúc ngươi thức tỉnh, cũng chúc nguyện ngươi có thể sớm ngày khôi phục."

	"Tạ ơn."

	Karen phát hiện, cái này nam tử mũi ưng từ đem ánh mắt rơi vào trên người mình lên, vẫn tại đánh giá chính mình, đánh giá ngón tay của mình, yết hầu, con mắt, hắn đang chăm chú chính mình nhỏ xíu tứ chi động tác.

	Đáng tiếc, hắn không biết là, chính mình ở phương diện này cũng là người trong nghề.

	Lại thêm một đêm kia đối mặt Alfred lúc cái chủng loại kia bị "Dò xét" cảm giác, trước mắt cái này mũi ưng, quả thực không lên được mặt bàn.

	"Karen tiên sinh, ta nghĩ hỏi trước ngài, tại cùng Hughes phu nhân tiếp xúc bên trong, ngươi là có hay không phát giác được sự khác thường của nàng?"

	Karen trên mặt lộ ra hoang đường thần sắc,

	Hỏi ngược lại:

	"Nàng đều đem ta biến thành dạng này, còn không tính dị dạng a?"

	"Không, ta không phải ý tứ này, ý của ta là, siêu thoát nàng là hung thủ phạm vi này bên trong, ngươi là có hay không phát giác được qua sự khác thường của nàng?"

	"Có."

	Nghe tới câu trả lời này, mũi ưng ánh mắt ngưng tụ, sau người nữ nhân cũng là xuất ra bản bút ký bắt đầu chuẩn bị ghi chép.

	Karen rất chân thành hồi đáp:

	"Với tư cách hung thủ, nàng thật là dị dạng xuẩn."

	"Phốc xích!"

	Đứng tại cổng Duke cảnh sát trưởng trực tiếp cười ra heo hãn.

	Mũi ưng có chút hé miệng, tựa như tại làm lấy ngôn ngữ tổ chức, chốc lát, lại hỏi:

	"Ý của ta là, nàng phải chăng có qua cái gì dị thường cử động, ví dụ như, tại nàng đối ngươi hành hung lúc, tướng mạo của nàng hoặc là ngữ khí của nàng, có hay không để ngươi cảm thấy nàng như là một người khác?"

	Karen trong đầu lúc này hiện ra Hughes phu nhân muốn giết mình lúc biến hóa cùng với khối kia đốm đen.

	Nhưng mà,

	Karen vẫn lắc đầu nói:

	"Tiên sinh. . ."

	"Ngươi có thể gọi ta Roddy."

	"Tốt, Roddy tiên sinh, ta thật không biết ngươi muốn hỏi ta cái gì, vấn đề của ngươi, để ta cảm thấy cực kỳ luống cuống.

	Ta có thể nói cho ngươi chỉ có là, đêm đó ta trước tiễn đưa ta thẩm thẩm về đến nhà, sau đó tiễn đưa nàng trên đường về nhà, Hughes phu nhân nói nguyện ý giúp ta cáo biệt xử nam;

	Ta không có có thể trải qua được dụ hoặc, liền đồng ý.

	Sau đó chúng ta liền đi Hỏa táng xã."

	"Vì cái gì không phải hồi nhà của nàng?" Roddy hỏi.

	Karen hồi đáp: "Nàng nói ở nơi đó kích thích, còn nói bên người có thể có rất nhiều người vây xem chúng ta."

	Karen sở dĩ đem cuối cùng hiện trường đặt ở Hỏa táng xã, cũng là vì đột hiện ra Hughes phu nhân "Thiết lập nhân vật" .

	Lunt ở bên cạnh nghe được khuôn mặt nhỏ đỏ bừng;

	Minna thì xấu hổ cúi đầu.

	Mũi ưng thì nhìn chính mình nữ trợ lý;

	Nữ trợ lý gật gật đầu, tỏ ý chính mình ghi xuống.

	"Sau đó, nàng nói nàng dạy ta, gọi ta ngồi trước trên ghế, ta liền ngồi vào trên ghế. Nàng nói muốn chơi kích thích hơn càng đầu nhập, liền dùng dây thừng đem ta trước trói lại, ta nhậm chức nàng trói."

	"Ngươi liền để nàng trói?" Roddy nghi ngờ nói.

	"Nàng nói ta để nàng trói tốt phía sau, nàng sẽ cho ta dùng miệng."

	Roddy nhất thời nghẹn lời.

	Karen tiếp tục nói: "Roddy tiên sinh, ta đã biết cái này nghe cực kỳ hoang đường, ta bình thường cũng là ổn trọng người, nhưng ở lúc kia, ta phát hiện đầu óc của ta đã không cách nào vận chuyển bình thường, chỉ là nương tựa theo bản năng tại làm sự tình, nàng nói cái gì ta thì làm cái đó, chỉ hi vọng tiếp xuống một bước, nhanh một chút đến."

	Đứng tại cổng Duke cảnh sát trưởng gật đầu phụ họa nói: "Nam nhân mà, lý giải."

	Tro váy nữ nhân cúi đầu xuống, tại Roddy bên tai hỏi:

	"Thật là dạng này a, Đội trưởng?"

	Roddy không có trả lời,

	Mà là hỏi lần nữa:

	"Tiếp xuống, nàng liền ra tay với ngươi?"

	"Không, nàng nói nàng muốn sáng tác một bức nghệ thuật đại tác, lúc đầu tuyển người mẫu là ta thẩm thẩm, nhưng cuối cùng tiễn đưa nàng trở về là ta, cho nên, ta liền thành thẩm thẩm vật thay thế.

	Sau đó, nàng liền cùng ta nói rất nhiều liên quan tới cấu hình sự tình, hơn nữa còn lần lượt mà trưng cầu ý kiến của ta."

	"Cuối cùng đâu?"

	"Nàng thanh chủy thủ đâm vào bộ ngực của ta, ta nhìn ta đang chảy máu. . . Nàng ở nơi đó nói tiếp nàng cấu hình, sau đó, ta liền hôn mê đi, lại tỉnh lại lúc, liền đã tại phòng bệnh này bên trong."

	Roddy nhẹ gật đầu, đứng người lên.

	Xem tới, tra hỏi hẳn là kết thúc.

	Karen cũng không nguyện ý để Hughes phu nhân sự tình hướng "Dị ma" dựa sát vào, bởi vì này lại cho hắn thậm chí cho Inmeles nhà đều mang đến phiền phức, tốt nhất, liền để nó lấy cùng một chỗ liên hoàn biến thái án giết người với tư cách kết thúc.

	A không, không phải kết thúc, cảnh sát hẳn là sẽ tiếp tục bắt "Hughes phu nhân", nhưng trừ phi bọn hắn có thể mở ra Molly nữ sĩ dạ dày.

	Cũng không đúng,

	Molly nữ sĩ giống như không có dạ dày cái này khí quan.

	Roddy quay người, dự định đi ra phía ngoài, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại bước chân, quay đầu nhìn hướng nằm ở trên giường bệnh Karen, cười lấy hỏi:

	"Karen tiên sinh, ngươi còn trẻ như vậy, ta rất hiếu kì, ngươi giúp cảnh sát làm ra phân tích tâm lý, là thế nào sẽ?"

	"Học được."

	"Cùng ai học được?"

	"Ta một người bạn, ta một mực đối tâm lý học cảm thấy rất hứng thú, bởi vì ta từ nhỏ đã có rất nhỏ bệnh tự kỷ, cho nên ta thông qua liên quan tới tâm lý học thư tịch thử nghiệm đi ra tự bế bóng mờ, lại thêm bằng hữu chỉ đạo. . ."

	"Ta hỏi ngài là, vị bằng hữu kia?"

	"Ta a."

	Cổng, xuất hiện Piaget thân ảnh, hắn một thân quần áo thoải mái, nhưng lại ngạnh sinh sinh mà xuyên ra "Quý tộc" tinh xảo cảm.

	"Ngài là?" Roddy nhìn hướng Piaget.

	"Ta là Karen bằng hữu, hắn là một cái rất có thiên phú tiểu hỏa tử, tại tâm lý học phương diện, đây là danh thiếp của ta."

	Roddy tiếp nhận danh thiếp, tại nhìn thấy dòng họ lúc, ánh mắt nhắm lại thoáng cái.

	"Ngài có phụ thân là. . ."

	"Kompa. Adams."

	Ruilan quốc nhiên liệu cùng phát triển bộ trưởng.

	"Các ngươi hỏi thăm kết thúc sao, bằng hữu của ta vừa tỉnh, ta cảm thấy hắn yêu cầu càng nhiều nghỉ ngơi, mà không phải quấy rầy."

	"Vấn an."

	Roddy đi ra phòng bệnh, tro váy nữ trợ lý theo sát phía sau.

	Duke cảnh sát trưởng hướng Karen phất phất tay, cũng đi theo ly khai.

	Piaget đi đến Karen trước người, mỉm cười nói:

	"Bằng hữu của ta, hôm qua ta liền biết ngươi xảy ra chuyện, nhưng hôm qua ngươi không có tỉnh, ta hướng Thượng đế cầu nguyện ngươi sớm ngày tỉnh lại, xem tới Thượng Đế nghe được ta cầu xin."

	"Tạ ơn, Piaget."

	"Đúng rồi, còn có cái này."

	Piaget đem chính mình đem tới một cái giữ ấm thùng đưa cho Minna:

	"Làm phiền ngươi tìm bát cùng canh chìa, sau đó cho ngươi ăn ca ca uống."

	"Tốt, tiên sinh."

	Piaget quay đầu lại, tiếp tục xem Karen, thấp giọng, nói:

	"Là thuốc bổ canh gà."

	Dùng dược liệu làm thuốc, rất nhiều cổ văn minh đều như vậy làm qua, cũng bởi vậy lưu truyền tới nay không ít truyền thống.

	Khi Minna mở ra giữ ấm thùng lúc, Karen nghe thấy được canh gà cùng dược liệu hỗn hợp lại cùng nhau tươi ngon;

	Hắn không cách nào thưởng thức Mary thẩm thẩm cùng Winny cô ở nhà làm ra cái chủng loại kia nồng nhiều canh, nhưng Piaget mang tới cái này, đã đến gần vô hạn tại gà con hầm nấm cảm giác.

	"Ngươi làm ra?" Karen tò mò hỏi.

	Piaget cười lấy lắc đầu, nói:

	"Ta để Lynda 'Thức tỉnh', từ nàng khống chế ta thân thể làm ra, ta làm sao lại nấu nướng."

	"Ha ha." Karen nở nụ cười.

	Có lẽ, loại này kinh dị chủ đề, cũng chỉ có tại hai người bọn họ ở giữa có thể làm đến như là kéo việc nhà.

	"Đúng rồi, ta nghe ngươi người nhà nói, ngươi cao trung liền bỏ học?"

	"Đúng vậy, bởi vì tâm lý vấn đề, bệnh tự kỷ."

	Vạn năng bệnh tự kỷ.

	"Đáng tiếc, chờ ngươi khôi phục về sau, nghĩ trở về đi học a? Ý của ta là, đại học, chỉ cần ngươi có thể thông qua nhập học khảo thí, thư giới thiệu của ta liền có thể hữu dụng."

	Thư giới thiệu tác dụng, khẳng định rất cường đại, Karen lúc trước chú ý tới mũi ưng đang hỏi đến Piaget phụ thân lúc thần sắc biến hóa, bối cảnh của hắn, không chỉ là đại học tâm lý giáo sư đơn giản như vậy.

	"Ta yêu cầu cùng nhà ta người thương lượng một chút, ngươi biết, ta còn cần vì trong nhà kiếm tiền."

	Piaget nghi hoặc mà hỏi thăm: "Tiền còn cần kiếm a?"

	". . ." Karen.

	Karen nhất thời không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này, mặc dù Inmeles nhà thật không thiếu tiền, nhưng cùng trước mắt vị này gia cảnh so ra, xác thực nghèo khó.

	"Thật có lỗi." Piaget ý thức đến chính mình thất ngôn, "Ngươi có thể cùng người nhà ngươi thật tốt thương lượng một chút, tiền phương diện sự tình nếu có vấn đề, có thể tùy thời tới tìm ta."

	"Tạ ơn."

	Mặc kệ thời đại nào, mặc kệ cái nào năm tháng, có thể chủ động nói cho ngươi vay tiền tìm hắn, đều là thành thật bằng hữu.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trở về."

	"Tốt, trên đường chú ý an toàn."

	Piaget ly khai.

	Minna bắt đầu uy Karen uống canh gà, Karen uống không ít, cái này canh gà hương vị, xác thực rất không tệ.

	Còn lại canh cùng thịt gà, Karen để Minna cùng Lunt phân ra ăn.

	Sau đó,

	Karen ngủ một giấc.

	Tỉnh lại lúc, phát hiện có người tại trên người mình tìm tòi.

	Mở mắt ra,

	Phát hiện thẩm thẩm đứng tại giường bệnh của mình bên cạnh, chăn mền của mình đã bị xốc lên, thậm chí liền quần đều đã bị bỏ đi.

	Có lẽ là bởi vì thụ thương nguyên nhân, cho nên chính mình lúc trước cảm giác, ngủ rất say.

	Mary thẩm thẩm mắt vành mắt hồng hồng, phát hiện Karen tỉnh, giải thích nói:

	"Ngươi đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi đem thân thể lau thoáng cái, hiện tại không tiện rửa tắm, thân thể sát qua mới dễ chịu, ngươi luôn luôn rất thích sạch sẽ."

	"Tạ ơn thẩm thẩm."

	"Không cần cám ơn, Karen, ngươi là thay ta đi gặp nạn, nếu như xế chiều hôm nay không phải ta cứng rắn muốn lôi kéo ngươi đi ăn thịt nướng, ngươi liền sẽ không. . ."

	Nói đến đây, Mary thẩm thẩm lại khóc.

	"Hiện tại cực kỳ tốt, thẩm thẩm ngươi thật tốt, liền cực kỳ tốt, kỳ thật ta cũng không chuyện gì."

	"Đừng nói nữa, Karen, nằm xong, thẩm thẩm có lỗi với ngươi."

	"Thật không có gì, thẩm thẩm."

	"Ngoan ngoãn nằm xong."

	Sau đó, Karen liền ngoan ngoãn nằm để Mary thẩm thẩm giúp mình chà lau thân thể.

	Bởi vì đây là đến từ trưởng bối yêu mến, Karen nội tâm bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, chưa từng xuất hiện cái gì lúng túng tình cảnh.

	Mặt khác, Mary thẩm thẩm lau cực kỳ thuần thục;

	Không cần nghĩ loại này thuần thục là từ đâu luyện thành.

	Buổi chiều, Mary thẩm thẩm bồi giường, cho Karen uy quả ướp lạnh.

	Cuối cùng, tại Karen mãnh liệt theo đề nghị, yêu cầu nàng mang theo Minna cùng Lunt về nhà, Minna cùng Lunt ngày mai được học, trong nhà sinh ý thì không thể rời đi thẩm thẩm.

	Còn nữa, nơi này là khách quý phòng bệnh, đầu giường có gọi keng, ngoại trừ bệnh tình vấn đề bên ngoài, còn có thể gọi tới y tá hầu hạ ngươi ăn uống ngủ nghỉ, liền hộ công đều không cần xin mời, đương nhiên, phí tổn kỳ thật so xin mời hộ công đắt hơn.

	Ban đêm lúc,

	Karen tìm y tá muốn một phần hôm nay báo chí muốn đánh phát thời gian.

	Tri kỷ cô y tá tỷ còn ngoài định mức tiễn đưa một bản nàng xem một bản tiểu thuyết;

	Báo chí rất nhanh liền buông xuống, Karen bắt đầu đọc tiểu thuyết;

	Ân, là một bản Mary Sue tiểu thuyết;

	Càng thần kỳ là, Karen thế mà còn nhìn đến say sưa ngon lành.

	Đêm khuya lúc,

	Cửa phòng bệnh bị đẩy ra.

	Một con mèo đen, chạy trốn tiến đến, nhảy tới trên giường bệnh.

	Ngay sau đó,

	Dis thân ảnh xuất hiện.

	Karen liếm môi một cái, tận lực để cho mình ngồi càng thẳng một chút.

	Dis đi đến Karen giường bệnh bên cạnh,

	Hỏi:

	"Còn đau phải không?"

	"Không có sự tình, bác sĩ nói, không có thương tới đến yếu hại." Karen cười lấy trả lời.

	Có lẽ, hắn hẳn là sợ hãi Dis, bởi vì tại một đêm kia, không chút dự liệu, Dis đem môt cây chủy thủ cứ như vậy đâm vào bộ ngực của mình;

	Nhưng, hắn lại không có sợ hãi Dis lý do, bởi vì hắn hiện tại còn sống.

	"Muốn ăn chút gì không?"

	"Ta nghe nói, mèo thịt hầm canh, đối vết thương phục hồi như cũ rất có chỗ tốt."

	". . ." Phổ Nhị.

	Dis cười cười, đi đến phòng bệnh bên cửa sổ.

	Phổ Nhị thì trừng lấy Karen, Karen cũng hồi trừng trở về.

	"Karen."

	"Đúng vậy, gia gia." Karen lập tức quay đầu nhìn hướng cửa sổ bên cạnh Dis.

	"Ngươi có phải hay không có rất nhiều nghi hoặc."

	"Đúng vậy."

	"Muốn hỏi a?"

	"Ta một mực không xác định, chính mình có nên hay không hỏi."

	Trước đó, hắn một mực sợ hãi xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ phía sau, chính mình liền mất mạng, sẽ làm cho Dis không thể không giết chính mình.

	Nhưng đêm đó chính mình cùng Alfred cùng Molly nữ sĩ đứng tại bên giường cùng lầu dưới Dis đối mặt lúc, kỳ thật tầng kia giấy cửa sổ, cũng sớm đã phá đến vỡ nát.

	Hiện tại, ngược lại là thoải mái không ít, bởi vì Dis đã đâm qua chính mình một đao.

	"Lần sau biết rõ bên người gặp nguy hiểm lúc, nếu như ta không ở nhà, tốt nhất mang theo Pall đi ra ngoài."

	"Tốt, gia gia, ta đã biết."

	"Lần này, nếu như không phải vừa lúc đụng đến số 128 kia hai con, ngươi liền đã mất mạng."

	"Đúng vậy, gia gia."

	Dis đối cửa sổ hộ,

	Phát ra thở dài một tiếng:

	"Từ ta bắt đầu sai lầm, nên từ ta kết thúc."

	Nói,

	Dis xoay người,

	Xem lấy trên giường bệnh Karen:

	"Người khác, không có tư cách nhúng tay."

	(tấu chương xong)

AS: Cảm giác lão này sẽ chết sớm...

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.