Chương 1198: Rừng san hô náo nhiệt
 
 	Đối với Lý Thất Dạ quyết định, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn đều không phản đối, bọn hắn cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút vùng này, xác định hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền đối Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn nói ra: "Tốt, các ngươi hai cái liền biến hóa một cái thân phận đi, hóa cái thân hoặc là che che chân thân cái gì, liền theo chính các ngươi."
 
 	"Biến hóa cái thân phận?" Đằng Tề Văn nghe nói như thế, không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, dù sao hắn làm Thiên Đằng thành truyền nhân, làm việc có thể nói quang minh lỗi lạc, không cần rụt đầu rụt đuôi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có lợi ích địa phương liền có phân tranh, có một số việc, chung quy là muốn chém chém giết giết, các ngươi một cái xuất thân từ Vô Cấu tông, một cái xuất thân từ Thiên Đằng thành, đi theo ta chém chém giết giết, ảnh hưởng này không tốt."
 
 	"Công tử ngươi yên tâm, tông chủ để tiểu nhân cho công tử dẫn đường, lấy tận tình địa chủ hữu nghị, tại cái này Vô Cấu tam tông hải cương chuyện xảy ra, chúng ta Vô Cấu tam tông đều có thể toàn bộ tiếp xuống." Diệp Đồ vội nói.
 
 	Diệp Đồ lời này cũng không phải là nói khoác, cũng không phải là khinh thường, lấy Vô Cấu tam tông thực lực, bọn hắn Vô Cấu tam tông đảm đương không xuống sự tình thật sự chính là lác đác không có mấy.
 
 	Đằng Tề Văn cũng là ủng hộ Lý Thất Dạ nói ra: "Diệp Đồ huynh nói đến rất là, tiên sinh địch nhân, chính là chúng ta Thiên Đằng thành địch nhân, chúng ta Thiên Đằng thành tùy thời đều cùng tiên sinh cùng tiến thối."
 
 	Đằng Tề Văn trước khi tới đã sớm đạt được Quỳ Hoa Lão Tổ phân phó, loại chuyện này đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói căn bản không tính là cái gì, bọn hắn Thiên Đằng thành đương nhiên nguyện ý vì Lý Thất Dạ đảm đương phong hiểm.
 
 	"Các ngươi đều sai lầm." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Các ngươi là hiểu lầm ta ý tứ. Đối với ta mà nói, không muốn cho các ngươi gây phiền toái đây chẳng qua là rất nhỏ một trong những nguyên nhân. Đối với ta mà nói. Càng không hi vọng các ngươi cản đường của ta."
 
 	"Cản tiên sinh đường?" Lý Thất Dạ lời nói để Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ cũng không khỏi ngơ ngác một chút. Có chút hòa thượng sờ đầu não.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Có các ngươi Vô Cấu tông cùng Thiên Đằng thành vì ta hộ đạo. Còn có mấy người dám đến chọc ta, cái này bảo ta làm sao dạng lẽ thẳng khí hùng đi giết người."
 
 	Lý Thất Dạ lời này so vừa rồi càng làm cho Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ kinh ngạc một cái, lời này nghe tựa hồ Lý Thất Dạ là hết sức vui vẻ tại giết người.
 
 	"Không cần đi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ta chính là ưa thích phiền toái, đặc biệt ưa thích người khác tới truy sát ta, càng ngày càng nhiều người tới giết ta, vậy lại càng khiến người ta cảm thấy thoải mái, chỉ có đầy đủ máu tươi tẩy lễ. Mới có thể để cho sinh mệnh kéo dài, lúc này mới có thể để nhiệt huyết đang lao nhanh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt chỗ sâu lộ ra nồng đậm ý cười, một ngày như vậy đến, hắn là hoàn toàn có thể tưởng tượng.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn không khỏi nhìn nhau một chút, không biết vì cái gì, Lý Thất Dạ nụ cười như thế để bọn hắn hai người cảm giác là rùng mình, tựa như là một cái hung thú nhìn lấy một cái bé thỏ trắng lộ ra hiền lành tiếu dung, nụ cười như thế bất luận là thế nào nhìn, đều để đầy hứa hẹn chi rùng mình.
 
 	Đặc biệt là Đằng Tề Văn. Hắn tưởng tượng đến Lý Thất Dạ tại bọn hắn Thiên Đằng thành đều có thể tùy ý vô kỵ, khinh thường chúng tổ. Không nhìn hết thảy, nghĩ đến Lý Thất Dạ quét ngang bọn hắn Thiên Đằng thành một màn thời điểm, lúc này cũng không khỏi để Đằng Tề Văn run rẩy một chút, lúc này, hắn đều ẩn ẩn ngửi thấy một cỗ máu vị tươi, tựa như là thấy được máu chảy thành sông, đống xác chết như núi một màn.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn không nói thêm lời, hai người bọn họ đều nhao nhao che đậy chân thân của mình, hóa thành phổ thông đồng tử bộ dáng, lưu tại Lý Thất Dạ bên cạnh.
 
 	Lý Thất Dạ xếp bằng ở toà này san hô trên núi, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Tại mảnh này đáy biển rừng san hô bụi bên trong, chiếm đất làm vua xa không chỉ Lý Thất Dạ một người, có rất nhiều người tại chính mình chọn trúng khu vực vẽ lên một vòng, lấy cảnh cáo người khác.
 
 	Tại ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, ngay từ đầu rất rộng lớn rừng san hô trở nên chật chội, ở phía trước mấy ngày có rất nhiều người là chiếm đất làm vua, các loại vòng, khiến cho đằng sau người tới bắt đầu trở nên không có thổ địa, cái này không khỏi gây nên xung đột.
 
 	Tại dạng này các loại vòng tình huống bên trong, xuất thân từ cường đại tông môn hoặc là bản thân thực lực cường đại tu sĩ là đã chiếm tuyệt đại ưu thế, không người nào dám cùng bọn hắn tranh đoạt đỉnh núi, coi như bọn hắn là đằng sau đến, bọn hắn cũng dễ dàng cướp đoạt người khác đã chiếm hữu đỉnh núi.
 
 	Tại ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, rừng san hô trở nên đặc biệt náo nhiệt, muôn hình muôn vẻ tu sĩ đều có, Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc đông đảo tu sĩ nhao nhao xuất hiện ở rừng san hô bên trong , chờ đợi cây san hô nở hoa.
 
 	Trong vòng mấy ngày này, rừng san hô cũng phát sinh không ít cướp đoạt bàn đấu tranh, một số tu sĩ còn không có nhìn thấy cây san hô mở, liền đã chết thảm tại đấu tranh như vậy bên trong.
 
 	Đang chờ đợi quá trình bên trong, Viêm Dương Long cũng tới, hắn độc thân mà đến, tựa như là dương quang phổ chiếu, hắn chỗ đi qua địa phương đều bị ánh nắng chỗ chiếu sáng.
 
 	Viêm Dương Long tại rừng san hô đi một vòng, chọn trúng một mảnh tới gần tại Vô Để Hải Câu sơn lâm , bất quá, nơi này đã có các tu sĩ khác chiếm lĩnh.
 
 	Viêm Dương Long bễ nghễ đám người, ánh mắt quét qua, đối đã chiếm lĩnh mảnh rừng núi này tu sĩ lạnh lùng nói ra: "Nơi đây về ta, là ta động thủ đâu, hay là chính các ngươi đi đâu?"
 
 	Vốn là chiếm lĩnh mảnh rừng núi này tu sĩ nhìn thấy Viêm Dương Long, không nguyện ý tới xung đột, không nói hai lời, thu thập mình đồ vật, xoay người rời đi, đem sơn lâm chắp tay tặng cho Viêm Dương Long.
 
 	Tu sĩ này như thế nhận sợ, cũng không có người sẽ đi trò cười hắn, Viêm Dương Long chính là Thái Dương Vương đệ tử, xuất thân từ Thái Dương tông cái kia liền là mang ý nghĩa có được đủ khinh thường thực lực của bọn hắn, đối với tiểu môn tiểu phái cùng tán tu tới nói, ai nguyện ý đi trêu chọc Thái Dương Vương đệ tử đâu?
 
 	Không bao lâu, Công Tôn Thiến Nhi cũng tới, Công Tôn Thiến Nhi phái đoàn so Viêm Dương Long càng lớn, bên người có mấy vị tùy tùng, mấy vị này tùy tùng, thực lực đều rất cường đại. Tại Công Tôn Thiến Nhi dẫn đầu dưới, bọn hắn một nhóm có thể nói là hoành hành bá đạo, bất kể là ai, đều phải cho bọn hắn nhường đường, không người nào dám cản bọn hắn đường.
 
 	Mặc dù Công Tôn Thiến Nhi là hoành hành bá đạo, nhưng là, không có mấy người dám thốt một tiếng. Mặc dù nói Công Tôn Thiến Nhi cái kia bất quá là một vị tỳ nữ mà thôi, nhưng là, không người nào dám đi xem nhẹ Công Tôn Thiến Nhi địa vị cùng thực lực.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi chủ tử là Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, Trầm Hải Thần Vương tại toàn bộ Thiên Linh giới thế hệ trẻ tuổi đều là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật, hắn xuất thân từ Cổ Thuần tứ mạch, đã sớm đăng lâm Thần Vương , có thể nói, tại thế hệ trẻ tuổi có thể xưng vô địch.
 
 	Luận thân phận, luận địa vị, luận thực lực, Viêm Dương Long cũng chưa chắc sẽ cao hơn Công Tôn Thiến Nhi đi nơi nào.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi nhìn trúng một khối cách Vô Để Hải Câu người gần nhất vịnh biển, nơi này vị trí địa lý cực giai. Vị trí này đã là mấy lần đổi chủ, lúc này chiếm cứ lấy vị trí này tu sĩ cũng không phải cái gì người hiền lành, hắn cũng giống vậy là xuất thân đại môn phái, tại vừa không lâu hắn mới chém giết chiếm cứ nơi đây chủ nhân.
 
 	"Cút, nơi này về ta tất cả." Công Tôn Thiến Nhi ánh mắt quét ngang, đối vị này tu sĩ nói ra.
 
 	Tu sĩ này lập tức không làm, hắn dù sao cũng là xuất thân từ đại môn phái, bọn hắn truyền thừa tại Bích Dương Hải cũng coi là có mặt mũi truyền thừa, hiện tại Công Tôn Thiến Nhi để hắn cút hắn liền lăn, như vậy, hắn mặt mũi ở đâu.
 
 	"Các hạ không khỏi thật là bá đạo đi, nơi đây thế nhưng là ta trước chiếm lĩnh." Vị này tu sĩ cũng là mặt lạnh tương hướng, lạnh lùng nói.
 
 	"Đã ngươi không chính mình cút, vậy liền ta để ngươi cút!" Công Tôn Thiến Nhi mười phần bá khí, cũng không đem đối phương để ở trong mắt. Nàng tại Cổ Thuần tứ mạch một trong Trầm Hải triều đều có được lấy rất cao địa vị, chỉ là một cái tuổi trẻ bối phận tu sĩ, nàng cũng không để ở trong mắt.
 
 	"Tốt, vậy liền để ta lãnh giáo một chút Trầm Hải triều tuyệt học, hi vọng ngươi tu luyện đến một số da lông." Vị này tu sĩ cũng không phải người hiền lành, đứng lên, cười lạnh nói ra.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi bên người tùy tùng lập tức cười lạnh một tiếng, đứng ra muốn giáo huấn tu sĩ này, mà Công Tôn Thiến Nhi lập tức ngăn cản bọn hắn, cười lạnh, nói ra: "Nói năng lỗ mãng, đáng chết!" Lời nói một cái, nàng trong mái tóc một chi trâm phượng bay ra.
 
 	Cái này trâm phượng toàn thân tử kim, vừa bay ra trong nháy mắt hóa thành một đạo tử mang, tốc độ nhanh chóng để cho người ta không kịp nhìn, nhanh đến tựa như là trong nháy mắt bắn thủng mi tâm, để cho người ta phản ứng không kịp.
 
 	Vị này tu sĩ cũng coi như cường đại, phản ứng cũng coi là cực nhanh, sắc mặt hắn đại biến trong nháy mắt, lật tay liền là một phương bảo ấn, muốn ngăn cản phóng tới trâm phượng.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, máu tươi chậm rãi tan ra, tu sĩ này hai mắt trợn trừng lên, thân thể nhao nhao ngã xuống. Hắn phản ứng lại nhanh cũng vô dụng, hắn một phương bảo ấn cũng ngăn không được chi này trâm phượng. Trong nháy mắt này, trâm phượng không chỉ là bắn thủng hắn một phương này bảo ấn, cũng bắn thủng tu sĩ này mi tâm, một kích mất mạng.
 
 	"Sâu kiến mà thôi." Công Tôn Thiến Nhi thu hồi trâm phượng, lạnh lùng nói. Nàng trâm phượng thế nhưng là Trầm Hải Thần Vương ban thưởng bảo vật, uy lực cực lớn , bình thường tu sĩ căn bản là không chặn được cái này trâm phượng một kích trí mạng.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy người, cũng không khỏi biến sắc, câm như hến, không người nào dám tới gần. Nếu như nói tại Thiển Hải Than, tại Vô Cấu tông sản nghiệp phía dưới, Công Tôn Thiến Nhi có lẽ sẽ cố kỵ một cái Vô Cấu tam tông lực ảnh hưởng, tại cái này rừng san hô Công Tôn Thiến Nhi chỉ sợ là muốn giết ai liền giết ai.
 
 	Không ít người cũng không nguyện ý sát lại Công Tôn Thiến Nhi quá gần, để miễn cho đưa tới họa sát thân.
 
 	Lý Thất Dạ chiếm lĩnh đỉnh núi cách Vô Để Hải Câu xa xôi , có thể nói, không có mấy người sẽ để ý Lý Thất Dạ mảnh này núi rừng san hô, cho nên, cái này khiến Lý Thất Dạ thanh tĩnh không ít.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chọn lựa mảnh rừng núi này, đây không phải là vì Ngân Châm Ngư mà đến, cho nên, hắn chọn lựa rừng san hô hoàn toàn không cần thiết như thế tới gần Vô Để Hải Câu.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở san hô trên núi, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như ngủ thiếp đi.
 
 	Viêm Dương Long, Công Tôn Thiến Nhi đều tới về sau, không bao lâu Lâm đạo đồng cũng tới, Lâm đạo đồng cũng tại rừng san hô cùng mang đi một vòng, làm đi qua Lý Thất Dạ chỗ đỉnh núi thời điểm, hắn dừng bước.
 
 	"Có điểm gan dạ sáng suốt, tại Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc độc bá thế giới, chỉ là một cái nhân tộc vậy mà cũng dám chiếm núi làm vua." Lâm đạo đồng dừng bước lại về sau, lạnh lùng nhìn lấy ngồi ở trên đỉnh núi Lý Thất Dạ.
 
 	Tại khách sạn thời điểm, Lâm đạo đồng bị Lý Thất Dạ đẩy không nhịn được mặt mũi, nếu không phải tại Thiển Hải Than bên trong, chỉ sợ hắn đã sớm muốn ra tay giáo huấn một chút Lý Thất Dạ. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.