Chương 634 : Tự giết lẫn nhau.
Phong Vân Sơn bên ngoài.

	Một vị xinh đẹp cung trang nữ tử chậm rãi đi ra.

	Trên mặt nàng thân thiện tiếu dung đã biến mất, thay vào đó là một mảnh lạnh nhạt.

	Mà Phong Vân Sơn bên ngoài, có mấy chục vị tu sĩ ngay tại nôn nóng chờ đợi.

	Trong đó không thiếu hóa thần tu sĩ.

	Loại thời điểm này, còn một mực dừng lại tại Phong Vân Sơn bên ngoài tu sĩ, đương nhiên là Mã gia tu sĩ.

	Phen này kế hoạch thất bại, tin tức sớm đã truyền về Mã gia.

	Mã gia phương diện tức giận vô cùng.

	Nhưng là săn giết phi thăng giả sự tình tựa hồ là một loại nào đó cấm kỵ, Mã gia ngại vì một ít quy tắc không dám tùy ý vọng động, tăng thêm còn có một tầng Quỷ Uyên nguyên nhân, vậy mà lựa chọn trầm mặc.

	Đương nhiên chính là ở bề ngoài trầm mặc, có lẽ sau lưng sẽ có cái gì động tác.

	Nhưng là Mã gia lựa chọn trầm mặc.

	Cũng không đại biểu Mã gia tất cả mọi người sẽ chọn trầm mặc.

	Vị này cung trang nữ tử, chính là trong đó một vị đối với chuyện này không cam lòng người.

	"Gặp qua Đại phu nhân. " Mã gia chúng tu sĩ nhìn đến nữ tử theo Phong Vân Sơn đi ra, tất cả đều cung kính nói.

	Cung trang nữ tử mắt lạnh nhìn mọi người liếc mắt.

	Mọi người nhao nhao cảm nhận được áp lực vô hình.

	Bọn hắn không khỏi khẩn trương lên.

	Cái này cung trang nữ tử cảnh giới không tính cao, bất quá Nguyên Anh đỉnh phong bộ dạng, nhưng hắn nhưng là Mã gia Đại phu nhân, gia chủ Mã Thiên tước vị thứ nhất phu nhân.

	Nữ tử nắm giữ quyền thế không nhỏ, thậm chí có thể dễ dàng ảnh hưởng đến Mã gia gia chủ quyết sách, cho nên chúng tu sĩ mới đối với nàng như vậy tôn kính.

	Không có ai biết vị này Đại phu nhân lai lịch.

	Nhưng tất cả mọi người biết, chính là bởi vì vị nữ tử này tồn tại, này mới khiến đương nhiệm gia chủ diệt trừ hết thảy chướng ngại, theo một vị con thứ ngồi xuống vị trí gia chủ.

	Hắn thủ đoạn thế nhưng là tương đương không đơn giản.

	Mã gia phu nhân lạnh giọng nói: "Một đám phế vật. Hai cái Nguyên Anh tiểu bối đều giải quyết không hết, hại ta Khoát nhi chết oan, ta hận không thể đem các ngươi toàn bộ phế."

	Không sai.

	Nàng không chỉ là Mã gia Đại phu nhân.

	Còn có một cái thân phận.

	Mã Khoát mẫu thân.

	Mã gia chúng tu sĩ nghe nói như thế, toàn bộ nơm nớp lo sợ không dám nói lời nào.

	Bọn hắn cũng không hiểu, vì cái gì Nguyên Anh đỉnh phong Đại phu nhân có thể cho bọn hắn áp lực lớn như vậy.

	"Đại phu nhân, ngài đi làm cái gì? " một vị Mã gia hóa thần lên tiếng dò hỏi.

	Mã phu nhân hờ hững nói: "Đương nhiên là đi cho ta Khoát nhi báo thù, chẳng lẽ còn muốn hi vọng các ngươi không thành. Một đám nam nhân, không có một cái hữu dụng."

	Mã gia chúng tu sĩ sắc mặt đỏ lên.

	Cái này có biện pháp nào.

	Đây là ý của gia tộc, không cho phép đem sự tình làm lớn.

	Huống hồ đối phương rất có thể có được Quỷ Uyên bối cảnh.

	Mã gia hóa thần giật mình: "Đại phu nhân, lão tổ không cho phép chúng ta làm như thế, nếu là sự tình truyền đi, chúng ta Mã gia chỉ sợ muốn dẫn tới đại họa."

	"Hừ, cái gì đại họa, giả thần giả quỷ, quả thực liền là một đám lão hồ đồ. " Mã phu nhân hừ một tiếng: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không liên luỵ đến Mã gia, sẽ có người thay chúng ta lưng nỗi oan ức này, đến thời điểm liền có thể nhìn một chút, cái này Quỷ Uyên đến cùng là thật hay không chuẩn bị xuất thế."

	Nàng tựa hồ so những người khác biết càng nhiều hơn một chút.

	Đối với Quỷ Uyên xuất thế, cũng không kinh ngạc.

	Mã gia chúng tu sĩ nghe xong thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn hắn liền sợ Đại phu nhân nhất thời tức giận, tự thân ra tay giết người, đến thời điểm nhưng là gặp.

	"Cái kia Đại phu nhân, chúng ta tiếp xuống làm sao đây? " Mã gia tu sĩ dò hỏi.

	Mã phu nhân liếc mọi người liếc mắt: "Các ngươi muốn rời đi?"

	Chúng tu sĩ có chút lúng túng.

	Sự tình đều đã, bọn hắn đương nhiên nghĩ lên đường hồi phủ.

	"Hừ. " Mã phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Ai cũng đừng nghĩ đi, ta nói cho các ngươi biết, nếu là không thể đem Khoát nhi thi thể tìm trở về, các ngươi tựu vĩnh viễn ở lại đây tốt."

	Mọi người cười khổ cuống quít.

	Mã Khoát thi thể thực sự biến mất tại không gian trong khe nứt.

	Chỗ nào là dễ tìm như vậy.

	Nhưng không có cách nào.

	Cái này nồi đen bọn hắn nhất định phải lưng lao.

	Dù sao cũng xác thực có bọn hắn bảo hộ bất lợi nguyên nhân.

	Mã gia mọi người tản ra, riêng phần mình thi triển thủ đoạn đi tìm Mã Khoát thi thể.

	Mã phu nhân tắc dừng lại tại nguyên chỗ, đầy mặt sương lạnh.

	Nàng đối đứa con trai này cũng không có nhiều ưa thích, đại khái là thiên tính lương bạc nguyên nhân, nàng đối với bất kỳ người nào đều không có quá nhiều cảm tình, mặc dù là đối chính mình trượng phu.

	Nhưng dù sao cũng là con của mình.

	Nếu là chỉ đơn giản như vậy chết, chính mình nhưng không chút nào hỏi đến, nàng khó có thể tiêu tan tâm kết của mình.

	Một khi lòng có tích tụ.

	Đôi kia tu vi của nàng cảnh giới chính là to lớn trùng kích.

	Bởi vì nàng còn có cái bí mật thân phận.

	Ma Tông đặc sứ.

	Nàng tu luyện chính là Ma Tông công pháp.

	Mà lại là Ma Tông quỷ dị nhất « Thập Ma Chú », một khi thi triển ra, có thể thúc đẩy sinh trưởng sắc âm mười ma, chịu âm mười ma, nghĩ âm mười ma các loại năm mươi chủng tâm ma.

	Chuyên công người khác tâm cảnh, khó lòng phòng bị.

	Cho nên nàng có thể trợ giúp trượng phu của mình ngồi lên Mã gia gia chủ vị trí.

	Bởi vì giết người vô ảnh vô tung.

	Sở hữu người cạnh tranh, tại sự điều khiển của nàng bên dưới tàn sát lẫn nhau.

	Giống nàng loại này đặc sứ, tại Ma Tông địa vị là rất cao , bình thường thế lực căn bản sẽ không bị sai phái đặc sứ.

	Cũng chính bởi vì có đặc sứ tồn tại, cho nên Ma Tông mới sẽ tìm Mã gia hợp tác, nếu không Ma Tông làm sao có thể đem như thế to lớn cơ duyên dễ dàng cùng người khác chia sẻ.

	Nhiên văn

	"Đáng hận, nếu là chuyện này công đức viên mãn, ta vốn là có thể ly khai Mã gia trở lại Ma Tông. Đáng giận, đáng giận."

	Mã phu nhân sắc mặt băng lãnh như là vạn năm không tan núi tuyết hàn băng.

	Trong lòng nàng phẫn nộ, kỳ thật so ngoại nhân tưởng tượng càng nhiều.

	Đúng lúc này, nơi xa một đạo như là cỗ sao chổi khổng lồ bạch quang từ xa phi chạy nhanh đến, mang theo khí tức cực kỳ kinh khủng.

	"Chiếu Dạ sư tử? " Mã phu nhân giật mình: "Không đúng, không chỉ là Chiếu Dạ sư tử."

	Nàng rất nhanh phát hiện Lâm Tịch.

	Kỳ quái, thiếu nữ kia tại sao không có giết hắn?

	Chẳng lẽ thực lực sai biệt quá lớn?

	Không có khả năng a.

	Có được Chiếu Dạ sư tử dạng này yêu sủng, làm sao có thể giết không được một cái Nguyên Anh sơ giai tu sĩ.

	Mã phu nhân đối Chiếu Dạ sư tử cùng Lâm Tịch cùng nhau đến đây, cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

	"Thế tới hung hăng, xem ra là muốn tìm ta tính sổ. " Mã phu nhân trong mắt lạnh lẽo hào quang loé lên.

	Bất quá nàng chính diện đối địch thủ đoạn không tính lợi hại, không phải Chiếu Dạ sư tử đối thủ.

	"Mã gia mọi người, nhanh chóng tề tụ! " Mã phu nhân lập tức phóng xuất tín hiệu, chuẩn bị đem Mã gia người triệu tập qua tới.

	Nhưng Chiếu Dạ sư tử nhưng phát ra một tiếng cuồng bạo sư hống, chấn thiên động địa, áp chế hết thảy, trực tiếp đem Mã phu nhân phát ra tín hiệu bao phủ lại xuống dưới.

	"Tốc chiến tốc thắng, không thể dẫn tới Mã gia người. " Lâm Tịch gầm nhẹ một tiếng, lập tức thi triển Thiên Ma tướng xông tới giết.

	Ma ảnh to lớn, uy năng đề thăng đâu chỉ gấp mười có thừa.

	Sát khí che khuất bầu trời.

	Cửu U minh thương tàn sát sinh cơ, khiến người sợ hãi.

	Mã phu nhân cả kinh thất sắc, đây là thủ đoạn gì.

	Nàng phát giác không ổn, lập tức hô to: "Các ngươi nếu dám giết ta, Mã gia chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, Vạn Thú Môn nhất định bị liên luỵ."

	Lâm Tịch sát thế một trận, lộ ra lộ vẻ do dự.

	Mà Chiếu Dạ sư tử tròng mắt bên trong cũng lộ ra sát ý ngập trời.

	Nếu như nếu như giết nàng, Vạn Thú Môn khẳng định sẽ bị Mã gia hưng sư vấn tội.

	Liên lụy đến Giang Tiểu Tịch, đây là Lâm Tịch không nguyện ý nhìn thấy.

	Chiếu Dạ sư tử tuy nói hung uy ngập trời, nhưng Giang Tiểu Tịch là hắn duy nhất quan tâm nhân loại, cho nên hắn cũng không nguyện ý cho Giang Tiểu Tịch chọc phiền toái gì.

	Mã phu nhân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Thập Ma Chú thuận thế thi triển.

	Trong con ngươi của nàng nổi lên vòng xoáy mị ảnh.

	Âm thanh như cái kia rất mê người thuần hậu mùi rượu, say lòng người tim gan.

	"Giết ta thì có ích lợi gì đây. " nàng nhìn hướng Chiếu Dạ sư tử: "Không bằng giết kẻ này, liền có thể nhượng Vạn Thú Môn cùng Mã gia quan hệ giao hảo, chẳng phải đẹp thay?"

	Chiếu Dạ sư tử trong mắt sát ý cuồn cuộn, vậy mà dần dần có thiên hướng Lâm Tịch xu thế.

	Mà sau đó nàng vừa nhìn về phía Lâm Tịch, tròng mắt như thần bí huyễn ảnh, khiến người thần hồn choáng váng: "Đây chính là Chiếu Dạ sư tử, Thượng Cổ dị chủng, nội đan vô cùng trân quý. Còn không nhân cơ hội này hạ thủ?"

	Lâm Tịch cảm giác trong lòng mình vậy mà dâng lên đối Chiếu Dạ sư tử sát ý.

	Nữ tử này thật là đáng sợ.

	Chính là đôi câu vài lời, liền có thể khiến người tự giết lẫn nhau.

	Quỷ dị tới cực điểm.
Kết chương.