Chương 1186: Người của Ma Giáp tộc ta, còn chưa tới phiên ngươi giáo huấn

"Ma Giáp Thánh Điển!"

Crosa kêu lên danh xưng công pháp Vương Đằng tu luyện, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Ma Vương cấp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng vậy mà tu luyện « Ma Giáp Thánh Điển »!

« Ma Giáp Thánh Điển » này là một môn điển tịch cực kì cao thâm của Ma Giáp tộc, Ma Giáp tộc bình thường căn bản không có khả năng lấy được tư cách tu luyện.

Điều này nói rõ đầu Ma Giáp tộc trước mắt tuyệt đối không phải Ma Giáp tộc bình thường.

"Đầu Huyết tộc này có phải là hiểu lầm cái gì?" Vương Đằng hơi sững sờ, sắc mặt có chút cổ quái.

"Tiểu tử, ngươi là cái thị tộc kia?" Crosa hỏi.

"Quỷ mới biết là cái thị tộc nào, Huyết tộc này quả nhiên hiểu lầm cái gì." Vương Đằng trong lòng càng cổ quái, mặt ngoài lại bình tĩnh nói ra: "Không thể trả lời!"

". . ." Crosa sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Tên Ma Giáp tộc này xem thường nó!

Thế mà xem thường Bruch tộc Huyết tộc cao quý này của nó!

Bruch tộc thế nhưng là một chủng tộc cực kì cổ xưa trong Huyết tộc, huyết thống cao quý, không phải Huyết tộc bình thường có thể so sánh.

Tên Ma Giáp tộc này tính là thứ gì!

Trong chốc lát, sắc mặt nó triệt để bình tĩnh lại, nhìn qua Vương Đằng, trong tròng mắt màu đỏ tươi phảng phất ẩn chứa huyết quang nồng đậm, thấp giọng nở nụ cười:

"Kiệt kiệt kiệt. . . Cho dù ngươi tu luyện « Ma Giáp Thánh Điển » thì thế nào, chỉ là Ma Vương cấp, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng có thể cùng ta đối kháng sao?"

"Vậy liền đến thử một chút đi." Vương Đằng nhìn thẳng Hắc Ám chủng trước mặt, trong giọng nói lộ ra một chút trào phúng nhàn nhạt.

Sinh khí đi, người công cụ phẫn nộ!

Rống!

Crosa quả nhiên phẫn nộ xuất ra, trong miệng thậm chí trực tiếp phát ra gầm thét, huyết tinh chi khí kinh khủng từ trong cơ thể nó bộc phát ra.

"Chết!"

Oanh!

Crosa hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, trực tiếp phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể cũng là bộc phát ra, ầm vang xông tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Song phương trực tiếp bộc phát đại chiến, không gian nhỏ hẹp trước mắt căn bản là vô pháp chịu đựng công kích của hai người, vách đá này mặc dù là Đại Nham Khuê Giáp Long Thú điều khiển cự thạch hình thành, nhưng cũng không cứng rắn cỡ nào, rất nhanh vách tường bốn phía liền bị đánh nát.

Oanh!

Trong đá vụn, Vương Đằng cùng Crosa va chạm liền xông ra ngoài, đột phá sương mù, phóng tới không trung.

Động tĩnh bên này lập tức hấp dẫn chú ý của không ít Hắc Ám chủng, nhao nhao dừng lại sự tình trong tay, hướng lên bầu trời nhìn tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đánh nhau!"

"Hai gia hỏa này điên rồi sao, thế mà dám ở chỗ này chiến đấu."

"Bọn chúng muốn chết phải không?"

"Đại nhân sẽ không bỏ qua cho chúng."

. . .

Hắc Ám chủng bốn phía bộc phát ra xôn xao, có cười lạnh, có trào phúng, có hoảng sợ, không ai không cảm thấy hai gia hỏa này điên.

Chỉ có Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, phảng phất không một chút nào chú ý hai vật nhỏ ở bên cạnh nó đánh nhau.

Có thể dưới cái nhìn của nó, cái này giống hai con kiến đang đánh nhau.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trên bầu trời không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, trong bóng tối càng ngày càng nhiều cao giai Hắc Ám chủng bị hấp dẫn đi qua, thậm chí liền ngay cả trong kiến trúc cũng bị kinh động, nhao nhao từ trong kiến trúc bay ra.

Mấy đầu Hắc Ám chủng toàn thân tản ra khí tức cường đại đứng ở trên không, có Huyết tộc Hắc Ám chủng, cũng có Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, Cự Ma tộc, Ma Nga tộc các loại.

Từ khí tức đến xem, bọn chúng tối thiểu nhất đều là tồn tại Trung vị Ma Hoàng cấp.

Vừa nhìn qua, khoảng chừng hơn mười mấy đầu.

"A, Gafrar, là vật nhỏ của bộ tộc các ngươi a." Một đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng hai tay khoanh, toàn bộ thân hình cường tráng dị thường, đứng thẳng ở trên không trung, cao chừng hơn năm mét, thoạt nhìn tựa như một cái cự nhân, vô cùng kinh khủng, nó đang hướng về phía một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng bên cạnh cách đó không xa nói.

"Ha ha ha, vật nhỏ này rất không tệ a!" Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia đồng dạng là cao lớn vô cùng, cao khoảng chừng năm sáu mét, toàn thân giáp trụ màu đen, trong đôi mắt tản ra hồng quang, không khỏi cười ha ha.

"Lấy thực lực Ma Vương cấp cùng Hạ vị Ma hoàng cấp đối kháng, Ma Giáp tộc lúc nào xuất hiện một thiên tài dạng này?" Một đầu Hắc Ám chủng toàn thân đều là xương khô màu đen, trong hốc mắt trống rỗng chớp động lên quỷ hỏa màu u lam, trên dưới hàm khẽ mở khẽ đóng, thanh âm khàn khàn từ trong miệng của nó truyền ra.

"Tiểu gia hỏa của Huyết tộc kia là Bruch tộc a, thế mà bắt không được một cái Ma Giáp tộc Ma Vương cấp, thực sự rất mất mặt a." Một đầu Ma Nga tộc Hắc Ám chủng hai cánh mở ra, chậm rãi vỗ động, có bột phấn bảy màu phiêu tán mà ra, lộng lẫy, bộ dáng của nó lại cùng nhân tộc nữ tính bình thường mười phần giống, khuôn mặt tuyệt mỹ, trên đầu mọc ra hai cây xúc giác, lộ ra cực kì kì lạ, giờ phút này cười nhạt nói.

"Hừ!" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt có chút khó coi, không chút nghĩ ngợi, đột nhiên duỗi ra một cái bàn tay trắng nõn, hướng phía trước vỗ tới.

Mấy đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng khác mắt sáng lên, cũng không xuất thủ.

Vương Đằng đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một trận kình phong cuồng mãnh Nguyên Lực hình thành, sắc mặt hơi đổi, đang muốn phản kháng, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, bỏ đi ý niệm phản kháng, chỉ là đem Hắc Ám Nguyên Lực toàn thân ngưng tụ vào trong ma giáp, đem nó gia cố.

Theo 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 vận chuyển, ma giáp hư ảnh phía ngoài Vương Đằng bộc phát ra hắc quang chói mắt, cơ hồ ngưng tụ thành thực thể.

Oanh!

Trong chốc lát, thủ chưởng ngưng tụ thành một đạo chưởng ấn màu đỏ sậm to lớn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đánh ra, rơi vào trên thân Vương Đằng cùng Crosa, làm bọn hắn giống như đạn pháo rơi xuống.

Ầm ầm!

Hai tiếng vang trầm muộn truyền ra, bụi mù trên mặt đất bốc lên bốn phía.

"Ha ha, hai gia hỏa này quả nhiên bị đại nhân đánh."

"Ta liền biết bọn chúng chết chắc!"

"Dám ở chỗ này chiến đấu, quả thực môi cá nhám về đến nhà."

. . .

Nhìn thấy Vương Đằng cùng Crosa bị một chưởng đập trên mặt đất, rất nhiều Hắc Ám chủng cười trên nỗi đau của người khác lên.

Bụi mù chậm rãi tán đi, lộ ra tình hình trên mặt đất.

Crosa bị đập xuống dưới đất, chỉ có thể nhìn thấy một cái hố sâu.

Mà Vương Đằng lại là đứng trên mặt đất, chỉ có thổ địa dưới chân vỡ ra vết nứt giống như mạng nhện.

Một màn này, để rất nhiều Hắc Ám chủng trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tên Ma Giáp tộc này thế mà tại dưới một kích của Trung vị Ma Hoàng cấp đại nhân còn có thể đứng!

"Tên hỗn đản này. . ." Crosa từ trong hố sâu bò ra, mặc dù không bị tổn thương quá nặng, lại có vẻ chật vật dị thường, hắn nhìn thấy Vương Đằng cách đó không xa, sắc mặt đột nhiên trở nên càng thêm khó coi.

"Có ý tứ!"

Các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trên bầu trời đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một cái Ma Vương cấp, thế mà ngăn trở công kích của Trung vị Ma Hoàng cấp, vật nhỏ Ma Giáp tộc này có ít đồ a.

Đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng vừa xuất thủ sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, chỉ là một cái Ma Vương cấp, thế mà ngăn trở công kích của nó.

Cái này khiến nó cảm thấy mình ở trong một đám Hắc Ám chủng đồng cấp có chút thật mất mặt.

Trong mắt đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này hàn quang lóe lên, lại lần nữa duỗi ra một cái tay, Hắc Ám Nguyên Lực ngưng tụ thành cự trảo, hướng phía Vương Đằng phía dưới một trảo.

Oanh!

cự trảo Màu đen tại trong oanh minh dò xuống, bộc phát ra Nguyên Lực kình phong mạnh mẽ, đem bụi đất cùng cát đá trên mặt đất đều cào đến hướng bốn phía cuốn ngược.

Đệt!

Vương Đằng biến sắc, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Tên Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật con mẹ nó vô sỉ a!

Xuất thủ một lần thì thôi, còn muốn một lần nữa.

Mà lại lần này rõ ràng là đơn độc ra tay với hắn, hoàn toàn đem đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bên cạnh bài trừ ra ngoài.

MMP cái này căn bản là đối xử khác biệt.

Hỗn đản!

Hắn đã đem thực lực thu liễm, không thì lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể trực tiếp đem đạo công kích vùa rồi đánh nát, mà sẽ không bị chật vật đập trên mặt đất.

Thế nhưng là không nghĩ tới đối phương lòng dạ hẹp hòi như vậy, chỉ là bởi vì hắn không chật vật bằng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, liền muốn xuất thủ lần nữa.

Cái này nếu là tại thế giới loài người, hắn tuyệt đối tới tấp dạy hắn làm người. . . Không, dạy nó làm Hắc Ám chủng.

Bây giờ nên làm gì?

Xuất thủ hay là không xuất thủ?

Đối mặt công kích trước mắt, Vương Đằng lâm vào chần chờ, đạo công kích này mặc dù không đủ để diệt sát hắn, nhưng lại có thể đem hắn trọng thương.

Đây không phải là chuyện hắn nghĩ muốn nhìn thấy.

Nhưng nếu là hoàn thủ, ai biết đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này liệu sẽ tiếp tục xuất thủ hay không.

Đến lúc đó không về không, tình huống khả năng sẽ chỉ càng hỏng bét.

Cuối cùng, Vương Đằng vẫn là không nhúc nhích.

Hắn đang đánh cược, cược Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng sẽ ra tay.

Hắn đã biểu hiện ra đầy đủ thiên phú, hắn không tin Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng ở đây sẽ bỏ mặc.

Bên cạnh, Crosa trong mắt lộ ra trào phúng, lạnh lùng nhìn Vương Đằng sắp bị cự trảo màu đen kia nắm.

Oanh!

Tiếng nổ truyền ra.

Cự trảo màu đen cuối cùng vẫn là rơi xuống, đem Vương Đằng hung hăng bóp tại trong lòng bàn tay.

Bụi mù bốn phía bốc lên đầy trời, tất cả Hắc Ám chủng đều nhìn chằm chằm tình hình trong bụi mù kia.

"Ừm!" Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng nhíu mày, quay đầu nhìn về phía một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cách đó không xa: "Gafrar!"

"Huyết Luân, đối với một cái tiểu gia hỏa Ma Vương cấp động thủ, không cảm thấy mất mặt sao?" Gafrar thản nhiên nói.

"Hừ, giáo huấn một cái Ma Vương cấp mà thôi." Huyết Luân thản nhiên nói.

"Người của Ma Giáp tộc ta, còn chưa tới phiên ngươi giáo huấn." Gafrar âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như ta nhất định phải giáo huấn đây." Huyết Luân con mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chằm nó nói.

"Vậy liền đến đánh một trận đi, nhìn xem ngươi có loại năng lực này hay không." Gafrar thân thể vô cùng cao lớn, đứng thẳng ở trên bầu trời, song quyền ma sát, cười lạnh khinh thường nói.

Huyết Luân sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, không có lại nhiều lời.

Phía dưới, bụi mù tán đi, thân ảnh Vương Đằng hiển hiện ra, lúc này bên ngoài thân thể của hắn bao trùm lấy một tầng ma giáp màu đen to lớn, so với bộ ma giáp do chính hắn ngưng tụ trước đó càng thêm to lớn cùng cứng rắn, hiển nhiên không phải bản thân hắn ngưng tụ ra.

Công kích của Huyết Luân căn bản không thương tổn được nửa phần ma giáp này.

Theo công kích tán đi, Vương Đằng từ trong ma giáp đi ra, nhìn lên bầu trời.

Xem ra, hắn độc đúng rồi.

"Tiểu gia hỏa, đi theo ta." Gafrar từ trên cao nhìn xuống Vương Đằng, thản nhiên nói.

Vương Đằng không nói gì, nhìn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng mới vừa xuất thủ một chút, cười lạnh, đi theo Gafrar rời đi.

"Ngươi đi theo ta." Huyết Luân sắc mặt càng thêm khó coi, lại không có bất kỳ biện pháp nào nắm Vương Đằng, vô cùng biệt khuất, chỉ có thể hướng về phía Crosa lạnh lùng nói.

Crosa: ヽ(*. >Д<)o゜
Kết chương.