Chương 4:: Chờ đợi
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Frenda · Seivelun tựa ở trên tường, phát ra kịch liệt ho khan, trắng nõn tay nhỏ che miệng, máu tươi từ khe hở bên trong ngâm ra.
 
 	"Frenda, ngươi trước tiên triệt."
 
 	Kinuhata Saiai lau đi khóe miệng máu tươi, lâu dài Ám Bộ sinh hoạt, làm cho nàng khắc phục xoay người bỏ chạy dục vọng.
 
 	"Được."
 
 	Rất có tên khốn kiếp tiềm chất Frenda · Seivelun xoay người bỏ chạy.
 
 	"Xì ~ "
 
 	Phía trước nhất Mugino Shizuri khẽ quát một tiếng, không chỉ có Frenda · Seivelun trọng thương, nàng còn nghe được trong tai nghe truyền đến đều đặn hơi thở tiếng.
 
 	Đây là 'Đạo cụ' tổ chức, người thứ bốn thành viên Takitsubo Rikou phát ra hơi thở tiếng, nàng trước thông qua phụ cận 'AIM khuếch tán trường lực' khóa chặt Tô Hiểu khí tức, ở Tô Hiểu ngoại phóng khí tức một khắc đó, nàng siêu năng lực chịu ảnh hưởng, thêm vào mới vừa cắn thuốc, cũng chính là dùng ăn thể tinh (thể tinh: Tên đầy đủ 'Năng lực thể kết tinh', sử dụng sau có thể dẫn đến siêu năng lực bạo tẩu, sẽ mức độ lớn tăng cường siêu năng lực, nhưng cũng sẽ mất khống chế), Takitsubo Rikou trong thời gian ngắn hôn mê.
 
 	Thể tinh tuyệt không phải thứ tốt, sử dụng sau đối đại não có chỗ tổn thương, nhiều lần sử dụng sau sẽ trở thành bệnh kiều, trường kỳ sử dụng thậm chí có trở thành người sống đời sống thực vật nguy hiểm, càng nghiêm trọng lại là dẫn đến não tử vong.
 
 	Vừa đối mặt, đạo cụ bốn người đã có hai người mất đi sức chiến đấu, nhìn như không thể tả, thực tế cũng không phải là như vậy, Takitsubo Rikou chủ yếu tác dụng là tìm tới kẻ địch, cũng cảm giác kẻ địch chính xác vị trí, nàng đã rất tốt hoàn thành nhiệm vụ, liền là trong thời gian ngắn hôn mê cũng không đáng kể.
 
 	Cho tới Frenda · Seivelun, năng lực của nàng là bố trí bom, chính diện sức chiến đấu = tinh thông thể kỹ học sinh nữ cấp ba, chính diện chiến đấu lời nói, hoàn toàn là bị Tô Hiểu đè xuống đất ma sát mặt hàng.
 
 	Huống hồ, Frenda · Seivelun không phải thật chạy trốn, mà là đi phụ cận lựa chọn có lợi địa hình bố trí bom.
 
 	Đạo cụ bên trong chủ yếu sức chiến đấu, là Mugino Shizuri cùng Kinuhata Saiai hai người, một người viễn trình, một người cận chiến.
 
 	"Siêu nguy cơ."
 
 	Kinuhata Saiai đứng ở Mugino Shizuri trước mặt, Mugino Shizuri sững sờ, ngược lại trên mặt hiện lên nổi giận.
 
 	"Lùi tới phía sau đi, đừng làm trở ngại ta chiến đấu."
 
 	"Ngươi không phải đối thủ của hắn, Shizuri."
 
 	"Ha?"
 
 	Mugino Shizuri biểu tình có chút quái dị, một con mắt lớn, một con mắt tiểu, trên mặt mang theo sát ý.
 
 	"Ta siêu thật lòng, mà là chuẩn bị dùng siêu siêu tất sát."
 
 	Kinuhata Saiai lấy ra một cái tiểu thuốc hộp.
 
 	"Siêu siêu tất sát. . ."
 
 	Mugino Shizuri trên mặt nổi giận thối lui, biểu tình có chút lạnh nhạt.
 
 	"Ngươi. . . Muốn chết phải không."
 
 	"Không, là bởi vì kẻ địch siêu khó đối phó, Shizuri, ngươi không phát hiện sao, địch người thật giống như không nghiêm túc."
 
 	Nghe được Kinuhata Saiai lời nói, Mugino Shizuri nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu chính ngẩng đầu nhìn hướng vũ trụ, căn bản không nhìn các nàng hai người.
 
 	"Cơ hội."
 
 	Một viên to bằng nắm tay quả cầu ánh sáng màu xanh lục xuất hiện tại Mugino Shizuri đỉnh đầu, viên này trong quang cầu bắn ra một cái chùm sáng màu xanh lục, vật này tên là 'Hạt cơ hình sóng cao tốc pháo', lực phá hoại rất lớn, là Mugino Shizuri chủ yếu chiến đấu thủ đoạn.
 
 	Chùm sáng pháo chớp mắt bắn tới Tô Hiểu trước mặt, một mặt năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn đột nhiên xuất hiện ở hắn trước người.
 
 	Chùm sáng pháo cùng năng lượng thuẫn tiếp xúc, một tiếng vang ầm ầm, màu lục quang hạt tung toé, bị quang hạt bắn tung tóe đến vách tường, mặt đất chớp mắt hòa tan.
 
 	Chính diện chịu đựng đòn đánh này, 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn nổi lên hiện vết rách, nhưng mà, chùm sáng pháo cũng không biến mất, dường như một đạo laser vậy, kéo dài đối năng lượng thuẫn tạo thành thương tổn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Năng lượng thuẫn trên vết rách càng ngày càng dày đặc, năng lượng kinh lạc lấp lóe, đem một cái điểm chịu đựng lực công kích trải phẳng đến chỉnh mặt năng lượng thuẫn trên, một giây đồng hồ không tới, năng lượng thuẫn vỡ vụn thành từng mảnh.
 
 	Có năng lượng thuẫn bước đệm, Tô Hiểu chếch bước nhảy một cái, ung dung né tránh chùm sáng pháo.
 
 	Tô Hiểu đang đợi, chờ hậu trường người làm ra phản ứng, hắn đã biểu hiện ra tự thân sức chiến đấu, hắn không tin hậu trường người không phản ứng chút nào, mặc cho hắn ở đây phá hoại.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu không phải giết chết người nào đó, mà là mau chóng hoàn thành cấp ba khảo hạch, đây mới là chuyện quan trọng nhất, một khi nhiệm vụ thất bại, toàn thuộc tính -10 trừng phạt hắn không thể chịu đựng, may mắn thuộc tính -8 điểm, cái kia đã đến uống ngụm nước cũng dễ dàng sặc chết trình độ.
 
 	Aleister · Crowley rất mạnh, Tô Hiểu đối thực lực của tự thân có tự mình biết mình, bây giờ hắn thân ở Academy City bên trong, bất hòa đối phương đạt thành nhận thức chung, ở đây tràn đầy giám thị thiết bị Academy City bên trong tùy ý làm bậy, chính là đang tìm cái chết.
 
 	Tô Hiểu có thể kết luận, vượt qua 80% Khế ước giả, ở tiến vào đây là thế giới đồng thời, chỉ cần nhiệm vụ không phải nhất định phải lưu tại Academy City, đều sẽ nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu vô pháp rời đi, nhiệm vụ của hắn mục tiêu ngay ở này, này không thể nghi ngờ là cho hắn ra cái lựa chọn đề, mà là đề lựa chọn này chỉ có một cái tuyển hạng.
 
 	Nếu như Aleister · Crowley là phản phái trận doanh, cái kia Tô Hiểu muốn gia nhập không bất luận cái gì độ khó, lấy hơi thở của hắn, phản phái trận doanh rất dễ dàng sẽ tiếp nhận hắn.
 
 	Phiền phức chính là, Aleister · Crowley tương tự với bán trung lập trận doanh, cái kia treo ngược nam không có thiện ác loại này khái niệm, có giá trị lợi dụng liền lưu lại, không có tắc thanh trừ.
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu nếu như thể hiện ra năng lực của hắn, liền thuộc về loại kia rất có giá trị lợi dụng người, không chỉ có là sức chiến đấu phương diện, vẫn là luyện kim học.
 
 	Tô Hiểu dựa vào luyện kim học từng thu được rất nhiều thế lực tín nhiệm, hải tặc thế giới Chính phủ Thế giới, Hokage thế giới Akatsuki, Fullmetal thế giới quân đội.
 
 	"Lúc chiến đấu, ngươi ở nhìn nơi nào!"
 
 	Mugino Shizuri hét lớn một tiếng, bên cạnh xuất hiện mấy viên quả cầu ánh sáng màu xanh lục, từng cây từng cây chùm sáng pháo hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu cau mày, Mugino Shizuri khó đối phó, đối phương Meltdowner năng lực, năng lực công kích mạnh mẽ, tiêu hao thấp, mà là sức phòng ngự cũng không kém.
 
 	Tô Hiểu vừa nãy thí nghiệm qua, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng không thể phệ diệt 'Meltdowner' năng lực, bởi vì vậy không phải năng lượng, mà là một loại vật lý kịch biến phản ứng, tuy rằng cực kỳ không khoa học.
 
 	Mấy chùm ánh sáng kéo tới, Tô Hiểu bên cạnh xuất hiện mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn, là Phản kích thuẫn, Phản kích thuẫn hình thành hình tròn, đem hắn bảo vệ ở bên trong, chùm sáng pháo đánh vào Phản kích thuẫn trên.
 
 	Oanh!
 
 	Khói đặc nổi lên bốn phía, Tô Hiểu hai chân cày, bị mạnh mẽ xung kích đỉnh lùi một ít, thân hình vững vàng sau, hắn đứng lên.
 
 	"Vẫn như cũ không chịu lộ diện, xem ra muốn trước hết giết rơi một cái, giết ai tốt đây, ân, trước hết giết hung hăng."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, híp mắt lại, khí tức phát sinh thay đổi.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cái kia hung bạo ánh mắt, Kinuhata Saiai trong lòng có chút khổ, nàng không khỏi nhổ nước bọt, liền làm cho đối phương ở đó đứng thật tốt, vì sao còn muốn đi tức giận đối phương, chờ đợi tiếp viện bộ đội mới là lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	"Chỉ có thể lên, siêu siêu tất sát chuẩn bị kỹ càng, Shizuri, ngươi trước tiên lui sau một ít.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Kinuhata Saiai dám nói thế với, một bên Mugino Shizuri sẽ trực tiếp cho nàng một pháo, nhưng mà, giờ khắc này Mugino Shizuri càng thật lui về phía sau vài bước, nàng gặp một lần Kinuhata Saiai dùng 'Siêu siêu tất sát', xác thực rất mạnh, nhưng tác dụng phụ rất lớn, nếu như trong vòng một năm nhiều lần sử dụng phương pháp này, không chỉ có sẽ giảm bớt tuổi thọ, thậm chí khả năng xuất hiện siêu năng lực thoái hóa.
 
 	Đối với thân ở hắc ám thế giới các nàng mà nói, sức mạnh thoái hóa hầu như bằng tử vong.
 
 	"Khoảng cách lần trước dùng đã qua tám tháng, cũng không có vấn đề, đại khái."
 
 	Kinuhata Saiai mở ra trong tay cái kia hộp diêm to nhỏ thuốc hộp, đem bên trong mấy chục mảnh thuốc viên toàn bộ đổ vào trong miệng, bắt đầu nghiền ngẫm.
 
 	"Mùi vị siêu kỳ quái."
 
 	Tên thiếu nữ này tròng trắng mắt nổi lên hiện tơ máu, trừ này ra, không xuất hiện những biến hoá khác.
Kết chương.