Chương 68: 1 giai

	Giới Giáp trước khi đi, Trần Mộc cười hắc hắc gọi hắn lại, đưa lên một cái nắm đấm lớn bình sứ trắng.

	"Bên trong là tốt đồ vật, ngươi dùng tới được, đưa ngươi."

	Giới Giáp không rõ ràng cho lắm, tiếp nhận cái bình mở ra xem, kiến thức rộng Giới Giáp đương thời mặt liền đen.

	Lại nhìn Trần Mộc tại kia híp mắt cười, trong lòng càng khí.

	Bây giờ Giới Giáp mặt không biểu tình đem đồ vật thu hồi, vàng sáng con mắt liếc Trần Mộc liếc mắt.

	"Thật đưa ta?"

	Trần Mộc lập tức gật đầu: "Đưa!"

	Giới Giáp bình tĩnh hỏi: "Ngươi biết nó là cái gì không?"

	Trần Mộc cười hắc hắc lắc đầu. Biểu thị ta cái gì cũng không biết.

	"Nó gọi Kim Dương hoàn." Giới Giáp trong mắt mang theo từng tia từng tia ý cười: "Hồng thuyền bí dược, tại gánh hát kỹ quán bên trong, hai mươi lượng một hạt."

	"Lại có tiền mà không mua được."

	Nói xong cũng ý cười đầy mặt nhìn xem Trần Mộc.

	Hai mươi lượng một hạt, kia một bình sáu hạt liền một trăm hai mươi lượng!

	Còn có tiền mà không mua được, nói không chừng chuyển tay liền có thể bán đến 150 lượng!

	Tiện tay sẽ đưa ra ngoài 150 lượng? Trần Mộc đau lòng giật giật, trông mong nhìn về phía Giới Giáp.

	"Đưa ta, ngươi nói." Giới Giáp cười tủm tỉm, đến chắp tay sau lưng khoan thai mà đi.

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ngồi ở trong lương đình trước bàn đá.

	Trên mặt bàn đặt vào quyển sách, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật. Từ Giới Giáp trong tay giá cao mua về Luyện Hình thuật.

	Tới tay sau không bao lâu liền bắt đầu khó khăn trắc trở không ngừng, lại là cho người ta tặng lễ, lại là dọn nhà, một mực không có tĩnh tâm xuống tới luyện.

	Hiện tại Kinh Hồng bang cho hắn phát treo thưởng, Trần Mộc thật không dám đi ra ngoài, có bó lớn thời gian suy nghĩ mới Luyện Hình thuật.

	Đi ra đình nghỉ mát, Trần Mộc khom lưng, trong tay trái nâng cầm nắm, dưới tay phải dò xét vặn cổ tay, giống như vớt nguyệt.

	Hai chân một trước một sau đứng thẳng, gót chân khẽ nâng lên, ngón chân chạm đất, tay trước gắng sức.

	Bảo trì tư thế bất động, Trần Mộc điều chỉnh hô hấp. Một trăm tám mươi cái hô hấp tiết tấu tuần hoàn đã sớm nhớ kỹ trong lòng. Lúc này điều chỉnh hô hấp, đồng thời cảm giác toàn thân trọng tâm biến hóa.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật cần không ngừng chạy băng băng xê dịch.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật lại phần lớn là trạng thái tĩnh động tác.

	Dịch cân giai đoạn chung mười tám cái tư thái, một trăm tám mươi cái hô hấp tiết tấu.

	Trần Mộc cần ở nơi này một trăm tám mươi cái tiết tấu bên trong, hoàn thành mười tám tư thái biến hóa cũng bảo trì ổn định. Lại mỗi cái tư thái đều có hắn đối ứng hô hấp tiết tấu.

	Chỉ có trước sau hô ứng, hợp thành tuần hoàn, mới tính hoàn thành một lần có hiệu suất tu luyện. Hơi không cẩn thận liền sẽ tiết tấu rối loạn.

	Liên tiếp nếm thử nửa canh giờ, trong đầu đột nhiên thêm ra ngộ ra.

	Tựa như tìm tới một loại nào đó vận luật, nguyên bản gập ghềnh phối hợp, một lần thông thuận lên.

	Trần Mộc nhìn về phía trước mắt tường xám bên trên. Phía dưới cùng quả nhiên xuất hiện một cái mới điều mục.

	Viết: 1785  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1652  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 413  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: Cực hạn;

	Trù nghệ: 4376  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Chế dược thuật: 6576  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tụ lý kiếm: 4981  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú ngữ: 5752  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 5  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Đón thêm lại lệ, tiếp tục bảo trì tiết tấu."

	Kết quả cuối cùng một hơi hút vào thời gian hơi ngắn hơi có chút, tuần hoàn chưa thể đạt thành. Độ thuần thục chỉ dâng lên một điểm.

	"Lại là một cái đại công trình." Trần Mộc nhún nhún vai.

	Cũng không biết ngày nào tài năng giáp phách đại thành.

	"Trách không được nhiều như vậy người giang hồ đối Hóa Long đan chờ thuốc chạy theo như vịt."

	Một bên là không nhìn thấy đầu nuôi phách, một bên là mắt trần có thể thấy tăng lên.

	Trần Mộc suy đoán, cho dù người giang hồ biết rồi thế gia ác ý, đan dược tai hoạ ngầm,

	Vẫn như cũ sẽ nhịn không ngừng phục dụng.

	Dù sao chỉ cần luyện hình đại thành, liền có thể tung hoành một phương, tài phú mỹ nhân, hưởng không hết. Nếu là may mắn luyện thành du phách, càng là một phương đại lão, quyền tài vô số, ai không ao ước?

	"Nhìn xa hiểu rộng thường thường chỉ có một số nhỏ có được, chỉ vì cái trước mắt mới là thế nhân trạng thái bình thường."

	"May mắn ta có độ thuần thục tường xám."

	Nếu như không phải có cái này phần mềm hack làm lực lượng.

	Nói không chính xác Trần Mộc cũng sẽ phục dụng Hóa Long đan, sau đó cũng sẽ bị bách chui vào thế gia cái bẫy, bè lũ xu nịnh cố gắng luồn cúi, hết thảy vì đan dược tu luyện.

	"Vẫn là tiếp tục lá gan đi."

	. . .

	Thượng Lâm phường Trần gia trạch viện.

	Tiểu viện phía đông nguyên bản có cái tiểu hoa viên, trồng chút Trần Mộc không gọi nổi đến danh tự xinh đẹp đóa hoa.

	Trần Mộc nhìn cảnh đẹp ý vui, một cao hứng liền đem bọn chúng toàn rút.

	Sau đó xoay chuyển chỉnh lý thổ địa, cho trồng lên các loại rau sống.

	Đáng tiếc thời gian quá ngắn, vừa đâm chồi, rau quả còn cần đi bên ngoài mua.

	Thượng Lâm phường phía tây khu phố tiếp tục hướng bắc, đi ngang qua Sùng Nhạc phường, liền có thể đến Nam Dương phủ Bắc thị.

	Nam thị, Bắc thị, Nam Dương phủ hai đại thương nghiệp phường thị. Sở hữu đại tông mua bán, đều ở đây hai phường thị tiến hành.

	Bên đường cũng có Nông gia vào thành bán đồ ăn, nhưng cũng không bằng nam bắc hai thành phố đầy đủ.

	Trần Mộc linh lợi thông suốt cùng nhau đi tới.

	Xoát độ thuần thục mặc dù vui sướng, có thể ngẫu nhiên ra tới nhìn xem náo nhiệt dòng người, nhìn một chút kiểu khác phong cảnh, cũng có thể để cho lòng người thư sướng.

	Mới vừa vào Bắc thị, lần đầu tiên nhìn thấy đúng là Bắc thị Phiền lâu.

	Nam bắc hai thành phố đều có một cái Phiền lâu, đều là Nam Dương phủ nổi danh động tiêu tiền, nghe nói sau lưng lão bản là Nam Dương phủ năm gia tộc lớn.

	Bảy tám tòa năm tầng lầu cao, dùng hành lang cầu vượt liền cùng một chỗ, chiếm diện tích rộng rãi, phi thường náo nhiệt, luôn luôn làm người khác chú ý.

	Phiền lâu một trong Xuân Phong lâu bên trên, oanh oanh yến yến, Hồng Tụ chiêu rung.

	Trần Mộc xem xét hai mắt, nghiêm túc phê bình các nàng kia bại lộ ăn mặc.

	Cũng không sợ cảm lạnh!

	Sau đó liền lại xem thêm hai mắt, lúc này mới lưu luyến không rời đi mua đồ ăn.

	Đi ngang qua một cái tên gọi tâm nguyên quán trà phòng trà, Trần Mộc trong lòng khẽ động, đi vào.

	Hắn cả ngày không ra khỏi cửa, tin tức quá bế tắc. Cần thiết tìm một cái sưu tập tin tức con đường.

	Tại Thanh Sơn huyện lúc, hắn liền sẽ định kỳ tiến về Bát Phương lâu uống trà. Nhìn thấy tâm nguyên quán trà, Trần Mộc thì có giống nhau ý nghĩ.

	Mua thức ăn không nóng nảy, đi trước nghe một chút Nam Dương phủ có tin tức gì.

	. . .

	Cái này phòng trà không nhỏ, trên dưới ba tầng, hiển nhiên không phải bình thường địa phương nhỏ.

	Tiến phòng trà, ồn ào náo động không khí để Trần Mộc cảm thấy phá lệ thân thiết.

	Kể chuyện, uống trà, nói chuyện làm ăn, một cỗ Trần Mộc quen thuộc khói lửa để hắn tâm tình buông lỏng.

	Tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, một bình trà, một khay hiện xào củ lạc, một phần hạt vừng mềm bánh ngọt tâm, ba loại đồ vật liền bỏ ra hắn sáu mươi lăm tiền đồng. Đều đủ mua hai cân thịt.

	"Nam Dương phủ giá hàng là thật cao." Trần Mộc lắc đầu hướng trong miệng nhét vào một khối hạt vừng bánh ngọt.

	Xốp điềm hương cảm giác, để Trần Mộc hai mắt tỏa sáng, liên tiếp ăn ba khối mới dừng lại. Một ít bàn tổng cộng cũng liền tám khối, còn không có tận hứng, liền ăn non nửa.

	Ngẫm lại Ngũ quỷ túi bên trong cất giấu hơn một vạn lượng ngân phiếu, Trần Mộc thở dài một hơi, địa chủ nhà cũng không còn lương thực dư a.

	"Hỏa kế, giúp ta đóng gói hai phần hạt vừng bánh ngọt, ta một hồi mang đi!"

	"Được rồi!"

	. . .

	"Lại nói cái này Kinh Hồng bang, chính là chúng ta Nam Dương phủ đệ nhất đại bang. Kim Thủy giang trên dưới đi thuyền, đều muốn nhìn hắn ánh mắt."

	"Nhưng cũng may Kinh Hồng bang quy củ sâm nghiêm, lấy tiền làm việc. Cũng chính là có Kinh Hồng bang không ngừng đả kích thủy tặc, lúc này mới cam đoan Kim Thủy giang vận chuyển thông suốt."

	"Trước kia đại gia chỉ nghe qua cái tên, vẫn chưa làm sao tiếp xúc, bởi vì bọn hắn phần lớn tại trên mặt sông kiếm ăn."

	"Bây giờ lại danh tiếng vang xa."

	Một cái giữ lại chòm râu dê lão giả, ngồi ở trong quán trà sàn gỗ tử bên trên, mặt mày hớn hở nói Nam Dương phủ điểm nóng tin tức.

	"Ba ngày trước, Kinh Hồng bang Kim Ngộ Đoạn Kim bang chủ ước chiến Chu Y các Trương các chủ, đại thắng! Nhảy lên trở thành chúng ta Nam Dương phủ thứ hai cao thủ, gần như chỉ ở phủ thành quân Thượng Quan thống lĩnh phía dưới. Danh tiếng nhất thời có một không hai!"

	"Nhắc tới Chu Y các nha, đại gia khả năng chưa quen thuộc, hắn là chúng ta Đại Lương một nơi thế lực ngầm, làm đều là nhận không ra người mua bán."

	"Không biết tiếp người nào treo thưởng, dám đối Kinh Hồng bang Bạch Hổ đường Lâm Xác đường chủ hạ thủ, cái này có thể chọc giận Kim bang chủ. . ."

	Lão giả nói thao thao bất tuyệt, phía dưới người nghe say sưa ngon lành.

	Trần Mộc chậm rãi uống trà gặm củ lạc, lỗ tai dựng đứng lên nghe tin tức.

	Lâm Xác bị giết, Kinh Hồng bang tìm Chu Y các phiền phức, bang chủ Kim Ngộ Đoạn ước chiến Chu Y các Trương Khánh Hòa, hơn nữa còn đánh thắng. . .

	Trần Mộc càng nghe mặt càng cổ quái, giả mù sa mưa cảm khái: "Chu Y các thật sự là gánh vác quá nhiều!"

	"Quá khó khăn."

	"Hi vọng Trương các chủ sớm ngày khôi phục." Trần Mộc không hề có thành ý chúc phúc.

	"Trừ cái kia treo thưởng có chút phiền phức, chính mình có phải hay không tạm thời an toàn?" Trần Mộc trong lòng cao hứng, một hơi đem sở hữu hạt vừng bánh ngọt nhét vào trong miệng.

	Một chữ, ngọt!

	. . .

	"Ngày ấy, mặt sông không gió, trên trời lại đen kịt một đám mây. Hai người các thừa thuyền nhỏ, một cái nhảy vọt liền vượt ngang mấy chục mét, giống như Thiên Lôi hàng thế, một tiếng ầm vang nện ở lòng sông trên đảo hoang!"

	"Tiếp lấy gió nổi mây phun, Phi Sa Tẩu Thạch, hai người những nơi đi qua sơn băng địa liệt, giống như Địa Long xoay người. Toàn bộ lòng sông đảo, đều bị hai người giao thủ dư âm đánh nát. . ."

	Trần Mộc khóe mắt hung hăng co lại.

	Nói thế nào nói, liền từ võ hiệp thăng cấp đến tiên hiệp lên rồi đâu?

	Hoàn Sơn băng đất nứt, còn Địa Long xoay người. . .

	Quán trà bên trong những người khác nghe say sưa ngon lành, Trần Mộc lại nghe xuất diễn không thôi.

	Một đạo nhỏ giọng trò chuyện gây nên Trần Mộc chú ý.

	"Nghe nói Hồng thuyền xảy ra vấn đề rồi." Một cái mập mạp thương nhân đập lấy hạt dưa nhỏ giọng đối đồng bạn nói.

	"Ta cũng nghe nói, lên thuyền người đều không còn." Đồng dạng phúc hậu đồng bạn thấp giọng trả lời: "Lục gia tiểu công tử tham hoa háo sắc, Kim Thủy giang bên trên Hồng thuyền cơ hồ đều đi qua. Lần này liền lên không biết đầu nào thuyền, không còn."

	"Hí. . . Sẽ không là có người mưu tài hại mệnh a?"

	"Không phải, có người nhìn thấy bọn hắn ở ngoài thành Xương Thụy trên bến tàu thuyền. Theo người kia nói, thuyền kia nhìn xem liền quỷ dị. Tám thành là đầu quỷ thuyền!"

	"Hồng thuyền mỗi ngày đều trên Tháp hà bên dưới tiếp khách, bọn hắn chạy thế nào ngoài thành đi."

	"Tự gây nghiệt thì không thể sống."

	"Xác thực, quỷ thuyền có thể vào không được Nam Dương phủ."

	Trần Mộc ở bên cạnh nghe mày nhăn lại.

	Đi tới Nam Dương phủ gần năm tháng, chưa từng nghe qua tà ma làm loạn sự kiện. Hắn đều sắp đem âm hồn quái quên.

	Lúc này nghe tới quỷ dị Hồng thuyền tin tức, lập tức nhớ tới cái kia quỷ dị tóc dài nữ: "Đến đó nhi đều trốn không thoát những này âm hồn quái vật."

	Cũng may Nam Dương phủ có pháp khí che chở.

	Trần Mộc không còn tiếp tục nghe hào hứng, dẫn theo đóng gói tốt hạt vừng mềm bánh ngọt, thẳng rời đi tâm nguyên quán trà.

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch, phía tây đình nghỉ mát bên dưới.

	Trần Mộc đem tường xám đứng ở trước mắt, chuyên tâm tu luyện.

	Luyện một lần độ thuần thục liền hướng lên cao vừa đến năm điểm không giống nhau.

	Từng tia từng sợi liên quan tới Bích Nhãn Kim Viên luyện cảm ngộ tràn vào trong đầu.

	Trần Mộc hai mắt vô thần, một lần lại một lần không biết mệt mỏi diễn luyện.

	Thẳng đến phổi truyền đến từng tia từng tia đau đớn, Trần Mộc mới dừng lại.

	Sau đó bán nguyệt, hắn cách mỗi năm ngày đi ra ngoài mua thức ăn uống trà nghe tin tức. Còn lại thời gian, tất cả đều đầu cho Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, lầu hai thư phòng, Trần Mộc đẩy ra cửa sổ, ngồi ở trước bàn sách.

	Cầm lấy ấm áp trà sữa, phối hợp phỏng chế hạt vừng mềm bánh ngọt, Trần Mộc thích ý ngồi ở trên ghế nằm, nhìn phía xa Tháp hà lên thuyền chỉ thư giãn tinh thần.

	Thói quen điều ra tường xám tính toán độ thuần thục.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 4140  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Hắn buông xuống cái khác sở hữu kỹ năng, toàn lực lá gan Bích Nhãn Kim Viên, chỉ mới qua nửa tháng liền xoát xong gần nửa.

	"Quả là thế!" Trần Mộc không khỏi nắm tay.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật độ khó cao, độ thuần thục xoát lên ngược lại nhanh!

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật đã đối thân thể tiến hành trên phạm vi lớn cải tạo. Tụ lý kiếm, hạt sen sắt đồng dạng cường hóa thân thể."

	"Thân thể mạnh, sức thừa nhận mạnh, mỗi ngày tu luyện số lần là hơn."

	"Đã cường hóa cơ thể cơ sở dày, rất dễ dàng liền tu đến độ cao mới. Trước đó một chút chưa luyện đến bộ vị, chỉ cần tốn hao một chút tinh lực tạo hình."

	"Tu luyện độ khó giảm xuống, tu luyện số lần tăng nhiều, độ thuần thục xoát lên tự nhiên là nhanh!"

	Tiền đồ dần dần sáng tỏ, Trần Mộc lại cao hứng không nổi.

	"So với con em thế gia , vẫn là kém quá xa rồi." Trần Mộc có chút uể oải lắc đầu.

	"Tiên Thiên huyết mạch mạnh, tu luyện một ngày ngàn dặm."

	"Gia tộc nội tình dày, từ nhỏ đã không ngừng phục dụng gia tốc bí dược."

	"Càng có đời đời truyền lại, truyền thừa đầy đủ Luyện Hình thuật."

	Trần Mộc càng nghĩ càng thấy được biệt khuất.

	"Những thế gia này con trai trưởng đệ, quả thực chính là lão thiên sủng nhi."

	"Nhân gia có huyết mạch, có bí dược, có truyền thừa."

	"Ta có cái gì?"

	"Ta cũng chỉ có một nho nhỏ độ thuần thục a."

	Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Công bằng cho tới bây giờ đều là tương đối." Trần Mộc không thể không an ủi mình.

	"Nhưng mồ hôi chắc là sẽ không gạt người!" Trần Mộc lại biến đổi pháp cho mình động viên.

	"Con em thế gia xuất thân hậu đãi, nhưng ta tuyệt không buông tha."

	Trần Mộc xoát một lần thu hồi trước mắt tường xám, cũng âm thầm nhắc nhở chính mình.

	"Mấy cái này ngoại vật, sẽ chỉ loạn tâm thần ta."

	Tiếp lấy trịnh trọng xác lập nhân sinh tín điều.

	"Người, chỉ có thể dựa vào bản thân!"

	"Ta chính là phải dựa vào kiên định ý chí, dựa vào không ngừng cố gắng, dựa vào từng giọt mồ hôi, từng bước một từng bước từng bước đi đến tối cao!"
Kết chương.