Chương 1596 : Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa tự chui đầu.
"Đại hộ pháp, Vạn Cổ tông đệ tử rơi vào một hòn đảo nhỏ lên."

	"Vẫn rất hội tìm cho mình nơi táng thân đâu."

	"Chúng ta lúc nào thì hành động?"

	"Không hoảng hốt, để bọn hắn trước buông lỏng cảnh giác."

	Trận Pháp đường thành viên ngay tại ở trên đảo khua chiêng gõ trống bố trí Truyện Tống trận, Đại hộ pháp cùng thủ hạ của hắn tựa như rắn độc đồng dạng tiềm phục tại chỗ tối.

	Kỳ thật vừa tới Đông hải trước, hắn liền muốn động thủ, nhưng sợ sẽ kinh động những võ giả khác, cho nên chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn, cho đến đi vào mênh mông vô bờ biển cả, kia lại không có gì tốt kiêng kị!

	Thoải mái nhất là.

	Ta tổ ngay tại Đông hải hải vực bế quan tu luyện.

	Đem Vạn Cổ tông đệ tử xóa bỏ, dẫn đầu lâu đi gặp lão nhân gia ông ta, nói không chính xác trả có thể chiếm được niềm vui.

	Đại hộ pháp càng nghĩ càng phấn khởi, càng nghĩ càng đẹp tư tư, ước chừng một khắc đồng hồ, nhận định thời cơ đã thành thục về sau, lúc này vung cánh tay lên một cái nói: "Đem bọn hắn toàn giết!"

	"Đúng!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, giấu ở phụ cận Táng Nguyệt các thành viên tu vi toàn bộ triển khai, bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới vô danh tiểu đảo.

	"Đường chủ!"

	Lúc này, một tên Trận Pháp đường thành viên vui vẻ nói: "Đã cùng Tông môn bắt được liên lạc, có thể tùy thời tiến hành xác định vị trí truyền tống."

	Tử Đường chủ nhẹ gật đầu.

	Kinh lịch núi đao biển lửa Bí cảnh lịch luyện về sau, cả người hắn so dĩ vãng càng lộ vẻ thành thục.

	"Hô hô!"

	Đúng lúc này, đảo bên ngoài vọt tới cuồn cuộn khí lãng.

	"Ừm?"

	Tử Lân Yêu Vương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên tên người mặc áo bào đen mang mặt nạ võ giả từ thương khung gian vượt trên tới.

	"Táng Nguyệt các?"

	"Chết!"

	Đại hộ pháp đầu tiên mang theo ngập trời Ma khí vọt tới, Trung vị Tầm Chân cảnh thực lực triệt để toàn bộ triển khai!

	Hắn đã xác định quá, bọn này Vạn Cổ tông đệ tử thực lực phổ biến tại Chuyển Đan cảnh, đừng nói tự mình, coi như chỉ phái thủ hạ cũng có thể giải quyết.

	"Muốn đánh nhau phải không?"

	A Tử ma lưu cởi xuống quần áo, vẻn vẹn mặc một cái quần đỏ xái nghênh đón.

	"Hô hô!"

	Phấn hồng ái tâm quyền sáo trong nháy mắt bao phủ hai tay, trực tiếp tại hư không hung hăng oanh ra một quyền, nói: "Phụng bồi tới cùng!"

	"Ầm ầm!"

	Ma khí cùng Yêu khí va chạm, cả kinh sóng biển nổi lên.

	"Hưu!"

	Đại hộ pháp bị đánh bay hơn mười trượng xa, ánh mắt nổi lên khó có thể tin đến!

	Tên kia thấy thế nào làm sao giống như là vừa bước vào Tầm Chân cảnh, vì sao bộc phát lực lượng dã man như thế, mạnh mẽ như thế!

	"Xoát!"

	Trong chốc lát, Tử Lân Yêu Vương hóa thành hào quang màu tím từ sóng trùng điệp trong xông tới.

	Mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một đầu kinh lạc bộc phát cuồng bạo lực lượng, ép không gian dần dần vặn vẹo.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Nổ vang không ngừng, khí lãng ngập trời.

	Tựa như aniki Hóa thân Tử Lân Yêu Vương đánh ra một bộ hoa mắt liên chiêu, khiến cho Đại hộ pháp liên tiếp lui về phía sau, cũng ở trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, đây không phải nhân!

	Không sai.

	A Tử không phải nhân.

	Hắn là yêu, là bỏ đi Bulgaria tiền tố Yêu Vương!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	A Tử trực tiếp mở ra long châu hình thức, bằng nhanh nhất tốc độ triển khai không trung cách đấu, nhất quyền nhất cước hạ chiến lực thẳng tắp tiêu thăng!

	Đại hộ pháp mặc dù có chút không thích ứng được tiết tấu, bị đánh hơi có vẻ chật vật, nhưng khóe miệng giương lên cười lạnh, bởi vì thủ hạ đã vọt tới ở trên đảo, cũng đem Vạn Cổ tông đệ tử đoàn đoàn bao vây.

	Ngươi rất mạnh.

	Nhưng bọn hắn đâu?

	"Giết!"

	Đại hộ pháp một bên tránh né, một bên quát: "Toàn giết!"

	"Đúng!"

	Táng Nguyệt các thành viên ánh mắt lấp lóe tàn bạo ma quang, nhao nhao hội tụ các loại năng lượng đánh phía bão đoàn cùng một chỗ trăm tên Vạn Cổ tông đệ tử.

	Nhiều người, thực lực mạnh.

	Hoàn toàn chính là ưu thế áp đảo!

	Chỉ bất quá, mình đã biểu hiện đầy đủ hung hãn, biểu hiện đầy đủ kinh khủng, Vạn Cổ tông đệ tử trên mặt lại không bất kỳ tâm tình gì biến hóa, tựa hồ còn không có ý thức được lập tức sẽ chết!

	Từ bỏ vùng vẫy?

	Dự định dùng bình tĩnh tâm thái đi nghênh đón tử vong?

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Một tên Táng Nguyệt các thành viên cười quái dị nói: "Tử vong là rất thống khổ sự tình, các ngươi cố gắng đi thể hội đi!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Các loại năng lượng đè xuống, thanh thế khả vị to lớn!

	Phụ trách bố trí Trận pháp Trận Pháp đường thành viên từ đầu đến cuối không làm ra bất kỳ phòng ngự hoặc chạy trốn động tác, thậm chí còn rất tiêu sái hai tay ôm ngực.

	Đây càng thêm chọc giận Táng Nguyệt các thành viên, lúc này bộc phát càng mạnh năng lượng, muốn đem bọn hắn toàn bộ xoá bỏ.

	"Hô hô!"

	Cường thế Ma khí, như là quỷ khóc sói gào!

	Nhưng mà, ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong Truyền Tống Trận lưu quang lấp lóe, chỉ nhìn Hắc Bạch La Sát đầu tiên bay ra ngoài, theo sát phía sau là Đinh Hưng Vượng chờ Tông môn cao tầng.

	Theo sự xuất hiện của bọn hắn, nguyên bản hội tụ hòn đảo thượng Ma khí lập tức liên tục bại lui.

	Đang cùng Tử Lân Yêu Vương giao thủ Đại hộ pháp con mắt trừng lớn, bởi vì vẻn vẹn rất ngắn thời gian, ở trên đảo hội tụ hàng ngàn hàng vạn tên Vạn Cổ tông đệ tử, cảnh giới tất cả Chuyển Đan cảnh, thậm chí không thiếu Tầm Chân cảnh!

	"Đạp!"

	Trận pháp bên ngoài, Tiêu Tội Kỷ đem cái ghế dọn xong.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, đùi phải khoác lên trên chân trái, cúi đầu đốt một điếu xì gà, thản nhiên nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa tự chui đầu, chúng đệ tử nghe lệnh, đem những này rác rưởi toàn cấp bản tọa cầm xuống!"

	"Đúng!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, bỏ túi hình thái Ám Hắc Phá Hư thần được vời ra , chờ đệ tử chui vào về sau, từng cái hình thể to lớn cơ giáp trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trên đảo nhỏ, hình tượng có thể xưng rộng rãi hùng vĩ!

	Về phần Táng Nguyệt các thành viên, giờ phút này đã ngu B.

	Bọn hắn ngay từ đầu khí thế rất mạnh, nhưng đối mặt đột nhiên xuất hiện mấy vạn tên Vạn Cổ tông đệ tử cùng ngàn chiếc cơ giáp, liền tựa như hóa thành đáng thương sâu róm.

	"Phiền toái!"

	Đại hộ pháp vội vàng nói: "Rút lui!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, không gian xung quanh dập dờn, cả người thật giống như bị bảo tiên màng bọc lại.

	Liễu Ti Nam vung tay lên, đem hắn kéo xuống, nói: "Lần trước để ngươi chạy, lần này khả chạy không thoát!"

	"Ngươi. . ."

	Đại hộ pháp ánh mắt nổi lên kinh hãi tới.

	Hắn từng cùng Liễu Ti Nam giao thủ qua, đến sau nhìn đánh không lại, tìm một cơ hội chạy đi, không nghĩ tới hôm nay đến khi phụ Vạn Cổ tông đệ tử, dĩ nhiên. . . Lại đụng phải!

	. . .

	Một người gặp nạn, cả nhà xuất động.

	Đây là Vạn Cổ tông tồn tại đã lâu ưu lương truyền thống.

	Cho nên Táng Nguyệt các còn sót lại Đại hộ pháp cùng mấy trăm tên thủ hạ, hoàn toàn không làm ra ra dáng phản kháng, liền trở thành tù binh, từng cái ngồi xổm địa ôm đầu.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Trong không gian giới chỉ hết thảy có ngàn vạn Huyền thạch."

	"Vẫn được, không lỗ."

	Quân Thường Tiếu đi đến Đại hộ pháp trước, níu lấy cổ áo đem hắn kéo tới, mục quang lãnh lệ nói: "Ma Tổ ở nơi nào?"

	Không có giết những người này, chính là vì tìm chính chủ.

	Đại hộ pháp mặc dù bị triệt để khống chế lại, nhưng phi thường kiên cường, nói: "Đánh chết ta cũng sẽ không nói!"

	"Đánh không chết đâu?"

	". . . Vậy cũng sẽ không nói!"

	"Gia môn."

	Quân Thường Tiếu buông tay ra, vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Ta thưởng thức nhất ngươi dạng này thẳng thắn cương nghị hạng người, bởi vì, có thể đi thể hiện ta Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp giá trị."

	"Thứ đồ gì?"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đại hộ pháp vừa nói dứt lời, bỗng cảm giác thấy hoa mắt, lại hoàn hồn đã đặt mình vào hắc ám hoàn cảnh trong.

	"Ha ha ha."

	"Ha ha ha."

	"Ha ha ha."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến quỷ dị tiếng cười âm trầm, ba tấm bị ánh đèn từ dưới lên trên chiếu xạ, tựa như Quỷ Mị mặt đột nhiên hiển hiện trong tầm mắt, cả kinh hắn phía sau lưng trong nháy mắt luồn lên mãnh liệt lãnh ý.

	Ngục giam tổ ba người, lóe sáng ra sân.

	. . .

	Trên hoang đảo.

	Quân Thường Tiếu thảnh thơi thưởng thức trà.

	Đã tốn phí một viên Huyền thạch truyền tới, khẳng định muốn hưởng thụ xuống biển cảnh, không phải trở về thực sự lãng phí.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Nhậm Sơn la lên: "Ta phát hiện nhất tòa bảo đảo!"
Kết chương.