Chương 4296: Hư hư thực thực cố nhân

	Lão nhân ngẩng đầu một cái lúc, thấy Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này ở giữa, sắc mặt hắn đại biến, như thiểm điện một kích vậy, hai mắt quang mang nỡ rộ chôn vùi, hết thảy đều tới quá nhanh, để cho người ta khó ở chỗ nhận ra.

	Trong chớp mắt này ở giữa, lão nhân này là lui về sau vào bước, tâm tình trong nháy mắt là nhấc lên gợn sóng.

	Đương nhiên, như vậy một màn, bất luận là bên người Vương Nguy Tiều còn là những đệ tử khác, cũng không từng phát hiện, nhưng chạy không khỏi Lý Thất Dạ hai mắt, biến hóa chút nào, đều bị Lý Thất Dạ thu vào đáy mắt.

	Lão nhân thật sâu hít thở một cái khí, bình tĩnh tâm tình của mình, lúc này mới chậm rãi đứng ở tự mình sạp nhỏ trước, ngẩng đầu lên, đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt.

	"Còn là gặp nhau." Lão nhân đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, cả người bình tĩnh, tại hắn hai tròng mắt chỗ sâu, lộ ra an bình, đi qua các loại, đều đã là tiêu tan thành mây khói, hóa thành an bình, hết thảy đều cam nguyện thụ.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút lão nhân, cũng không tính là ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói: "Có thể như vậy sống sót, vậy cũng đích xác là một đại tạo hóa."

	Lão nhân không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng hắn ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Thiên chỗ vỡ, nơi chỗ liệt, gông xiềng đoạn, chính là quy lúc đây là số mệnh."

	"Là mệnh a?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Ngươi cho rằng sống đến nay mặt trời lúc này, đây cũng là ngươi mệnh a? Ngươi mệnh, có dài như vậy a?"

	Lão nhân đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, hít sâu, cuối cùng từ từ nói: "Nếu là ngươi cho rằng, đây cũng là ban ân, ta cũng không cần như vậy ban ân."

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Không sai, đây cũng là ta ban ân, thiên địa này, ta thành, ta sở trường, ngươi chính là phụ với thiên địa này một hộc nguyên do, không ta ban tặng, ngươi có thể hay không trường sinh?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để lão nhân không khỏi là trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Không sai, đây chính là ngươi ban tặng, nhưng, ta lại chỗ nào cần ngươi ban tặng? Hoặc, đối với ngươi ban tặng, chính là ta rất may."

	Lý Thất Dạ cùng lão nhân này đối thoại, chuyện này nhất thời để Vương Nguy Tiều, Hồ trưởng lão bọn họ nghe được không hiểu ra sao, nghe không hiểu đây là ý gì, bọn hắn cũng đều chỉ có thể lẳng lặng nghe.

	"Ngươi lời này, coi như là nói đúng, cũng không phải không có đạo lý, vô ngã ban tặng, hoặc đối với ngươi mà nói, chính là rất may, ngươi có lẽ có càng kiệt xuất thành tựu, ở đó tột cùng trên, ngươi nhất định rực rỡ chói mắt." Lý Thất Dạ gật đầu, thừa nhận lời của lão nhân.

	Lão nhân trầm mặc một chút, cũng không nói gì những thứ khác nói.

	Lý Thất Dạ nhìn lão nhân, từ từ nói: "Nguyên do, ngươi cũng không nợ ta, nhưng, ngươi nợ hắn, hiểu chưa? Ngươi vẫn luôn nợ hắn, cái này không chỉ có là bởi vì hắn đối với ngươi kỳ vọng, mà là ngươi vốn là nợ hắn."

	Lão nhân thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, hắn lớn than một hơn, gật đầu, nói rằng: "Ngươi lời này, nói cũng không có sai, ta không nợ ngươi, ta, ta đích xác thiếu hắn."

	"Nguyên do, ngươi có phải hay không này làm chút gì?" Lý Thất Dạ nhìn lão nhân.

	Lão nhân hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu đón Lý Thất Dạ ánh mắt, cuối cùng, hắn nói rằng: "Thế gian có ngươi, không cần ta đi làm cái gì, ngươi làm được so với ta đủ tốt."

	"Nếu như cần ngươi đi làm đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Vì sao không phải là phải ta đi làm? Chẳng lẽ ngươi không có nghĩ qua, nên ngươi đi cho hắn làm chút gì lúc a?"

	Lão nhân không khỏi ngẩn ra, tinh tế tự định giá.

	"Ngươi thật sự là có vô cùng ghê gớm thiên phú, cũng thật là để cho người ta tán thưởng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi biết ngươi cùng ta điểm khác biệt lớn nhất là cái gì không?"

	Lão nhân không khỏi hai mắt ngưng tụ, không trả lời ngay Lý Thất Dạ nói, qua một lúc lâu sau đó, cuối cùng, hắn lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Vì tự ta."

	"Ngươi tài trí, chưa từng có để cho người ta hoài nghi tới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Ngươi mong muốn cái gì, đây mới là ngươi mấu chốt nhất, ngươi muốn, cái này quyết định cuộc đời của ngươi."

	"Không sai." Lão nhân một ngụm thừa nhận Lý Thất Dạ lời nói như vậy.

	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm lão nhân, nhìn hắn, nói rằng: "Nguyên do, đã sống thêm một đời, ngươi có phải hay không còn là ngươi mong muốn, còn là ngươi suy nghĩ đến?"

	Lão nhân không khỏi hít vào một hơi thật sâu, không khỏi cầm quả đấm của mình, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói rằng: "Ta biết, đích xác là có chút khó, ta vẫn là ta, cho tới nay đều là ta."

	"Nguyên do, này làm chút gì lúc, không phải là vì ta, cũng không có là vì chính ngươi, càng không phải là vì bá tính." Lý Thất Dạ lãnh đạm nói: "Vì hắn, nên ngươi cho hắn làm chút gì lúc, đây là ngươi nợ hắn, nhớ kỹ, ngươi nợ hắn, không còn cần bất kỳ lý do gì!"

	Lão nhân nắm quả đấm của mình, thật sâu hít thở một cái khí, lấy dẹp loạn tâm tình mình, hắn thản nhiên thừa nhận, cuối cùng gật đầu nói: "Không sai, ta nợ hắn, đã nhiều năm như vậy, cũng thật là này còn."

	Lý Thất Dạ cùng lão nhân đối thoại, không đầu ngốc nghếch, không hiểu kỳ diệu, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử nghe được cũng trợn tròn mắt, căn bản là nghe không hiểu cái gì, cuối cùng, mọi người không thể làm gì khác hơn là buông tha đi suy nghĩ, không thể làm gì khác hơn là ở bên cạnh an tĩnh nghe.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, cũng không lại đi đàm luận chuyện này, cúi đầu nhìn dính vào cái này vài món lão vật, cười cười, nói rằng: "Thật là không tệ vật."

	"Muốn mua điểm a?" Vào lúc này, lão nhân lại khôi phục thân phận của mình, kêu Lý Thất Dạ cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, nói rằng: "Đều là lão vật, đến từ chính vùng cấm, mỗi một kiện đều có vô song huyền diệu."

	"Thật hay giả?" Nghe được lão nhân vừa nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi nhao nhao nhìn lão nhân sạp nhỏ lên vài món thương phẩm.

	Trên thực tế, lão nhân dính vào hàng hóa cũng chính là như vậy vài món, hơn nữa, cái này vài món hàng hóa thoạt nhìn mười điểm cũ kỹ, thậm chí là rỉ sét loang lổ, vừa nhìn hạ để cho người ta có một loại đồng nát sắt vụn cảm giác.

	", lựa chọn xem, có hay không thích." Lão nhân chào hỏi Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, đặc biệt chiêu đãi Vương Nguy Tiều, nói rằng: "Tiểu huynh đệ, nhiều chọn một chọn, xem có hay không hợp ý, nói không chừng có thích hợp ngươi."

	Theo bề ngoài cùng tuổi tác đến xem, Vương Nguy Tiều cùng lão nhân niên kỷ xê xích không bao nhiêu, thế nhưng, hắn nhưng gọi thẳng Vương Nguy Tiều là tiểu huynh đệ, hình như là mười điểm khinh thường dáng dấp.

	Vương Nguy Tiều cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều tỉ mỉ đi suy nghĩ lão nhân cái này mấy món đồ, nhưng, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, lão nhân cái này vài món hàng hóa, thoạt nhìn đều không như là cái gì đáng tiền đồ chơi, càng giống như là đồng nát sắt vụn.

	"Cái này, đây thật là đến từ chính vùng cấm vật, thật sự có như vậy mơ hồ?" Một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cũng không khỏi nói thầm một tiếng, đối lão nhân nói, cũng không phải mười điểm tin tưởng.

	Dù sao, vùng cấm chính là hung hiểm không gì sánh được, nếu quả như thật là có thể theo vùng cấm mang về bảo vật, đó nhất định là mười điểm kinh thiên, có kinh người vô cùng dị tượng, tỷ như thần quang ngút trời, tiên hà quanh quẩn cái gì, thế nhưng, lão nhân cái này mấy món đồ thoạt nhìn, chính là hết sức phổ thông, rỉ sét loang lổ, để cho người ta cảm thấy là đồng nát sắt vụn, căn bản cũng không như là theo vùng cấm mang về bảo vật.

	"Người hữu duyên, liền có thể hiểu kỳ diệu huyền." Lão nhân nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không làm tiếp tục đẩy mạnh tiêu thụ.

	Về phần Lý Thất Dạ, chỉ là ở bên cạnh nhìn, không nói gì, cũng không phải là Tiểu Kim Cương Môn bất luận cái gì đệ tử quyết định, như những người đứng xem giống nhau.

	"Cái này thế nào?" Cuối cùng, Vương Nguy Tiều dĩ nhiên thích cùng nhau xem lên như rìu bản vậy vật, thứ này thoạt nhìn giống như là một khối mụn nhỏ giống như vậy, cũng không thế nào đáng giá.

	"Nếu như ngươi cho rằng thích hợp, đó chính là thích hợp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không làm đánh giá.

	"Cái này phải bao nhiêu tiền?" Vương Nguy Tiều đích xác là ưa thích món đồ này, hắn nói không nên lời nguyên nhân, thế nhưng, cảm thấy thứ này cùng hắn hữu duyên.

	"Thu ngươi một cái hữu nghị giá cả, ba trăm Vạn Thiên Tôn tinh bích." Lão nhân đưa ra ba cái ngón tay.

	"Cái gì ——" ở đây cái khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều bị lại càng hoảng sợ, tay cầm món đồ này Vương Nguy Tiều, cũng đều không khỏi buông lỏng tay, thứ này rơi xuống hồi trên chỗ bán hàng.

	"Ba, ba trăm Vạn Thiên Tôn tinh bích ——" có một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sẽ không bởi là líu lưỡi, nói rằng: "Liền, liền, liền thứ này? 300 vạn? Cái này, đây là hữu nghị giá cả —— "

	Như vậy giá, đích xác là để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trợn mắt líu lưỡi, đối với bọn hắn mà nói, ba trăm Vạn Thiên Tôn tinh bích, chính là một món khổng lồ, không chỉ nói là bọn hắn, coi như là đem toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn bán, vậy chỉ sợ là cũng đáng không được nhiều tiền như vậy.

	"Cái này, cái này, đây cũng quá đắt." Vương Nguy Tiều cũng đều cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, ba trăm Vạn Thiên Tôn tinh bích, hắn căn bản cũng không khả năng cầm ra được.

	Coi như là ba vạn đồng cơ cảnh giới tinh bích, hắn cũng giống vậy không bỏ ra nổi, chớ nói chi là Thiên Tôn cấp bậc.

	"Quen biết nhau cũng là duyên." Lão nhân nhìn Vương Nguy Tiều, từ từ nói: "Thu ngươi ba trăm đồng cơ cảnh giới tinh bích."

	"Ạch ——" lão nhân nói như vậy, nhất thời để Vương Nguy Tiều mắt choáng váng, ngay từ đầu liền báo giá ba trăm Vạn Thiên Tôn tinh bích, hiện tại còn nói chỉ cần ba trăm đồng cơ cảnh giới tinh bích, cái này cũng làm cho người hoài nghi, đây là không phải gạt.

	"Lão bản, ngươi vừa rồi cũng không tránh khỏi công phu sư tử ngoạm đi, báo giá ba trăm Vạn Thiên Tôn tinh bích, hiện tại chỉ bán ba trăm đồng cơ tinh bích, ngươi thứ này, chỉ sợ là ba trăm đồng cơ tinh bích cũng giá trị không được đi." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sẽ không bởi là Vương Nguy Tiều trả giá, nói rằng: "Ta xem nha, ngươi thứ này, cũng liền chỉ trị giá một trăm, chớ khi dễ chúng ta Vương sư huynh thành thật."

	Lão nhân mỉm cười không nói, cũng không phản bác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói, chỉ là đứng bình tĩnh ở đó trong mà thôi.

	"Sư phụ cho là thế nào?" Vương Nguy Tiều là rất thích món đồ này, nhưng, hắn nhưng không quyết định chắc chắn được, bởi vì hắn cảm thấy trong này có kỳ hoặc.

	"Cái này ngươi là thế nào nhìn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Nếu như thứ này thực sự không chỉ ba trăm, đó chính là hắn bán cho ngươi nhân tình."

	"Bán cho chúng ta tình." Vương Nguy Tiều không khỏi ngẩn ra, nhưng, cái này cũng không đại biểu Vương Nguy Tiều người ngốc, hắn thoáng cái liền tinh tế tự định giá.

	"Tiểu huynh đệ có muốn không? Muốn nói, liền ba trăm lấy đi." Lão nhân mỉm cười nói.
Kết chương.