Chương 3630 : Mỹ lệ truyền thuyết.
"Cái gì ca tụng?" Đối với Dương Linh lời nói, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, không có để ý.

	Dương Linh đôi mắt thanh tú trợn trừng lên, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói: "Ngươi biết Xích gia huyết thống, vậy mà không biết Xích gia ca tụng, đây chính là Tây Hoàng lưu truyền rộng nhất chuyện xưa a, cố sự này, không biết hâm mộ sát nhiều ít tình lữ đây."

	"Nói nghe một chút." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	"Chính là liên quan tới Xích gia thủy tổ chuyện xưa." Dương Linh êm tai nói: "Truyền ngôn nói, tại cực kỳ lâu trước kia, tóm lại, lâu đến tất cả mọi người không biết là lúc nào. Xích gia thủy tổ, là một phàm nhân, mà lại một mực yêu mến một cái đại giáo tiên tử. Tất cả mọi người cho là hắn là con cóc ăn thịt thiên nga, nhưng mà, để cho người ta không có nghĩ tới là, hắn vậy mà đạt được cái này đại giáo tiên tử coi trọng, cuối cùng lại còn có thể ôm mỹ nhân về. . ." ?". . . Một phàm nhân, cưới được đại giáo tiên tử a, đây là cỡ nào khó tin sự tình a." Nói đến đây, Dương Linh cũng không khỏi đôi mắt thanh tú trợn trừng lên, nói: "Khó mà tin nổi nhất chính là, vợ chồng bọn họ đằm thắm vô cùng, đầu bạc giai lão, không biết hâm mộ sát nhiều ít người. . ."

	Nói xong, nói xong, Dương Linh nàng đều không khỏi say mê, nói đến cái này Tây Hoàng người người đều biết mỹ lệ chuyện xưa, nàng đều lộ ra mười phần hướng tới thần thái, đều sợ hãi thán phục không ngừng, cảm thấy khó tin.

	Cái này cũng không trách Dương Linh như vậy sợ hãi thán phục, dù sao, đây vốn là chuyện không thể nào, lại phát sinh.

	Tại phàm nhân trong mắt, tu sĩ vốn chính là cao lai cao vãng tồn tại, phi thiên độn địa, như là Tiên Nhân đồng dạng, đối với nhiều ít phàm nhân mà nói, bọn họ là hướng tới cuộc sống như vậy, có thể trở thành như vậy phi thiên độn địa Tiên Nhân.

	Hơn nữa, trăm ngàn vạn năm đến nay, thế gian lại có mấy vị tu sĩ sẽ đi để ý phàm nhân, chúng sinh đông đảo, phàm nhân hàng tỉ, tại rất nhiều cường giả trong mắt, chúng sinh bên trong phàm nhân, cái kia như là sâu kiến đồng dạng tồn tại mà thôi.

	Một phàm nhân cùng một cái đại giáo tiên tử, cái kia hoàn toàn không phải cùng một cái thế giới người, hai người hoàn toàn không có khả năng có bất kỳ cùng xuất hiện.

	Có thể tưởng tượng một chút, một cái đại giáo tiên tử, đó là cỡ nào tiền đồ vô lượng, tương lai thậm chí có thể trở thành nắm giữ trăm ngàn vạn người vận mệnh tồn tại.

	Hơn nữa, như vậy một cái đại giáo tiên tử, riêng là tại tu sĩ giới, cũng không biết có bao nhiêu thanh niên tuấn ngạn theo đuổi.

	Như vậy một cái đại giáo tiên tử, căn bản cũng không có thể cùng một phàm nhân sẽ có dạng gì chuyện xưa.

	Nhưng mà, tại Xích gia tổ tiên trên người, lại phát sinh cố sự khác nhau. Xích gia tổ tiên như vậy một phàm nhân, vậy mà đạt được như vậy một cái đại giáo tiên tử ưu ái, cái này căn bản là khó tin sự tình.

	Một cái đại giáo tiên tử, vậy mà lại ưu ái một phàm nhân, như vậy chuyện xưa , bất kỳ người nào nghe tới, vậy cũng là nói mơ giữa ban ngày sự tình, nhưng mà, lại chân chân thật thật phát sinh ở Xích gia tổ tiên trên người.

	Khó mà tin nổi nhất sự tình, cái này đại giáo tiên tử, vậy mà gả cho như vậy một phàm nhân.

	Như vậy chuyện xưa, ở đời sau không biết bao nhiêu người nghe, đều cảm thấy, đây quả thực là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, một cái tiên tử, làm sao sẽ gả cho một phàm nhân đây?

	Cực kỳ khó tin sự tình, cái này tiên tử cùng phàm nhân bạch đầu giai lão. Phải biết, bất luận là một tu sĩ nào tuổi thọ đều sẽ so phàm nhân lớn, sống trên mấy trăm năm mấy ngàn năm thậm chí hơn mấy vạn năm, vậy cũng là bình thường sự tình.

	Một cái đại giáo tiên tử, chứng minh thiên phú kinh người, thực lực cũng là thập phần cường đại, loại tồn tại này, quản chi là bình thường còn sống, sống trên vạn năm, đó cũng là không có vấn đề gì.

	Nhưng mà, nàng lại cùng phàm nhân bạch đầu giai lão, chuyện như vậy, để hậu thế nhiều ít người không thể tưởng tượng.

	Cũng chính bởi vì vậy khó tin sự tình, trở thành hậu thế ca tụng, cũng đã trở thành xinh đẹp nhất tình yêu chuyện xưa, ở đời sau, để không biết bao nhiêu người trở nên miên man bất định.

	Cũng chính bởi vì có xinh đẹp như vậy động lòng người tình yêu chuyện xưa, Xích gia như vậy một cái cổ xưa mà khiêm tốn thế gia liền như thế sáng lập.

	Truyền ngôn nói, Xích gia chính là sáng tạo tại đây hai vị tổ tiên trong tay, hơn nữa, Xích gia sáng tạo sau đó, mười phần khiêm tốn, không cùng tu sĩ giới bất kỳ môn phái nào lui tới.

	Cũng thẳng đến về sau Xích Nguyệt Đạo Quân, Xích gia mới được hậu thế càng nhiều người biết.

	Một mực khiêm tốn Xích gia, về sau cũng là bởi vì Xích Nguyệt Đạo Quân như vậy một vị thiên phú ngang dọc tuyệt thế thiên tài, lúc này mới tại bát hoang bên trong nở mày nở mặt, nếu không, mọi người đối với Xích gia như vậy một cái gia tộc cổ xưa biết được ít càng thêm ít.

	"Người hậu thế, nhiều ít đều có chút giải thích gượng gạo gán ghép thôi." Đối với Dương Linh cái kia mười phần hướng tới thần thái, Xích Hiểu Nguyệt cũng chỉ đành nhẹ nhàng nói.

	Dương Linh lấy lại tinh thần, nhìn Xích Hiểu Nguyệt, nói: "Hiểu Nguyệt sư tỷ, chẳng lẽ cố sự này không phải thật sự sao? Chẳng lẽ các ngươi thủy tổ không phải một phàm nhân ư?" ?"Chúng ta thủy tổ quả thực là một phàm nhân, thủy tổ mẫu cũng quả thực là một cái tu sĩ." Xích Hiểu Nguyệt trầm mặc một chút, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ nói: "Bất quá, có ít thứ, cũng là hậu nhân thêm mắm thêm muối."

	"Vậy nói rõ cố sự này trên cơ bản là sự thật." Dương Linh cũng thở ra một hơi, chí ít cái này mỹ lệ vô cùng tình yêu chuyện xưa là thật, điều này cũng làm cho trong nội tâm nàng thở dài một hơi.

	"Một phàm nhân cưới tiên tử a." Lý Thất Dạ cười cười, cảm xúc, nói: "Cũng quả thực là không dễ dàng."

	"Thiếu gia chưa từng nghe qua cố sự này?" Dương Linh kinh ngạc nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Cố sự này, tại Tây Hoàng lưu truyền cực lớn, liền rất nhiều nhàn thư đều có ghi chép, bị bện thành đủ loại tình yêu chuyện xưa đây."

	Dương Linh lời này cũng không khoa trương, thế nhân đối với Xích gia hiểu rất ít, mọi người biết nhiều nhất loại trừ Xích Nguyệt Đạo Quân vừa trở thành Đạo Quân liền chết bởi chẳng lành bên ngoài, chính là cái này mỹ lệ vô cùng tình yêu chuyện xưa.

	"Còn có dạng này thuyết pháp a." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn ra phía ngoài, cười cười, nói: "Quả thực là đáng giá người đi chúc phúc a."

	Phàm nhân cưới đại giáo tiên tử, cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, tuy là thế nhân đều ưa thích để chuyện xưa hướng tốt đẹp hơn một mặt phát triển, nhưng, sau lưng một vài thứ, thường thường lại có mấy người biết đây? Lại có ai nguyện ý đi khai quật.

	Đương nhiên, bất kể nói như thế nào, đây đều là một cái mười phần tốt đẹp chuyện xưa, đây cũng là mười phần tốt đẹp kết cục, cho nên cái này sau lưng một vài thứ, Lý Thất Dạ cũng không đi nhắc đến.

	Như vậy chuyện xưa, cũng nhấc lên Lý Thất Dạ một ít nhớ lại, thời gian quá xa xưa, hắn đều đã quên mất những người này, những chuyện này.

	Nhưng mà, hôm nay nhớ lại, nhìn lại một chút trước mắt Xích Hiểu Nguyệt, dường như, thời gian lại lộ ra không có như vậy xa xôi, lại giống như hôm qua đồng dạng.

	"Huyết mạch truyền thừa a." Lý Thất Dạ không khỏi cảm xúc, nói: "Đây là tồn tại ý nghĩa."

	Một người chết rồi, có lẽ bị người quên lãng, nhưng mà, huyết mạch trăm ngàn vạn năm truyền thừa tiếp, ít nhiều gì đều sẽ đem bản thân ấn ký lưu truyền đi xuống, có lẽ, đây là khai chi tán diệp ý nghĩa, cũng là một chủng tộc sinh sôi giá trị đi.

	Dương Linh còn đắm chìm trong đối tốt đẹp chuyện xưa hướng về bên trong, nhưng, Xích Hiểu Nguyệt cẩn thận, lại phát hiện Lý Thất Dạ không giống thần thái.

	Tuy là, nàng đọc không hiểu Lý Thất Dạ cái này trong thần thái ý nghĩa, nhưng, nàng có thể cảm thụ được đi ra, Lý Thất Dạ như vậy thần thái, ý vị sâu xa.

	"Thiếu gia cảm thấy thế nào đây?" Nhìn Lý Thất Dạ, Xích Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, thu về ánh mắt, nói: "Đương nhiên là chúc phúc, như vậy một cái tốt đẹp tình yêu chuyện xưa, quả thực là không dễ dàng, đây cũng là mười phần ghê gớm, mười phần vĩ đại. Trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc. Đại nạn sau đó đại phúc, quả thực không dễ dàng a, có thể tu được viên mãn, đây là may mắn cũng, nhiều ít người đều không có phúc khí như vậy, cũng không có như vậy phúc phận."

	"Đúng a, một phàm nhân cùng một cái tiên tử, có thể như vậy viên mãn tình yêu kết cục, có thể như vậy bạch đầu giai lão, thật sự là quá viên mãn." Dương Linh cũng là cảm xúc vô cùng, hâm mộ hướng về.

	"Thế nhân đều nói như thế." Xích Hiểu Nguyệt gật đầu, mặc dù có chút đồ vật là hậu nhân giải thích gượng gạo gán ghép, nhưng mà, cũng chính là bởi vì như vậy mỹ mãn, mới có thể đế tạo bọn họ hôm nay Xích gia.

	"Các ngươi thủy tổ mẫu, là một cái không tầm thường nữ hài tử." Cuối cùng, Lý Thất Dạ như vậy như vậy đánh giá Xích gia thủy tổ mẫu.

	"Thiếu gia biết cố sự này?" Xích Hiểu Nguyệt lại có thể bắt được cái này biến hóa chút nào, từ Lý Thất Dạ trong miệng nghe ra thứ không tầm thường.

	Chí ít, nàng cho rằng, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải hôm nay mới biết cố sự này, có lẽ, Lý Thất Dạ biết một ít cái gì, còn là cái gì, nàng liền không được biết rồi.

	"Cái này phiên bản chuyện xưa, cũng coi là ngày hôm nay lần đầu tiên nghe đi." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.

	Đương nhiên, làm cho này cái chuyện xưa tạo nên người, cái này cái gọi là viên mãn chuyện xưa, hắn cũng không có đi để trong lòng, bởi vì hắn biết cố sự này ban đầu, đây cũng là người hậu thế không biết.

	Hơn nữa, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy thì đã đủ rồi, phía sau chuyện xưa, viên mãn tình yêu, Lý Thất Dạ hiện tại cũng là đưa lên một tiếng chúc phúc.

	"Cái kia thiếu gia nghe qua thế nào phiên bản chuyện xưa?" Dương Linh cũng là hết sức tò mò, làm một cái nữ hài tử, đối với dạng này viên mãn tình yêu chuyện xưa, đương nhiên là mười phần tò mò hướng về, thậm chí trong nội tâm đối với như vậy một cái khó tin viên mãn chuyện xưa, đó là tràn đầy cảm động.

	Lý Thất Dạ cười cười, không có đi đàm luận, cũng không có đi nói, đã đây là một cái viên mãn vô cùng chuyện xưa, vậy thì để lại cho người hậu thế một cái viên mãn nhớ lại a, đây cũng là để lại cho người hậu thế một cái đối viên mãn tình yêu một cái chờ mong." Già, tâm cũng mềm." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy một tiếng cảm xúc mà thôi.

	"Thiếu gia già" Dương Linh một đôi đôi mắt thanh tú mở đến thật to, nhìn từ trên xuống dưới Lý Thất Dạ một phen, nói: "Vừa gặp được thiếu gia, ta cho rằng thiếu gia còn nhỏ hơn ta đây."

	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, việc này, dĩ nhiên không phải Dương Linh cái nha đầu này có khả năng nhìn thấu.

	Xích Hiểu Nguyệt nhìn Lý Thất Dạ, nghiêng đầu, trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng, nàng vẫn như cũ có thể cảm giác được, Lý Thất Dạ cao thâm khó dò.

	Trước đó, nàng nghe qua liên quan tới Lý Thất Dạ tin đồn, một cái lớn lên tại Vạn Thú sơn tiều phu, một cái dựa vào đốn củi mà sống tiều phu, tuy là có thể cùng Vạn Thú sơn mãnh thú hung cầm câu thông, nhưng mà, không ít Vân Nê học viện học sinh, đánh trong nội tâm vẫn còn có chút xem thường như vậy một cái tiều phu.

	Nhưng mà, Xích Hiểu Nguyệt lần đầu tiếp xúc Lý Thất Dạ, nàng luôn cảm giác, Lý Thất Dạ không chỉ là một cái tiều phu đơn giản như vậy.
Kết chương.