Chương 42: Ta tới tiếp huynh đệ của ta

	Chương 42: Ta tới tiếp huynh đệ của ta

	Tống Chấn ngồi ở trị phòng bên trong, nhìn xem Dương Huyền đi ra bóng lưng, đột nhiên cười cười.

	"Lợi dụng Kim Ngô vệ thủ đoạn lộ ra cơ biến, nhưng vì huynh đệ cũng có thể dứt bỏ danh lợi công lao, đây chính là bướng bỉnh, cơ biến mà không mệt kiên trì. . . Thú vị."

	Hạ thủ tiểu lại nói: "Thượng thư, bên kia nhờ giúp đỡ. . ."

	Lúc trước có một vị Tống Chấn trong quân đội đồng bào đến, một phen đàm tiếu về sau, nói tới mời Tống Chấn hỗ trợ, để Chu Nham cùng Dương Huyền hoà giải chi ý.

	Tống Chấn cầm lấy văn thư, đột nhiên nhớ lại những năm ấy kim qua thiết mã, giữa lông mày nhiều hơn một vệt nghiêm nghị, "Đi nói cho hắn biết, kia Bất Lương soái mong muốn không phải công lao, mà là công đạo. Hắn nếu không phải nghĩ khí tiết tuổi già khó giữ được, lại thu hồi móng vuốt, nếu không. . . Lão phu sẽ nhịn không ngừng chặt rơi nó!"

	Tiểu lại biết được vị này Thượng thư nói là làm, nhưng vẫn là nhịn không được ỷ là tâm phúc lắm miệng, "Thượng thư, vì một thiếu niên. . ."

	Tống Chấn thản nhiên nói: "Đại Đường những năm này chán chường, lão phu vì Binh bộ Thượng thư biết rõ. Thêm một cái thiếu niên anh tài, Đại Đường tương lai liền nhiều một phần nguyên khí, đã gặp, lão phu không che chở, chẳng lẽ liền nhìn xem hắn bị những cái kia bè lũ xu nịnh che mất?"

	Tiểu lại cáo lui, Tống Chấn ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu nhiều hồi ức chi sắc.

	"Lão phu thuở thiếu thời không phải là không như vậy bướng bỉnh đâu?"

	. . .

	Dương Huyền về đến nhà.

	Giả Nhân đã thay đổi một thân y phục, "Gặp qua lang quân."

	"Phía trước viện chăm ngựa." Dương Huyền điều khiển lão tặc chức sự.

	Chốc lát, hắn vào phòng, Tào Dĩnh đi theo vào, "Lang quân, người này là nhiều năm lão tặc, thu rồi làm gì dùng?"

	"Xem trước lấy." Dương Huyền hỏi: "Bên kia sinh ý như thế nào?"

	"Nóng nảy." Tào Dĩnh có chút vui vẻ, "Kia Tứ nương tử mời ít nhân thủ, bây giờ càng phát ra làm lớn rồi."

	Dương Huyền gật gật đầu, "Chậm chút ta nhìn nhìn lại."

	Trong đầu của hắn có chút suy nghĩ, nhưng còn phải chờ Bao Đông sự tình sáng tỏ mới có thể làm.

	Cơm trưa là mì sợi.

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh, di nương ba người chậm rãi hưởng thụ mỹ vị.

	"Qua đường Thần linh mời trước hưởng dụng!"

	Ba người nghiêng đầu nhìn lại, liền gặp Giả Nhân bưng lấy chén, hướng về phía hư không cầu nguyện.

	Tào Dĩnh ngẩng đầu nhìn di nương liếc mắt, sau đó nhìn về phía Dương Huyền.

	"Lang quân. . ." Liên tưởng đến lão tặc trộm mộ thân phận, cái này trước khi ăn cơm nghị sự có chút nhường cho người hãi hoảng.

	"Đây là bái thần đâu?" Dương Huyền mí mắt đang nhảy.

	Giả Nhân ngồi xuống, "Đúng vậy a!"

	Đây là tới cái thần côn?

	Ăn xong một bát, Giả Nhân có chút lúng túng nói: "Lão phu một ngày chưa ăn cơm. . ."

	"Bản thân đi thịnh." Di nương chỉ chỉ phòng bếp.

	Chốc lát trong phòng bếp truyền đến cạo bình gốm thanh âm.

	Dương Huyền quát: "Không cho phép liếm!"

	Di nương cùng Tào Dĩnh trong đầu hiển hiện một cái hình tượng: Giả Nhân dùng cái thìa cạo bình ngọn nguồn, quét đến cuối cùng không nỡ một điểm cuối cùng tro cặn cùng nước canh, liền vươn đầu lưỡi đi liếm. . .

	Không thể nào?

	Nhưng hai người đồng thời nhìn về phía Dương Huyền, Tào Dĩnh thổn thức, di nương tức giận.

	Lang quân đến tột cùng là đã trải qua thứ gì.

	Dương Huyền ăn mì sợi, phân phó nói: "Giả Nhân đi tìm hiểu Kim Ngô vệ binh tào Hoàng Lập nhà ở đâu, đi vào tìm vài thứ."

	"Thứ gì?" Giả Nhân đứng dậy.

	"Không hợp quy củ đồ vật."

	Giả Nhân không do dự, "Lão phu cái này liền đi nhìn xem."

	Chờ hắn sau khi đi, di nương cùng Tào Dĩnh nhả rãnh, "Bực này lão tặc muốn tới làm gì?"

	Sau bữa cơm trưa, Dương Huyền đi Vạn Niên huyện.

	Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư đã tới.

	Còn mang đến hai nữ nhân.

	Một cái nhìn xem có chút vũ mị, một cái có chút béo, cười nịnh nọt nữ nhân.

	"Gặp qua Dương soái." Quyến rũ nữ nhân gọi là Chi Hương.

	Dương Huyền quan sát một chút nàng, tuy nói có chút vũ mị, thế nhưng không đạt được để khách làng chơi không ngừng chảy máu trình độ a?

	"Nói một chút, người kia là như thế nào chết?"

	Chi Hương đàng hoàng nói: "Chính là. . . Phun máu mà chết.

	"

	Dương Huyền hỏi: "Chỗ nào phun máu?"

	Hắn vì thế tra xét tư liệu, Chu Tước nói Mã Thượng Phong sẽ không phun máu.

	Chi Hương cúi đầu xuống, nói khẽ: "Trên dưới đều phun."

	Chỉ là muốn một lần cái kia hình tượng, Dương Huyền liền lưng run lên.

	Sau đó hỏi han tú bà, tú bà phát thề chỉ là có người đến cảnh cáo nàng không cho phép đổi giọng.

	"Tìm người chết nương tử tới."

	Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư đều có chút vô kế khả thi, có thể Dương Huyền cũng rất là tự tin.

	Người chết nương tử đến rồi, một bộ bạch y, điềm đạm đáng yêu.

	"Hắn ngày xưa quen thuộc tìm vị kia thầy thuốc?"

	Dương Huyền vấn đề trực tiếp lại đột nhiên, người chết nương tử theo bản năng nói: "Đạo đức phường Vương thầy thuốc."

	"Mang tới."

	Vương thầy thuốc là cõng y rương tới, có vẻ hơi bận rộn, vừa đến đã quét tất cả mọi người ở đây liếc mắt, lộ ra phá lệ chuyên nghiệp.

	"Gặp qua Dương soái."

	Dương Huyền nhìn như toàn thân buông lỏng ngồi quỳ chân ở nơi đó đọc sách, nghe tiếng ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Người chết khi còn sống thế nhưng là có dạ dày tật?"

	Thầy thuốc gật đầu, "Dương soái vậy mà biết được?", hắn nhìn người chết thê tử liếc mắt, có thể nhìn đến lại là phụ nhân gương mặt kinh ngạc.

	Dương soái vậy mà không cần đoán cũng biết?

	Hai người này đã bị chấn động rồi, Dương Huyền rèn sắt khi còn nóng, "Có từng thổ huyết?"

	Thầy thuốc che trán, "Lão phu ngẫm lại. . . Đúng, năm năm trước đi, hắn từng uống nhiều rồi thổ huyết, là lão phu cứu trở về."

	Dương Huyền đứng dậy, "Đi Kim Ngô vệ."

	Trong tai nghe, Chu Tước còn tại nói chuyện. . .

	". . . Thổ huyết mà chết, dạ dày chảy máu có khả năng nhất, tiếp theo là bệnh lao phổi, có thể bệnh lao phổi là ho ra máu. . . Sở dĩ dạ dày chảy máu khả năng lớn nhất. . ."

	Dương Huyền nhẹ giọng hỏi: "Kia Mã Thượng Phong đến tột cùng là như thế nào chết?"

	Chu Tước: "Thoải mái chết được."

	Dương Huyền: ". . ."

	Kim Ngô vệ, Chu Nham vừa nổi trận lôi đình, đem mình trị phòng đập bừa bộn.

	Hoàng Lập trở lại rồi, Chu Nham hừ lạnh một tiếng, "Dương Huyền có thể nguyện thu tay lại?"

	Hắn ngay tại thăng thiên khẩn yếu quan đầu, mặt trái càng nhiều lại càng không có khả năng, sở dĩ dù là đem Dương Huyền hận thấu xương, hắn vẫn như cũ nguyện ý nuốt xuống nước đắng, lựa chọn bắt tay giảng hòa.

	Hắn thấy, Dương Huyền tự nhiên nên thụ sủng nhược kinh.

	Hoàng Lập ngẩng đầu, "Hắn không chịu."

	"Chó hoang nô, hắn muốn cái gì?" Chu Nham trên trán gân xanh nổi lên.

	Hoàng Lập cười khổ, "Hắn muốn vì Bao Đông muốn cái công đạo."

	"Công đạo?" Chu Nham ngạc nhiên, sau đó không nhịn được phá lên cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn cười nước mắt đều đi ra, "Ai! Ta đương thời đã từng như vậy bướng bỉnh qua, bất quá rất nhanh liền biết rồi. . . Quan trường không công đạo."

	"Chu phó tướng, kia Dương Huyền mang người đến rồi, bảo là muốn nghiệm thi."

	Bởi vì án này chưa phá, người chết thê tử không chịu để cho thi hài hạ táng, nói là được oan lại biến thành lệ quỷ cái gì.

	Mọi người tới phía trước, Dương Huyền mang theo hai người thủ hạ, cộng thêm Chi Hương cùng tú bà, cùng người chết vong thê cùng Vương thầy thuốc.

	"Việc này Kim Ngô vệ tiếp nhận." Hoàng Lập cười lạnh.

	"Điều tra hung án chính là Bất Lương nhân trách nhiệm." Dương Huyền dựa vào lí lẽ biện luận.

	Kẻ ngu này, Hoàng Lập khinh miệt nói: "Kim Ngô vệ tiếp nhận rồi."

	Ta liền một đáp án, Kim Ngô vệ tiếp nhận, ngươi chẳng lẽ còn có thể đoạt lại đi?

	Dương Huyền nói: "Vạn Niên huyện Bất Lương soái Dương Huyền cho rằng án này có vấn đề."

	Các ngươi có thể đoạt công, vì sao chuyên nghiệp Bất Lương nhân không thể chất vấn án này? Mà lại đây là Bất Lương nhân bản chức công tác, ai có thể xen vào?

	Hoàng Lập vừa định quát lớn, ngoài cửa lớn đến rồi cái tiểu lại, nhón chân hướng về phía bên này hô: "Thượng thư nói việc này được tỉ mỉ tra!"

	Hoàng Lập nổi giận, "Nhà nào Thượng thư?"

	Tiểu lại thản nhiên nói: "Binh bộ."

	Hoàng Lập ngạc nhiên.

	Dương Huyền nhớ lại lúc trước Tống Chấn kia dài không giận tự uy mặt.

	Chu Nham nói: "Để hắn tra, nếu là tra không ra, thi hài bị hao tổn, hồn phách bất an. . ."

	Người chết thê tử cũng rất là bình tĩnh, thậm chí bồi thêm một câu, "Toàn bộ nhờ Dương soái rồi."

	Ồ!

	Nhà ai nữ tử nguyện ý vong phu sau khi chết không được an ninh?

	Người chết thê tử trong đầu quanh quẩn lúc trước Tào Dĩnh lời nói: Nếu là hung án, ngươi một văn tiền đều lấy không được. Nhưng nếu tra ra là tật bệnh mà chết, thanh lâu không thiếu được bị liên quan. . . Ngươi còn có thể đi muốn bồi thường.

	Nghĩ đến cái kia một mặt chính khí nam nhân lời nói, người chết thê tử càng phát cảm kích.

	Hắn thật là một cái người tốt.

	Nếu là có thể gả cho hắn. .. Còn cái kia ma quỷ, có tiền liền đi chơi, chết rồi liền chết rồi.

	Thi hài bị đặt ở một cái âm u trong phòng, sát vách nghe nói là Kim Ngô vệ cất giữ khối băng địa phương, tiện thể dùng khối băng đến bảo hộ người chết thi hài không hủ bại.

	Đi vào liền có chút lạnh, âm trầm trầm, thi hài nằm ở trên ván gỗ, chung quanh chất đống khối băng, hương vị phát tán ra, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

	Pháp y đến rồi.

	Hoàng Lập âm trầm mà nói: "Muốn xé ra nơi nào?"

	"Dạ dày ruột!" Dương Huyền cũng có chút khẩn trương.

	Bên tai Chu Tước nói: "Bình tĩnh."

	Chu Nham nhìn phụ nhân kia liếc mắt, "Một khi xé ra không có kết quả, việc này ta Kim Ngô vệ cũng không quản."

	Một khi không có kết quả, phụ nhân này tất nhiên sẽ đại náo một trận, đến lúc đó để Dương Huyền gánh chịu.

	Pháp y xuất ra công cụ, hướng trong lỗ mũi nhét vào thứ gì, đeo lên sau mạng che mặt, đi đến thi hài trước đó, yên lặng cầu nguyện. . .

	"Oan có đầu, nợ có chủ, ai giết ngươi chính ngươi đếm. . ."

	Pháp y quay đầu nhìn đám người liếc mắt, âm trầm trầm.

	Pháp y lập tức bắt đầu làm việc.

	Y phục lột ra, đao xuống dưới. . .

	Tất cả mọi người cúi đầu, để Dương Huyền nghĩ tới trong phim ảnh thương tiếc người chết tràng diện.

	Hoàn toàn tương tự.

	Phốc. . .

	Thanh âm rất nhỏ truyền đến.

	Tiếp lấy chính là một chút động tĩnh, để đám người nghĩ tới trong nhà cắt thịt sự tình.

	"Ọe!"

	Nôn khan âm thanh bên trong, pháp y hô: "Trong tràng vị tất cả đều là máu!"

	Đám người ngẩng đầu, thấy pháp y níu lấy một đoàn đồ vật tại biểu hiện ra, một đống đống màu đen đồ vật rơi xuống.

	Hoàng Lập cười lạnh, "Đây chính là độc dược tác dụng."

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền đi tới.

	"Độc dược trước đến nay sẽ không nhường cho người như vậy thổ huyết." Dương Huyền rất thành khẩn nói: "Chỉ có dạ dày ruột tật bệnh mới sẽ."

	Hoàng Lập cười ha ha một tiếng, "Phát ngôn bừa bãi. . . Đại. . . Đại. . ."

	Hắn nhìn thấy pháp y gật đầu.

	Hắn nhìn thấy Vương thầy thuốc một mặt thưởng thức nhìn xem Dương Huyền.

	Tại chỗ trừ bỏ hai người này cùng Dương Huyền bên ngoài, đều một mặt chấn kinh.

	Vụ án này. . . Là oan án!

	Hoàng Lập chân mềm nhũn. . .

	"Hoàng binh tào! Hoàng binh tào!"

	Trong tiếng thét chói tai, Dương Huyền đi tới Chu Nham trước người.

	Hai đạo ánh mắt đối mặt.

	Dương Huyền bình tĩnh nói:

	"Ta tới tiếp huynh đệ của ta!"
Kết chương.