Chương 3118: Đại chiến buông xuống
 
 	Mười ngày ước hẹn, không dài không ngắn, mười ngày cũng vội vàng đi qua.
 
 	Mười ngày ước hẹn đến rồi, làm cho này một hồi ước chiến nhân vật chính Lý Thất Dạ còn chưa tới, sớm cũng đã có người trình diện rồi.
 
 	Thậm chí tại cách vài ngày, liền sớm có người chiếm tốt rồi vị trí , chờ đợi lấy mười ngày ước hẹn đến rồi, có người là dừng lại ở phía xa bầu trời, cũng có người chiếm cứ ngọn núi cao nhất, càng là đã có tuyệt đại trường tồn trực tiếp ở phía xa dựng lên thiên kính, theo cung cấp vãn bối quan sát... ? Mười ngày ước hẹn còn chưa tới lúc đến, viên này cự vẫn đã là phi thường náo nhiệt, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả không tiếc theo địa phương xa xôi chạy tới, thậm chí có cường đại vô cùng đạo thống trực tiếp đem đạo môn mở ra tại viên này cự vẫn phía trên, đại lượng đệ tử dũng mãnh vào đến viên này cự vẫn phía trên.
 
 	Dù sao, đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, cái này sẽ là một hồi khó lường thịnh yến, đây là cường đại nhất Chân Đế quyết đấu, ai cũng không muốn bỏ qua.
 
 	Cường đại như thế quyết đấu, có thể nói, từng cái thời đại đều là rất ít gặp đấy, đối với có năng lực có thực lực tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua cái này vạn năm khó gặp cơ hội đâu.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này một hồi thịnh yến, dạng này một hồi quyết chiến, khiến cho đệ nhất hung nhân đại danh lan xa toàn bộ Tiên Thống giới, có thể nói, cho đến ngày nay, Tiên Thống giới đã không ai không biết đạo đệ nhất hung nhân tên.
 
 	Mọi người đều biết, cái này đệ nhất hung nhân tàn sát đế trảm thần, hung mãnh tuyệt luân, hôm nay lại muốn độc chiến Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu dạng này bảy vị vô địch thế hệ.
 
 	Cho nên, đại chiến còn chưa có bắt đầu thời điểm, nghe được như thế hành động vĩ đại, nhường Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu cường giả thiên tài cũng không khỏi vì đó thán phục, cảm khái nói ra: "Giữa cả thế gian, trừ thủy tổ bên ngoài, còn có ai dám như thế độc chiến cái này bảy vị vô địch thế hệ, đệ nhất hung nhân, này là trẻ tuổi trông mong, chỉ sợ là Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh phía dưới người thứ nhất."
 
 	"Đích thật là hung hãn vô cùng, tuổi trẻ tựu là tốt, hạng gì khí thịnh, quản chi địch nhân như lang như hổ, cũng là không sợ hãi chút nào." Liền thế hệ trước cường giả cũng đều không khỏi vì đó bội phục.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Minh Vương Phật chính là phật hiệu vô biên, Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến vô địch, đến Vu Vân Phong năm hữu, càng là cường hãn vô cùng rồi, dạng này bảy vị vô địch thế hệ, giữa cả thế gian, còn có ai dám độc chiến bọn hắn rồi, ngoại trừ Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh rồi, trừ đó ra, không còn có ai dám độc chiến bọn hắn rồi.
 
 	Hôm nay, đệ nhất hung nhân dám độc chiến bọn hắn bảy vị vô địch thế hệ, đây là hạng gì không sợ, đây là hạng gì dũng khí.
 
 	"Cứng quá dễ gãy." Cũng có chút thế hệ trước đại nhân vật không hề coi được Lý Thất Dạ, lắc đầu, nói ra: "Quá mức hung hăng càn quấy cũng không tốt, độc chiến bảy vị vô địch thế hệ, cho dù đệ nhất hung nhân cường thịnh trở lại, chỉ sợ cũng ăn thiệt thòi, một chiêu vô ý, sẽ thân tử đạo tiêu, tội gì khổ như thế chứ."
 
 	"Đích thực, vị này đệ nhất hung nhân, xuất đạo đến nay, chính là bách chiến bách thắng, có thể nói là tiền đồ vô lượng, trở thành thủy tổ, vậy cũng không nói chơi, nhưng là, quá mức hiếu thắng, cái này sẽ vì hắn đưa tới tai hoạ ngập đầu. Sao không nhịn nữa nhường một hai , lúc lông cánh đầy đủ về sau, tái chiến cũng không muộn." Có lão tổ cũng hiểu được Lý Thất Dạ nóng vội, dù sao, hiện tại độc chiến bảy tôn vô địch thế hệ, đó thật là quá mức tự tin, quá mức mù quáng rồi, một khi chiến bại, cái kia chính là đem mình một đời tiền đồ cho tống táng.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng, cũng dám độc chiến Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, tự tìm đường chết, hắc, hắn chỉ sợ còn không biết Kim Biến Chiến Thần là bậc nào cường đại, hạng gì hung hãn đi. Kim Biến Chiến Thần, đây chính là thân kinh bách chiến, huyết chiến bát hoang, không gì cản nổi. Hắc, đệ nhất hung nhân trải qua chiến tranh, cùng Kim Biến Chiến Thần vừa so sánh với, vậy đơn giản tựu là một bữa ăn sáng rồi." Có cùng Lý Thất Dạ kết thù kết oán người, nghe được Lý Thất Dạ muốn độc chiến Kim Biến Chiến Thần, bọn hắn liền không khỏi nhìn có chút hả hê, chờ mong có thể chứng kiến Kim Biến Chiến Thần đồ sát Lý Thất Dạ một màn.
 
 	Kim Biến Chiến Thần vang danh thiên hạ, hắn cũng có được rất nhiều người sùng bái, vừa nghe đến Lý Thất Dạ muốn độc chiến Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, tựu là phẫn nộ rồi, khinh thường nói: "Cái gì đệ nhất hung nhân, bản thân nói khoác mà thôi, cũng dám đối địch với Kim Biến Chiến Thần, hắc , chờ lấy tử vong đi, tiếng kêu thảm thiết của hắn sẽ vang vọng toàn bộ thiên địa đấy, đến lúc đó, hắn sẽ hối hận đối địch với Kim Biến Chiến Thần."
 
 	Đại chiến còn chưa có bắt đầu, các loại nghị luận đã nhao nhao truyền cho huyên náo, có người cảm thấy đệ nhất hung nhân sắc bén không thể đỡ, tất thắng, mà càng nhiều người cho rằng Kim Biến Chiến Thần bọn hắn nội tình vô cùng, Lý Thất Dạ đối địch với bọn hắn, đó là mười phần không sáng suốt hành động.
 
 	Về phần làm cho này một hồi ước chiến một trong những nhân vật chính Lý Thất Dạ, lại một mực đều không có lộ diện, tựa hồ biến mất vô thanh vô tức đồng dạng.
 
 	Mà Kim Biến Chiến Thần, một mực dừng lại tại này tòa từng cắm thánh kiếm trên núi lửa, hơn nữa, lúc này thánh kiếm liền để ngang bên cạnh của hắn.
 
 	Kim Biến Chiến Thần ngồi ngay ngắn tại chỗ đó thời điểm, tựu là một tôn chiến thần, chiến ý dâng cao, tại chỗ rất xa cũng đã có thể cảm nhận được cái kia cổ cường đại vô cùng chiến ý, bất luận là ai, một khi bước vào dạng này một cái lĩnh vực, đều nháy mắt sẽ bị hắn chiến ý công kích, giống như là một cái cực lớn cái búa nháy mắt hung hăng đập vào trên đầu ngươi.
 
 	Đạo hạnh thấp người, sẽ bị thoáng cái chùy được óc bắn tung tóe, coi như là đạo hạnh mạnh người, đều sẽ bị dạng này chiến ý thoáng cái chùy được đầu cháng váng hoa mắt.
 
 	Cho nên , lúc Kim Biến Chiến Thần chiến ý tàn sát bừa bãi giữa thiên địa thời điểm, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không dám tới gần, chỉ có thể là quan sát từ đằng xa, rất nhiều người đều không thể thời gian dài thừa nhận cái kia cuồng bạo hung tàn chiến ý.
 
 	"Quá mạnh ——" bất kể là ai, xa xa cảm nhận được Kim Biến Chiến Thần chiến ý, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lúc này Kim Biến Chiến Thần giống như là một đầu xuất cũi hung thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhắm người mà phệ.
 
 	"Quả nhiên là danh bất hư truyền." Đương cảm nhận được dạng này chiến ý về sau, không ít người cũng vì đó kính sợ.
 
 	Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến hung tàn danh tiếng lan xa thiên hạ , thực sự chính tiếp xúc đến Kim Biến Chiến Thần về sau, mới chính thức có thể cảm nhận được hắn đáng sợ cùng hung mãnh.
 
 	So sánh với Kim Biến Chiến Thần chiến ý ngập trời đến, Minh Vương Phật tựu là hoàn toàn không giống, Minh Vương Phật cũng là ngồi ngay ngắn ở đó ngọn núi phía trên.
 
 	Minh Vương Phật lúc này cũng không có vạn trượng kim thân, hắn lúc này thì ra là người bình thường như vậy cao lớn mà thôi, người khoác áo cà sa, thân thể là một đóa kim liên nâng.
 
 	Toàn thân hắn tản mát ra kim quang Phật ý, chỉ có điều, hắn kim quang Phật ý cũng không có toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào, chỉ là bao phủ tại quanh người hắn ba thước mà thôi.
 
 	Minh Vương Phật ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, hai tay hợp thành chữ thập, tựa hồ tại thần du thái hư, tại mặc niệm lấy kinh Phật.
 
 	Cho dù Minh Vương Phật kim quang Phật ý chỉ là bao phủ quanh thân ba thước mà thôi, nhưng lại vẫn cho người một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác, khiến người xa xa vừa nhìn thấy hắn, một cỗ ngưỡng mộ tình cảm liền tự nhiên sinh ra.
 
 	Lúc này Minh Vương Phật, cho người một loại bình thường chúng sinh, lòng dạ từ bi, thương cảm thiên hạ cảm giác, là như vậy to lớn cao ngạo, là như vậy đáng giá người đi tôn kính.
 
 	Trên thực tế, Minh Vương Phật niên kỷ cũng không lớn, tuy nhiên hắn đã sớm vang danh thiên hạ, thế gian đều tán dương lấy hắn phổ độ thiên hạ, phật hiệu vô biên đủ loại sự tích, nhưng là, hắn cũng không phải cái loại này mặt mũi hiền lành lão hòa thượng.
 
 	Trái lại, Minh Vương Phật rất trẻ trung, thậm chí là rất anh tuấn, là một cái mười phần anh tuấn hòa thượng, nhưng là, hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó thời điểm, phật hiệu tinh thâm, cái này đã để người quên mất hắn là một cái hết sức trẻ tuổi anh tuấn hòa thượng, tại trong mắt mọi người, hắn đã là một tôn đắc đạo cao tăng, đạo hạnh thâm bất khả trắc.
 
 	Cái này cũng không trách mọi người sẽ có cảm giác như vậy, Minh Vương Phật tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng là, hắn nhưng là Lăng Gia tự chủ trì, càng là phật đạo lãnh tụ, hắn là phật hiệu cao thâm, pháp tướng tráng nghiêm, nhường rất nhiều người nhìn cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	"Minh Vương Phật, không hổ là Lăng Gia tự các đời đến nay thiên phú cao nhất chủ trì." Chứng kiến Minh Vương Phật chính là pháp tướng trang nghiêm, Minh Vương bất động, hắn tùy ý ngồi tại đó, liền có thể trấn áp chư thiên, cái này khiến rất nhiều người sau khi xem, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đã tại đó, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi ổn định hô hấp , chờ đợi lấy kinh thiên một trận chiến.
 
 	Đương nhiên, cũng có một số người đang tìm kiếm Vân Phong năm hữu, nhưng, lại không thấy đến tung ảnh của bọn hắn, có người liền không khỏi thấp giọng nói ra: "Vân Phong năm hữu đâu này?"
 
 	"Chỉ sợ là áp trục đi." Cũng có đại nhân vật từ từ nói: "Phải biết, Quyển Vân Thần, đây chính là Lan Thư Tài Thánh sư bá, đã từng chỉ điểm qua Lan Thư Tài Thánh."
 
 	"Họ Lý đấy, đó là tự tìm đường chết rồi, dám đối địch với Quyển Vân Thần, đây không phải tương đương đối địch với Lan Thư Tài Thánh đâu này? Cho dù hắn thật sự chém Quyển Vân Thần, chỉ sợ Lan Thư Tài Thánh đều sẽ không bỏ qua cho hắn." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối với điểm này, rất nhiều người đã sớm nghĩ tới, Quyển Vân Thần là Lan Thư Tài Thánh sư bá, cũng đã từng chỉ điểm qua Lan Thư Tài Thánh, chuyện này là thiên hạ đều biết đấy, hiện tại đệ nhất hung nhân đối địch với Quyển Vân Thần, Lan Thư Tài Thánh có thể không vì mình trưởng bối là địch sao?
 
 	"Ha ha, nói không chừng Lan Thư Tài Thánh thông gia gặp nhau gần, vậy thì càng tốt nhìn." Cũng có người có to gan như vậy nghĩ cách.
 
 	Vừa nghe đến ý nghĩ như vậy, không ít người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, không khỏi hưng phấn lên.
 
 	Dù sao, thật lâu đến nay, đều không có ai xem qua Lan Thư Tài Thánh xuất thủ, nếu như hôm nay có thể vừa thấy Lan Thư Tài Thánh ra tay, cái kia đích thật là một hồi thịnh yến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, quyết chiến còn chưa tới đến, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ còn chưa hiện thân thời điểm, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc chiến thuyền xuất hiện ở trên bầu trời, theo Thiên khư lái vào cự vẫn bên trong.
 
 	Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền lái vào cự vẫn, tạo thành to lớn không gì sánh được hạm đội, thanh thế mười phần mênh mông , lúc hạm đội như vậy xuất hiện thời điểm, toàn bộ thiên địa cũng không khỏi vì đó lay động một cái.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ thế gian giống như bị hạm đội như vậy chỗ nghiền áp, không trung hết thảy đám mây đều thoáng cái bị tách ra.
 
 	"Thiên Đồng đạo thống ——" ở thời điểm này, có người nhận ra như vậy mênh mông hạm đội lai lịch, không khỏi giật mình nói ra: "Thiên Đồng đạo thống liên hợp hạm đội đến rồi."
 
 	"Thiên Đồng đạo thống liên hợp hạm đội, đây là đùa thật được rồi, Thiên Đồng đạo thống thiên môn vạn phái đều liên hợp lại rồi." Chứng kiến mênh mông như vậy hạm đội, không ít người vì đó giật mình.
 
 	Thiên Đồng đạo thống, chính là Tiên Thống giới thập phần cường đại đạo thống, có ngàn vạn tông môn, hôm nay, Thiên Đồng đạo thống liên hợp hạm đội đến rồi, vậy thì ý nghĩa Thiên Đồng đạo thống đùa thật được rồi.
Kết chương.