Chương 160: Múa kiếm động tứ phương, Hồng Tụ đao Tô Mạnh

	2022-03-31 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 160: Múa kiếm động tứ phương, Hồng Tụ đao Tô Mạnh

	Tần Vô Cấu trong mắt cũng không men say, lấy nàng tửu lượng, chỉ là mấy chén khoái hoạt nhưỡng tính không được cái gì.

	Hôm nay nàng tại Hắc Long võ khố thư lâu, vừa mới nhìn thấy cái này tươi non ngon miệng tuổi trẻ bách hộ, liền có chút cầm giữ không được trong lòng bốc lên dục niệm.

	Trước đó tán thưởng lên tiếng, về sau không còn lộ diện.

	Chính là lo lắng áp sát quá gần, khó mà áp chế mấy năm này càng phát ra nóng nảy long tử huyết mạch.

	Chính xác đi lên một đợt bức người đi vào khuôn khổ Bá Vương ngạnh thượng cung.

	Lấy nàng rèn đúc pháp thể thay máu ba cảnh, bắt một cái thông mạch hai cảnh võ giả, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Dù là Kỷ Uyên gọi rách cổ họng, kịch liệt phản kháng, sợ rằng đều không giải quyết được vấn đề.

	"Trên người của hắn mùi rất là thơm ngọt. . . Không chỉ là hùng hậu khí huyết tiền vốn, tinh thuần nội tức, nhất định có khác câu nhân chi nơi.

	Bằng không mà nói, như thế nào kịch liệt dẫn động ta long tử huyết mạch, để cho ta suýt nữa mất khống chế."

	Tần Vô Cấu tâm tư lưu chuyển, khóe miệng ngậm lấy nhạt nhẽo ý cười.

	Kia một đoạn da tuyết cổ tay trắng nằm ngang ở giữa không trung, hai ngón tay nắm bắt mạ vàng chén ly.

	"Dám hỏi thiên hộ, ta nên ngồi ở nơi nào?"

	Kỷ Uyên mặt như bình thường, tiến lên hỏi.

	"Kỷ bách hộ nếu không để ý, chính là nằm vào ta trong ngực cũng không có vấn đề gì."

	Tần Vô Cấu nhẹ nhàng khẽ ngửi, trên mặt thoáng chốc dâng lên hai đoàn đỏ hồng.

	Kia cỗ sền sệt cực nóng dương cương khí tức, nàng mẫn cảm ngũ giác tới nói, so bên cạnh hai vị giai nhân son phấn khí còn muốn dày đặc.

	"Không dám đường đột thiên hộ, ngồi ở bên cạnh là tốt rồi."

	Kỷ Uyên bật cười lớn, phóng khoáng ngồi bên trên giường êm, tiếp nhận con kia chén vàng.

	Tay phải hắn hướng bên cạnh thuỳ mị cô gái vòng eo nhất câu, đã không có thiếp quá gấp, nhưng lại bảo trì tiếp xúc da thịt.

	Quả nhiên Phong Nguyệt lão thủ!

	Thấy Tần Vô Cấu, Trình thiên hộ, Đông Hoài đám người có chút kinh ngạc.

	"Tỷ tỷ phương danh vì sao?"

	Kỷ Uyên nhẹ giọng hỏi.

	"Nô gia tên 'Lục trúc' ."

	Thuỳ mị nữ tử nằm Kỷ Uyên kiên cố trên lồng ngực.

	Nhìn kia lạnh lùng lông mi tựa như ẩn ý đưa tình, lại cảm nhận được dương cương khí tức ấm như lửa lò.

	Một tiếng "Tỷ tỷ" gọi bên dưới, lập tức liền có chút say mê.

	"Nếu là để mắt tiểu đệ, không ngại uống cái này chén tàn rượu."

	Kỷ Uyên học theo, tiếp tục chén vàng bốc lên lục trúc nhọn xinh đẹp cái cằm, đem chiếc kia khoái hoạt nhưỡng cho ăn đi vào.

	Cái sau ngoan ngoãn khẽ mở môi đỏ, ỡm ờ đem mềm mại rượu uống sạch sẽ.

	Có câu nói rất hay, chị em yêu xinh đẹp, bảo nhi yêu tiền giấy.

	Như lục trúc như vậy Phong Nguyệt nữ tử, tự nhiên càng vừa ý Kỷ Uyên bực này có khí lực nam tử.

	Ngược lại loại kia chỉ có túi da, sẽ chỉ hoa ngôn xảo ngữ tốt mã dẻ cùi tới không được đại dụng.

	"Tần thiên hộ là chốn gió trăng khách quen, còn xin vì ta giải hoặc.

	Cái này Kim Phong Tế Vũ lâu ba tòa đài cao, Ngọc lộ, Phượng Hoàng, hoàng kim, đều có cái gì danh mục?"

	Trình Thiên Lý âm thầm tán thưởng cửu lang thủ đoạn, hời hợt hóa giải lưỡng nan cục diện, chẳng trách hồ có thể phá lấy được Vạn Niên huyện Bạch Cốt Đạo kinh thiên đại án.

	"Kim Phong Tế Vũ lâu có tam đẳng nhân tài, bên trên vì quốc sắc thiên hương, bên trong vì chim sa cá lặn, bên dưới vì tơ bông diễm tuyệt.

	Ngọc Lộ đài thanh quan nhân, ca cơ, vũ cơ, chính là mười hai tơ bông diễm tuyệt chi sắc.

	Chỗ uống chi vật, là tiếp dẫn vô căn thủy đun sôi ngâm chế Bách Hoa tửu.

	Có thể cổ vũ khí huyết vận hành, an thần Thanh Tâm."

	Tần Vô Cấu khẽ liếc mắt một cái ôm ấp mỹ nhân sắc mặt không thay đổi Kỷ Uyên, sóng mắt lưu chuyển nói:

	"Phượng Hoàng đài tự có tám vị kiếm thị, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện Hoài Sở châu nữ tử, tư sắc đều ở đây chim sa cá lặn ở giữa.

	Vòng eo mềm mại như Dương Liễu, kiếm khí sắc bén động tứ phương, thụ nhất Binh bộ, phủ đô đốc loại kia khách quý yêu thích.

	Đến như Hoàng Kim đài đến tột cùng là cái gì tình cảnh, đến nay còn chưa có người nhìn thấy.

	Trừ Thông Bảo tiền trang đại lão bản, ai có một ném thiên kim ngang tàng tiền vốn?"

	Kỷ Uyên phối hợp nhấp một miếng khoái hoạt nhưỡng, ánh mắt nhìn về phía chính đường phía ngoài con kia cự trống.

	Rộng lớn dị thường, đủ để dung nạp hơn mười người xê dịch nhảy múa.

	Quanh mình san sát giá binh khí tử bên trên, bày biện từng ngụm hàn quang bắn ra bốn phía ba thước kiếm sắt.

	"Đã chúng ta vào Phượng Hoàng đài, vì sao không gặp kiếm thị, múa kiếm?"

	Đông Hoài nâng chén hỏi.

	"Múa kiếm nương tử còn tại trang điểm, mời chư vị khách nhân chờ một lát một lát."

	Tựa ở Tần Vô Cấu trong ngực xinh đẹp nữ tử cười yếu ớt đạo.

	"Nhụy nhi, nhà ngươi lâu chủ hôm nay có đó không?"

	Tần Vô Cấu ngửa đầu uống cạn trong chén cuối cùng một ngụm khoái hoạt nhưỡng, nhíu mày hỏi.

	Vị nữ tử này thiên hộ một bên đàm tiếu, một bên bàn tay thuận vạt áo cổ áo trượt xuống đi vào.

	Dường như tỉ mỉ thưởng thức, tỉ mỉ nhào nặn, thành thạo tùy ý.

	Như vậy hoang đường cảnh tượng, dưới đáy đang ngồi đám người làm như không thấy.

	Vị kia xinh đẹp nữ tử khẽ cắn môi đỏ, ưm một tiếng, lắc đầu nói:

	"Lâu chủ từ trước đến nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ, khó tìm tung tích. . ."

	Tần Vô Cấu khẽ vuốt cằm, đối Kỷ Uyên cười nói:

	"Nói đến, Kỷ bách hộ có thể nghe qua kinh phong tật vũ Hồng Tụ đao tên tuổi?

	Hắn không chỉ có là Kim Phong Tế Vũ lâu lão bản , vẫn là Tam Phân Bán đường chủ nhân,

	Thiên kinh thành bên trong bạch đạo bên trên nổi tiếng một khối biển hiệu."

	Kỷ Uyên bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng dừng lại.

	Hơi chút hồi ức, lúc này mới nhớ tới Tần Vô Cấu nói tới người.

	"Chẳng lẽ Đại Danh phủ bảng đen vị thứ sáu, Hồng Tụ đao, Cô Hàn khách, Tô Mạnh?"

	Khâm Thiên giám hàng năm đều sẽ định ra rất nhiều bảng danh sách.

	Trong đó trọng yếu nhất mấy trương.

	Một là danh liệt tông sư Sơn Hà bảng.

	Hai là khí hải chân cương Tiềm Long bảng.

	Ba là chuyên vì trẻ tuổi cao thủ mở Ấu Phượng bảng.

	Trừ bỏ những này, còn có bao quát Đại Danh phủ sở hữu anh tài thiên tài Kinh Hoa bảng.

	Cùng thần binh bảng, hồng nhan bảng, như là loại này.

	Kỷ Uyên trong miệng "Bảng đen", thì là vì giang hồ cao thủ thiết lập một tấm bảng danh sách.

	Phía trên tổng cộng có mười vị cao thủ, đều xuất từ cái gì Cự Kình bang, Thanh Long hội chờ đại bang phái.

	Hắn bối cảnh bao nhiêu cùng triều đình thấm điểm quan hệ.

	Tương đương với tận lực nâng đỡ lên tới địa phương thế lực.

	"Không sai, vị này Tô Lâu chủ còn nhỏ thụ thương lưu lại bệnh căn, lại vẫn tại ba mươi tuổi trước đó hoàn thành bảy lần thay máu, một tay Hồng Tụ đao pháp kinh diễm Đại Danh phủ.

	Lợi hại hơn, là hắn lấy người yếu chi thân cùng cái khác hai cái huynh đệ kết nghĩa, dựng lên Tam Phân Bán đường mặt này lá cờ.

	Ngắn ngủi năm năm liền làm đến Thiên kinh bạch đạo đứng đầu. . ."

	Tần Vô Cấu nheo lại mắt phượng, tiếu dung ẩn chứa thâm ý.

	"Kỷ bách hộ, ngươi hôm nay tại võ khố thư lâu, dung hợp mười mấy môn khinh thân công pháp,

	Đem thôi diễn thành công, ngưng tụ chân mạch.

	Trùng hợp sự, Tô Mạnh Hồng Nê thân pháp,

	Liền danh xưng cùng cảnh bên trong, độc bộ thiên hạ, không ai bằng.

	Đã từng tại trong vòng một đêm, vượt ngang Đại Danh phủ mấy châu chi địa, truy sát xú danh chiêu lấy Long hà song hung."

	Kỷ Uyên tâm tư chập trùng, không biết Tần Vô Cấu vì sao muốn đột nhiên đề cập chuyện này.

	Hắn ánh mắt trong ánh lấp lánh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đường bên ngoài.

	Ông!

	Một tiếng kiếm ngân vang đột nhiên chấn động.

	Tuyết trắng tấm lụa chảy xuôi mà ra.

	Một con ngưng đọng như Sương Tuyết tinh tế cổ tay trắng nắm chặt chuôi kiếm.

	Thân hình như điện quang bắn ra, dẫn đầu rơi vào này mặt cự trống phía trên.

	Phía sau cạp váy tung bay, như hoa tràn ra, kiếm quang như một dòng Thu Thủy chấn động rớt xuống tản ra.

	Sau một khắc, mặt khác bảy tên nữ tử theo sát phía sau, ào ào đằng không mà lên.

	Một thân khí chất hiên ngang, nghiêm nghị không thể khinh thường.

	Tám vị múa kiếm nương tử vừa mới đứng vững, nhanh nhẹn bay động.

	Thủ đoạn chuyển động, tám thanh kiếm sắt boong boong chiến minh, hóa thành trong trẻo thanh âm.

	Vặn người sai bước ở giữa, trong suốt như ngọc chân trần tựa như trọng chùy nổi trống, giẫm ra sục sôi tiết tấu.

	Hùng hồn mạnh mẽ, không có chút nào Phong Nguyệt chi địa yêu diễm mị tục.

	"Đều là phục khí, Thông Mạch cảnh giới, gân cốt cường kiện, khí huyết sung túc.

	Lại luyện qua thượng thừa kiếm thuật, lẫn nhau ăn ý mười phần, mới có thể biểu diễn ra như vậy đại khí múa kiếm."

	Kỷ Uyên án đao mà ngồi, nhìn nhập thần, nói khẽ:

	"Tích tiểu thành đại, làm Tam Phân Bán đường Long đầu (vòi nước),

	Đối không lên được mặt bàn Phong Nguyệt sinh ý cũng như này để bụng, vị kia Tô Lâu chủ ngày thường nên là một gắng đạt tới hoàn mỹ. . . Diệu nhân."

	Tần Vô Cấu vuốt cằm nói:

	"Mọi người đều biết, Hồng Tụ đao Tô Mạnh vô luận việc lớn việc nhỏ, có thể làm mười phần không muốn chỉ thành chín phần.

	Nếu không phải xuất thân quá thấp, tuyệt không chỉ là một giang hồ bang phái Long đầu đại ca."

	Tần thiên hộ cùng Kỷ bách hộ đàm tiếu ở giữa, kia một trận đường hoàng mỹ lệ múa kiếm vậy đi đến cuối cùng.

	Cầm đầu vị kia múa kiếm nương tử, chân trần trùng điệp đạp mạnh, chấn động đến da bò cự trống vang lên ong ong.

	Mượn phản xung chi lực, bạch y lăng không bay múa, mũi kiếm lóe ra hàn quang.

	PS: Thật có lỗi thật có lỗi, lại bị bắt đi làm Axit nucleic, hôm nay có cái từ Thượng Hải chạy độc trở về tại trung tâm thành phố đi vòng vo hai vòng, làm cho xung quanh cư xá đều phong, đau đầu.
Kết chương.