Chương 676 : Kỹ kinh 4 tòa!.
Tân khách đều tới, Chu Dương Nguyên Anh đại điển liền chính thức bắt đầu.

	Dựa theo trình tự, đầu tiên là con của hắn Chu Quảng Thành cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi bọn người ra sân hướng hắn dâng tặng lễ vật chúc mừng, rồi mới là Chu gia một chút kiệt xuất hậu bối tu sĩ đi theo làm theo.

	Có thể tại loại này Nguyên Anh đại điển phía trên lộ mặt, đối với những này tu vi phổ biến ở vào Tử Phủ, Trúc Cơ tu vi tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là một cái vinh dự cực lớn.

	Cứ việc những cái kia cao cao tại thượng Nguyên Anh các tu sĩ không nhất định sẽ nhớ được bọn hắn, nhưng là những cái kia tham dự hội nghị Kim Đan kỳ các tu sĩ khẳng định sẽ chú ý tới bọn hắn những người này, rồi mới tại trở lại riêng phần mình tông môn trong gia tộc sau, căn dặn tông môn gia tộc tu sĩ nếu là bên ngoài gặp gỡ bọn hắn, tận lực không nên trêu chọc kết thù.

	Dù sao những này Chu gia tu sĩ có thể tại Chu Dương Nguyên Anh đại điển bên trên thò đầu ra, nói rõ tại Chu gia cùng Chu Dương vị này Nguyên Anh lão tổ trong lòng đều có địa vị nhất định, nếu là bọn họ bên ngoài xảy ra chuyện, khó nói sẽ không dẫn tới Chu Dương vị này Nguyên Anh lão tổ tự mình điều tra ngọn nguồn.

	Nói trắng ra là, cái này khâu, chính là tân tấn Nguyên Anh tu sĩ tại cho xem trọng hậu bối nhóm bên trên một tầng thân người bảo hiểm, thuận tiện bọn hắn ngày sau hành tẩu Tu Tiên Giới.

	Qua cái này khâu về sau, theo thứ tự còn có tế thiên, tế tổ hai cái trọng yếu khâu.

	Tế thiên là vì tế bái cảm tạ trời xanh ban ân, để cho mình được thành Nguyên Anh chính quả, tế tổ là tế bái cảm thấy an ủi tổ tông tổ tiên, để tổ tông tổ tiên lấy mình làm vinh.

	Cái này mấy hạng long trọng hạng mục công việc từ Chu Dương tự mình lĩnh người hoàn thành sau, mới là bình thường khánh điển ca múa, pháp thuật biểu diễn, đồng thời lúc này Chu gia an bài các người hầu, cũng lần lượt vì các tân khách bưng lên các loại tinh mỹ đồ ăn cùng linh tửu, linh quả.

	Những này trình diện các tân khách thấp nhất đều là Kim Đan kỳ tu vi, đương nhiên không có khả năng giống phổ thông tu sĩ như thế cùng một chỗ quanh bàn mà ngồi, đều là riêng phần mình phân bữa tiệc mà ngồi, độc hưởng một phần đồ ăn thức uống.

	Cho những tu sĩ này chuẩn bị đồ ăn thức uống, đương nhiên đều không phải là phổ thông linh vật.

	Những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên bàn thịt đồ ăn, đều là linh trù nhóm dùng lục giai Giao long thịt, xương, lục giai Huyền Quy thịt phối hợp một chút ngũ giai linh dược nấu nướng mà thành, chẳng những hương vị tuyệt hảo, càng đại bổ hơn nguyên khí, ngay cả kia linh tửu, cũng là Tố Vân Tông đặc sản linh tửu Phong Vương Nhưỡng pha chế rượu cái khác linh tửu đỉnh tiêm linh tửu.

	Dạng này dừng lại thịt đồ ăn, chưa hẳn có thể làm cho Nguyên Anh các tu sĩ tăng thêm bao nhiêu tu vi, thế nhưng lại đầy đủ hiển lộ rõ ràng xuất hiện Chu Dương nội tình tài lực, khiến cái này cùng giai các tu sĩ không dám bởi vì hắn tân tấn Nguyên Anh tu sĩ thân phận mà xem thường hắn.

	Còn như những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, trên bàn món ăn mặc dù so với Nguyên Anh các tu sĩ kém một bậc, nhưng cũng đều là từ ngũ giai yêu thú thịt cùng một chút linh dược cao cấp nấu nướng mà thành, đồng thời mỗi vị tu sĩ Kim Đan trên bàn cũng còn chuẩn bị một bát mang theo khối thịt canh thịt, để bọn hắn cũng có thể thường một thường lục giai Giao long thịt tư vị.

	Đến cái này khâu, các tân khách sẽ lần lượt hướng Chu Dương vị này khánh điển nhân vật chính mời rượu chúc mừng, rồi mới cũng có thể nhân cơ hội này cùng cái khác quen biết tu sĩ uống rượu tâm tình, hoặc là kết giao khánh điển phía trên một chút trước đây chưa từng nhận biết cùng giai tu sĩ.

	Dựa theo lệ cũ, lúc này một chút Kim Đan kỳ tu sĩ còn có thể chủ động thỉnh cầu hiến nghệ, nếu là đạt được cho phép, liền có thể tại hiến nghệ sau hướng Chu Dương vị tiền bối này thỉnh giáo tu hành chi đạo, đồng thời bình thường Chu Dương còn muốn đối hiến nghệ thi triển thần thông phép thuật tiến hành một phen chỉ điểm.

	Loại này hiến nghệ rất có ý tứ, một chút không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm trưởng bối Kim Đan kỳ tu sĩ, sẽ đem chi coi là một cái đạt được tiền bối tu sĩ chỉ điểm cơ hội, xin tiền bối tu sĩ giúp mình tìm ra một ít chỗ thiếu sót.

	Mà một chút xuất thân đại môn phái cùng danh môn thế gia Kim Đan kỳ tu sĩ, lại có khả năng mượn cái này hiến nghệ cơ hội, trợ giúp phía sau Nguyên Anh kỳ tu sĩ khảo giáo tân tấn Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhãn lực độc đáo biết, thậm chí là mượn cơ hội này để xấu mặt.

	Bất quá loại này đắc tội so với mình tu vi cao tu sĩ sự tình, bình thường không có mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ dám làm, nguyện ý đi làm.

	"Nghe nói trước đây ít năm, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới Ngự Long gia tộc không xa ngàn vạn dặm chui vào ta Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới muốn gia hại Chu đạo hữu, không ngờ lại bị Chu đạo hữu tương kế tựu kế liên hợp Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông các đạo hữu tại Trùng Huyền Sơn bên ngoài phản sát bọn hắn mấy người, cũng thu hoạch mấy cái lục giai Giao long."

	"Nguyên bản Hứa mỗ đối với này truyền ngôn còn có chút không tin, cảm thấy truyền ngôn có chỗ khuếch đại, nhưng là bây giờ nhìn thấy bàn này bên trên lục giai Giao long thịt, lại là không tin cũng phải tin a!"

	"Chu đạo hữu tuổi còn trẻ, liền có như thế thực lực thủ đoạn, quả nhiên là đã để Hứa mỗ kính nể, lại để cho Hứa mỗ cảm thấy sợ hãi!"

	"Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn nhìn xem trên bàn kia một bàn hương vòng vị mười phần lục giai Giao long thịt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dương một trận kinh thán không thôi.

	Nói xong về sau, hắn lại nửa đùa nửa thật nửa là chăm chú nói ra: "May mà ta Ngự Thú Tông đã cùng Chu đạo hữu hoà giải, không phải Hứa mỗ sau này đi ra ngoài cũng không dám lạc đàn!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là bất động thanh sắc nhẹ nhàng trả lời: "Hứa đạo hữu quá khen rồi, Ngự Long gia tộc kiêu ngạo tự đại, dám không nhìn Tu Tiên Giới quy củ tùy ý tiến vào cái khác Tu Tiên Giới ám sát Nguyên Anh tu sĩ, đây là không đem chúng ta Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ để vào mắt, là đối ta Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới nghiêm trọng khiêu khích hành vi!"

	"Lần này có thể đánh lui những này cuồng đồ xâm lấn, toàn may mắn mà có Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông các vị đạo hữu tương trợ, Chu mỗ ở trong đó xuất lực cực nhỏ, thực sự không dám nhận Hứa đạo hữu như thế tán thưởng."

	Hứa Hãn Văn nghe hắn nói như vậy, không khỏi nhìn thoáng qua Lý Phù Phong cùng Thanh Dương chân nhân bọn người, rồi mới giơ ly rượu lên cười dài một tiếng nói: "Vô luận như thế nào, Chu đạo hữu vừa Kết Anh không đến trăm năm liền có như thế chiến tích, đều làm Hứa mỗ kính nể, Hứa mỗ nơi này trước kính đạo hữu một chén, nói cảm tạ bạn để Hứa mỗ có thể hữu duyên một thường lục giai Giao long thịt cơ hội!"

	Lời này tựa hồ đưa tới cái nào đó Nguyên Anh tu sĩ cộng minh, chỉ gặp nguyên bản đang mang theo một khối Giao long thịt hướng trong miệng nhét phương diện tai to tu sĩ, bỗng nhiên ngừng đũa nâng chén đi theo cười nói: "Hứa đạo hữu nói cực phải, có thể một thường lục giai Giao long thịt tư vị, chỉ điểm này, Chu đạo hữu lần này Nguyên Anh đại điển, Phương mỗ liền không tính đi không, Phương mỗ cũng kính Chu đạo hữu một chén!"

	"Nên Chu mỗ trước kính các vị đạo hữu mới là, cảm tạ các vị đạo hữu có thể cho Chu mỗ mặt mũi này, trong lúc cấp bách buông xuống tu hành đến đây có mặt Chu mỗ Nguyên Anh đại điển!"

	Chu Dương đứng dậy, nâng chén đối các vị tân khách nhìn quanh một vòng, hơi ngửa đầu, tận uống trong chén linh tửu.

	"Kính Chu tiền bối, chúc mừng tiền bối Nguyên Anh đại thành!"

	Những cái kia Kim Đan kỳ các tu sĩ, liền vội vàng đứng lên nâng chén lấy đúng, đồng dạng uống cạn rượu trong chén.

	Một chén rượu vào trong bụng, bầu không khí lập tức liền sinh động hẳn lên.

	Không ít Kim Đan kỳ tu sĩ đều mượn cớ liên tiếp tìm Chu Dương mời rượu, Chu Dương cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chén đến tận uống.

	Về sau liền có một ít Kim Đan kỳ tu sĩ bắt đầu thỉnh cầu tại chỗ hiến nghệ trợ hứng.

	Chu Dương đối với cái này đồng dạng là hữu cầu tất ứng.

	Người bên ngoài khả năng nhìn hắn tuổi còn trẻ liền Kết Anh thành công, rất có thể bởi vậy cảm thấy hắn là loại kia một lòng khổ tu người, cứ thế với nhãn lực độc đáo biết khả năng theo không kịp tu vi cảnh giới.

	Nhưng lại không biết hắn cả đời trải qua lớn nhỏ vô số chiến trận, du lịch qua mấy cái Tu Tiên Giới, được chứng kiến vô số thần thông phép thuật diệu dụng.

	Những cái kia hiến nghệ tu sĩ, bình thường đều là lấy tự thân tu hành một loại nào đó thần thông phép thuật làm hiến nghệ tiết mục.

	Chu Dương chỉ cần xem bọn hắn thi triển thần thông phép thuật quá trình cùng thần thông phép thuật chủng loại, liền có thể rất nhanh tính nhắm vào điểm ra trong đó tồn tại không đủ cùng cho cải thiện đề nghị.

	Nếu là gặp gỡ một chút biểu hiện chói sáng tu sĩ, hắn đang chỉ điểm sau khi, sẽ còn ban thưởng một khối lục giai Giao long thịt, mấy lượng Giao long linh huyết, hay là một khối Giao long lân phiến làm khen thưởng.

	Đây càng tăng lên những cái kia tu sĩ Kim Đan hiến nghệ tính tích cực, dù là không vì Chu Dương chỉ điểm, chính là vì khả năng này lấy được lục giai Giao long trên thân linh vật, cũng đáng được bọn hắn vì đó thử một lần.

	Mà Chu Dương mượn cơ hội này, cũng là phong phú hơn mình lịch duyệt kiến thức, cũng không ăn thiệt thòi.

	Hơn nữa có thể đạt được hắn ban thưởng những cái kia lục giai Giao long trên thân linh vật người, cuối cùng đều là cực thiểu số, số lượng hoàn toàn do chính hắn khống chế.

	Chỉ là để Chu Dương không ngờ tới chính là, tại hắn liên tiếp cho phép mười cái tu sĩ Kim Đan đăng tràng hiến nghệ sau, vị kia đến từ Thái Ất Tiên Kiếm Môn "Lôi Kiếm chân nhân" Lý Thư Hoa, bỗng nhiên một mặt cảm khái nhìn xem hắn thở dài lên tiếng nói: "Không nghĩ tới Chu đạo hữu không chỉ tu hành phương diện thiên phú tuyệt luân, tựu ngay cả lịch duyệt kiến thức phương diện cũng uyên bác như vậy, thật là làm cho Lý mỗ lại ao ước lại ghen a!"

	Thanh âm vừa dứt, người này thần sắc trên mặt lại là biến đổi, một mặt kích động nhìn xem hắn hỏi: "Lý mỗ bất tài, khổ tu hai ba trăm năm , vừa vặn cũng tu thành một môn thần thông, không biết Chu đạo hữu nhưng nguyện chỉ giáo một hai?"

	"Lý đạo hữu trước Chu mỗ Kết Anh mấy trăm năm, Chu mỗ có tài đức gì, dám nói chỉ giáo đạo hữu? Đạo hữu không cần thiết nói như thế cười!"

	Chu Dương sắc mặt ngẩn người, một hồi lâu sau, mới sắc mặt lãnh đạm nói thẳng cự tuyệt đối phương đề nghị.

	Hắn cũng không phải sợ cái này Lý Thư Hoa, chỉ là không muốn bị đối phương nắm mũi dẫn đi thôi.

	Nhưng mà Lý Thư Hoa lại cũng không từ bỏ, nghe vậy sau lập tức liền cười nói: "Là Lý mỗ lỡ lời, như vậy Lý mỗ thỉnh cầu cùng Chu đạo hữu luận bàn một hai như thế nào? Dựa theo lệ cũ, tân tấn Nguyên Anh tu sĩ đều muốn hiển lộ một chút thủ đoạn để cái khác đồng đạo đánh giá, nơi này ngoại trừ Liễu tiên tử bên ngoài, chính là Lý mỗ Kết Anh thời gian ngắn nhất, từ Lý mỗ đến vì Chu đạo hữu thí chiêu, Chu đạo hữu sẽ không phải cự tuyệt a?"

	Nguyên Anh đại điển phía trên tân tấn Nguyên Anh tu sĩ hiển lộ thủ đoạn để cái khác tham dự hội nghị Nguyên Anh tu sĩ đánh giá, cái này đích xác là truyền thống lệ cũ.

	Bất quá nói chung, loại này luận bàn đối thủ, đã sớm sẽ ở đại điển tổ chức trước tựu trong âm thầm xác định thương lượng xong, đến lúc đó đi cái đi lướt qua là được.

	Mà Chu Dương nguyên bản quyết định luận bàn đối thủ, chính là so với hắn trước mấy chục năm Kết Anh thành công Liễu Vân Hương.

	Hiện tại Lý Thư Hoa vừa nói như vậy, Chu Dương còn chưa nói cái gì, Liễu Vân Hương cũng đã đôi mi thanh tú một đám, khẽ hé môi son nói: "Đã Lý đạo hữu biết thiếp thân so đạo hữu Kết Anh thời gian ngắn hơn, về tình về lý cũng hẳn là từ thiếp thân đến cùng Chu đạo hữu luận bàn mới là, lại có gì đạo lý để Lý đạo hữu làm thay?"

	"Liễu muội muội lời ấy sai rồi!"

	"Muội muội ngươi cũng là vừa Kết Anh không đến trăm năm, nghĩ đến ngay cả một môn thần thông cũng không từng tu luyện đến đại thành, mà Chu đạo hữu ban đầu ở Kim Đan kỳ thời điểm, coi như từng có liên trảm hơn mười vị cùng giai tu sĩ chiến tích, bản nhân càng là người mang Càn Dương bảo thể, Kết Anh thành công sau liền nắm giữ một môn cảnh giới đại thành đỉnh tiêm chân hỏa thần thông."

	"Không phải tỷ tỷ ta xem thường muội muội ngươi, lấy muội muội ngươi vừa Kết Anh không đến trăm năm thực lực, thật cùng Chu đạo hữu luận bàn, kết quả sợ là không ổn a!"

	"Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên cùng Lý Thư Hoa đều là Lục Đạo Minh (Lúc trước ta có nhầm lẫn Thiên Đạo Minh là không chính xác nhé! Về sau là Lục Đạo Minh, các chương trước nhiều quá không edit hết cho nên các đạo hữu đọc đến đây thì bỏ qua lỗi nhỏ này nhé, ta cảm ơn!) tu sĩ, lúc này nhìn thấy Lý Thư Hoa muốn cùng Chu Dương luận bàn thăm dò Chu Dương thực lực, tự nhiên là muốn mở miệng hỗ trợ thúc đẩy việc này.

	Trên thực tế, bọn hắn không mời mà tới tham gia Chu Dương Nguyên Anh đại điển, bản thân liền là muốn nhân cơ hội này đến xò xét Chu Dương thực lực.

	Nhưng Liễu Vân Hương cũng không phải cái gì loại lương thiện, nghe được nàng sau, lại là không chút khách khí phản kích nói: "Triệu đạo hữu lời ấy sai lớn, tức là luận bàn, tự nhiên điểm đến đó thì ngừng, làm sao đến không ổn mà nói? Ngược lại hai vị đạo hữu lúc trước luôn miệng nói hôm nay tới đây cũng vô ác ý, hiện tại lời nói gây nên, tựa hồ cũng không phải là như thế a!"

	Triệu Hồng Liên bị nàng dạng này dừng lại mỉa mai, lập tức sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, trong lòng thầm giận không thôi, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng cũng không khỏi mang tới một tia lãnh ý.

	Ngược lại là Lý Thư Hoa cũng không để ý tới Liễu Vân Hương, chỉ là đưa ánh mắt nhìn về phía một mực trầm mặc không nói nói ra: "Chu đạo hữu thế nào nói? Đạo hữu nếu là không có nắm chắc, Lý mỗ cũng tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng, coi như Lý mỗ cái gì đều không nói tốt."

	"Đã Lý đạo hữu như thế hữu tâm, vậy liền để Chu mỗ lãnh giáo một chút Lý đạo hữu cao chiêu lấy!"

	Chu Dương nhìn thật sâu Lý Thư Hoa một chút, nụ cười trên mặt lóe lên, khẽ gật đầu đồng ý.

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu quả nhiên sảng khoái, vậy ta ngươi cái này liền bắt đầu đi."

	Lý Thư Hoa cười ha ha một tiếng, đúng là trực tiếp từ ngồi vào bên trên đứng lên, trực tiếp thân hóa một đạo ngân bạch sắc kiếm quang hướng về Hỏa Hoa Sơn bên ngoài "Cửu Thiên tuyệt vực" ở trong bay đi.

	Chu Dương gặp đây, cũng đối những người khác khẽ vuốt cằm lên tiếng chào, đi theo hắn cùng một chỗ đến bên ngoài mấy trăm dặm cửu thiên chi thượng.

	Chỉ chốc lát sau, tại kia cách xa mặt đất mấy ngàn trượng cao cửu thiên chi thượng, liền truyền đến hai vị Nguyên Anh tu sĩ giao thủ sinh ra tiếng oanh minh.

	Lý Thư Hoa Kết Anh đã tiếp cận ba trăm năm, mặc dù tu vi vẫn là Nguyên Anh một tầng, cũng đã đem một môn Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm thuật thần thông Thiên Lôi Tịch Tà kiếm quyết tu hành đến cảnh giới đại thành.

	Hắn lấy lục giai hạ phẩm bản mệnh pháp khí Thiên Lôi Trảm Tà Kiếm thi triển môn kiếm thuật này thần thông, pháp khí cùng thần thông đem kết hợp sinh ra uy lực, xa so với đơn độc một loại thần thông hoặc là pháp khí đều mạnh lên rất nhiều.

	Thanh Dương chân nhân nói hắn chiến lực bất phàm, tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút.

	Đáng tiếc Lý Thư Hoa đối thủ lần này là Chu Dương, một cái vừa Kết Anh không đến năm mươi năm lại trảm mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngoan nhân.

	Lý Thư Hoa nghĩ thăm dò thực lực của hắn át chủ bài, hắn kỳ thật cũng đang muốn tìm một cái đối thủ đến kiểm nghiệm mình luyện thể thần thông đại thành sau thực lực.

	Mà so sánh với cái khác Nguyên Anh tu sĩ, Lý Thư Hoa loại này lấy lực công kích lấy xưng cùng giai kiếm tu, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất đối thủ.

	Bởi vậy đương Lý Thư Hoa lấy kiếm làm dẫn, vung chém ra từng đạo lôi đình cùng kiếm khí hỗn hợp thần lôi kiếm khí chém về phía hắn thời điểm, hắn trực tiếp khởi động Thương Long Biến thần thông, rồi mới lấy biến thân qua sau long trảo trực tiếp chộp tới những cái kia kiếm khí.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo thần lôi kiếm khí bị Chu Dương lấy song quyền liên tiếp đánh nổ, kiếm khí sụp đổ sau sinh ra lôi đình cùng nhỏ vụn kiếm khí rơi xuống cái kia bán long bán nhân thân thể phía trên, thậm chí ngay cả một điểm ấn ký đều không thể lưu lại.

	Một màn này nhìn trên Hỏa Hoa Sơn những cái kia quan chiến tu sĩ trong mắt, đều hít sâu một hơi.

	"Thân thể thật mạnh mẽ! Cái kia là cái gì luyện thể thần thông? Lại có thể làm cho nhân loại chi thân tại nhục thân phòng ngự phía trên có thể so với lục giai Giao long!"

	"Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn ánh mắt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem một màn này, lồng ngực kịch liệt phập phồng, thanh âm bên trong tràn đầy kinh hãi chi ý.

	"Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên cũng là đôi mắt đẹp trợn thật lớn, âm thanh run rẩy nói ra: "Đây cũng không phải là có thể so với lục giai Giao long, cái này rõ ràng là so với bình thường lục giai hạ phẩm Giao long phòng ngự còn phải mạnh hơn một bậc, Lý đạo hữu kiếm khí sự sắc bén, phổ thông lục giai Giao long nhưng không cách nào dễ dàng như thế chống đỡ được!"

	Kỳ thật nào chỉ là bọn hắn những người này chấn động vô cùng, chính là Thanh Dương chân nhân, Liễu Vân Hương mấy người Chu Dương tại vây giết Ngự Long gia tộc tu sĩ thời điểm kề vai chiến đấu qua người, cũng bị Chu Dương hiện tại triển lộ ra cường đại nhục thân cho bị khiếp sợ.

	Bọn hắn rất rõ ràng, tại Trùng Huyền Sơn bên ngoài cùng Ngự Long gia tộc tu sĩ kịch chiến thời điểm, Chu Dương nhục thân tuyệt đối không có hiện tại như thế cường đại, không phải lúc ấy sẽ không như vậy chật vật.

	"Thanh Dương sư đệ, Chu đạo hữu môn này luyện thể thần thông gọi là Thương Long luyện thể quyết đúng không? Ta nếu là không có nhớ lầm, trong tông môn cũng thu nhận sử dụng môn thần thông này phương pháp tu hành?"

	Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ Chương Ngọc Hoa, trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem Thanh Dương chân nhân, bí mật truyền âm hỏi thăm về Chu Dương luyện thể thần thông sự tình, hiển nhiên cũng đối môn này vô cùng cường đại luyện thể thần thông động tâm.

	"Chương sư tỷ nói không sai, Chu đạo hữu lúc trước bị Lục sư huynh cứu thời điểm, hoàn toàn chính xác đem môn thần thông này để Lục sư huynh mang về tông môn."

	Thanh Dương chân nhân nhẹ gật đầu, khẳng định Chương Ngọc Hoa, rồi mới không đợi Chương Ngọc Hoa lộ ra vẻ cao hứng nói chút cái gì, hắn vừa khổ cười lắc đầu nói: "Bất quá ta khuyên Chương sư tỷ không nên động ý định này, bởi vì môn thần thông này tu hành đến phía sau, nhất định phải mượn nhờ Chu đạo hữu món kia lục giai Trung phẩm pháp khí Trấn Thiên Thương Long Đỉnh phụ trợ mới có thể tiếp tục tiếp tục tu hành."

	Nói đến đây, hắn nhìn thấy Chương Ngọc Hoa ánh mắt lấp lóe tựa hồ còn chưa từ bỏ, không khỏi tiếp tục nói ra: "Mà lại theo sư đệ biết, Chu đạo hữu vì đem môn thần thông này tu hành đến đại thành cảnh giới, chỉ là tiêu hao lục giai Giao long linh huyết, cộng lại tựu có ba đầu nhiều!"

	"Cái gì! Muốn như thế nhiều Giao long linh huyết!"

	Chương Ngọc Hoa lập tức giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Thanh Dương chân nhân.

	Nàng vừa rồi sở dĩ sẽ đối với Chu Dương môn này luyện thể thần thông động tâm, chính là bởi vì lần kia vây giết Ngự Long gia tộc người, Huyền Dương Tiên Tông các vị Nguyên Anh tu sĩ trong tay đều phân đến không ít lục giai Giao long linh huyết, từ giao nếu là mình cũng tu hành môn thần thông này, cái này phụ trợ tu hành linh vật tựu không khó tìm.

	Thế nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, tu hành Thương Long luyện thể quyết vậy mà cần tiêu hao như vậy nhiều lục giai Giao long linh huyết!

	Như vậy nhiều lục giai Giao long linh huyết, coi như nàng lấy Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông các vị Nguyên Anh tu sĩ trong tay tất cả lục giai Giao long linh huyết đều đổi được trong tay, cũng là còn thiếu rất nhiều.

	Nhìn thấy nàng không nói thêm gì nữa, Thanh Dương chân nhân lại ngược lại là nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc nói ra: "Bất quá sư tỷ ngược lại là nhắc nhở ta, môn thần thông này đã đại thành về sau có như thế uy năng , chờ trở lại tông môn sau, không ngại để trong tông môn một chút tu sĩ trẻ tuổi cũng nếm thử tu hành một chút, chỉ cần có đầy đủ Giao long linh huyết cung ứng, môn thần thông này tu hành tốc độ ngược lại rất nhanh!"

	"Chu đạo hữu muốn phản kích!"

	Không biết là ai nói một tiếng, Thanh Dương chân nhân cùng Ngọc Hoa Chân Nhân hai người lập tức ngừng giao lưu, vội vàng nhìn về phía chiến trường.

	Chỉ gặp trên chiến trường, Chu Dương thí nghiệm nhục thân cường đại lực phòng ngự sau, liền trực tiếp phát khởi phản kích.

	Hắn vẫn không có tế ra bất luận cái gì pháp khí, chỉ là thân như Giao long đồng dạng hướng về Lý Thư Hoa bổ nhào mà đi.

	Không có Trấn Thiên Thương Long Đỉnh phong cấm không gian, Lý Thư Hoa đương nhiên sẽ không tùy ý Chu Dương dạng này nhục thân cường đại thể tu nhích lại gần mình.

	Hắn một bên thi triển kiếm độn chi thuật cùng Chu Dương kéo dài khoảng cách, một bên kết động kiếm quyết, lấy phi kiếm bản thể hướng về Chu Dương công kích mà đi.

	Nhưng mà Thiên Lôi Trảm Tà Kiếm tuy là hắn bản mệnh pháp khí, mà dù sao phẩm giai chỉ có lục giai hạ phẩm, cho dù là phi kiếm bản thể phối hợp kiếm quyết thần thông công kích, cũng chỉ có thể tại Chu Dương trên thân lưu lại một đạo nhàn nhạt bị thương ngoài da, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

	Còn như hắn ký thác kỳ vọng lôi điện tê liệt tổn thương, tại Chu Dương trên thân tựa hồ hoàn toàn mất đi tác dụng, căn bản chưa từng yếu bớt Chu Dương nửa điểm tốc độ.

	Đây chính là nhục thân cường đại chỗ tốt, không những đối với với vật lý tổn thương có cực mạnh phòng ngự hiệu quả, đối với sét đánh, hỏa thiêu, đóng băng, độc thực các loại pháp thuật bổ sung tổn thương đồng dạng có cực mạnh kháng tính.

	Trừ phi là trực tiếp chính diện bị Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi cường đại như vậy thần thông sấm sét đánh trúng, không phải thần thông sấm sét đều không thể để Chu Dương nhận nhiều ít tổn thương.

	Lý Thư Hoa Thiên Lôi Tịch Tà kiếm quyết mặc dù có thể dẫn động thiên lôi chi lực gia trì, mà dù sao chỉ là kiếm quyết thần thông mà không phải lôi pháp thần thông, chủ yếu sát thương uy lực vẫn là kiếm tu thủ đoạn.

	Mà mắt thấy công kích của mình đối Chu Dương chỉ có thể tạo thành chút không đau không ngứa tổn thương, Lý Thư Hoa đang kinh hãi với Chu Dương nhục thân cường đại đồng thời, cũng bị khơi dậy lòng háo thắng, nhất định phải nhìn xem là mũi kiếm của mình lợi, vẫn là Chu Dương thân thể cứng rắn.

	"Chu đạo hữu cẩn thận, Lý mỗ muốn ra tuyệt chiêu!"

	Hắn một tiếng hét to, nhắc nhở Chu Dương một câu, rồi mới liền sắc mặt ngưng trọng tay kết kiếm quyết, thi triển ra Thiên Lôi Tịch Tà kiếm quyết ở trong tuyệt sát chiêu số.

	Chỉ gặp cái kia thanh màu bạc trắng Thiên Lôi Trảm Tà Kiếm phía trên chợt bộc phát ra một đoàn ngân sắc lôi quang, rồi mới phi kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo cực hạn điện quang hướng về Chu Dương xuyên tới.

	Quá nhanh!

	Giờ khắc này, cái kia thanh phi kiếm màu bạc nhanh đến mức giống như thật hóa thành một tia chớp, tốc độ nhanh như chân chính thiểm điện đồng dạng.

	Chu Dương chỉ tới kịp bản năng nâng lên hai tay ngăn tại trước ngực, liền cảm giác cánh tay đau xót, cả người ầm vang hướng sau bay ngược ra ngoài.

	Như thế bay ngược ra mấy trăm trượng sau, hắn dừng người nhìn mình hai tay, chỉ gặp cổ tay phải phía trên vảy rồng đã vỡ vụn hơn phân nửa, ngay cả dây lưng thịt đều bị lột một lớn tầng, ẩn ẩn có thể trông thấy bên trong màu vàng kim nhạt xương cốt.

	Tại Thương Long luyện thể quyết đại thành về sau, Chu Dương cả người xương cốt đều biến thành loại này màu vàng kim nhạt, xương cốt phía trên thậm chí nhiều hơn một chút thiên nhiên linh văn.

	Nếu như đem hắn xương cốt rút ra luyện khí, hoàn toàn đủ để dùng để làm làm luyện chế lục giai pháp khí vật liệu.

	"Thân thể thật mạnh mẽ lực phòng ngự!"

	Đối diện, Lý Thư Hoa một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, không nghĩ tới mình cường đại nhất một kiếm, vậy mà cũng chỉ có thể để Chu Dương thụ một chút như vậy vết thương nhỏ.

	"Ngươi đánh đủ chưa? Đánh đủ, tới phiên ta!"

	Chu Dương trong mắt hung quang lấp lóe trên người Lý Thư Hoa quét qua, không đợi Lý Thư Hoa nói chuyện, hắn liền tế ra Trấn Thiên Thương Long Đỉnh kiện pháp khí này.

	Mới vừa rồi là hắn chủ quan, nguyên lai tưởng rằng Lý Thư Hoa không đánh tan được phòng ngự của mình, liền không muốn vận dụng pháp khí.

	Hiện tại Lý Thư Hoa vậy mà để hắn thụ thương, hắn đâu còn quan tâm được cái này rất nhiều.

	Lý Thư Hoa hiển nhiên cũng không ngờ rằng, trên đời còn có Trấn Thiên Thương Long Đỉnh làm như vậy dùng thần kỳ pháp khí, vội vàng không kịp chuẩn bị hắn, trực tiếp tựu bị giam cầm phi hành thuật lực rơi về phía mặt đất.

	Nhưng mà không đợi hắn chân chính rơi vào địa, Chu Dương đã bạo khởi xuất hiện ở bên cạnh hắn, rồi mới nồi đất lớn nắm đấm hung hăng đánh tới hướng hắn.

	Bành bành bành!

	Phía trên Hỏa Hoa Sơn đến quan chiến tu sĩ trợn mắt hốc mồm bên trong, Lý Thư Hoa vị này đường đường Nguyên Anh tu sĩ, trực tiếp tựu biến thành Chu Dương một cái xuất khí bao cát, bị hắn một quyền lại một quyền đánh bay lại rơi xuống, đánh bay lại rơi xuống, cho đến miệng phun máu tươi bất tỉnh khuyết đi qua.

	Ầm ầm!

	Theo Lý Thư Hoa thân thể đập ầm ầm rơi trên mặt đất, tóe lên đầy đất cát bụi, Chu Dương nhẹ nhàng lắc lắc nắm đấm, ánh mắt nhìn về phía Hỏa Hoa Sơn bên trên đã ánh mắt đờ đẫn "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên, nhẹ nhàng nói ra: "Triệu tiên tử thứ lỗi, Chu mỗ bởi vì thụ thương nhất thời xúc động phẫn nộ, ra tay mất phân tấc , chờ Lý đạo hữu tỉnh lại sau, mong rằng tiên tử hỗ trợ giải thích một chút."
Kết chương.