Chương 160 : Người Lương gia lại tìm đến phiền phức.
"Cộc cộc!"

	Cho Thái Thượng Hoàng trị liệu xong, Tiêu Phàm đáp lấy Phượng Khinh Vũ bình thường thừa xe ngựa trở về Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các bên ngoài cực kì náo nhiệt.

	Con em thế gia không ít người tụ tập ở chỗ này, Lương gia cũng có rất nhiều người tại.

	—— Lương gia dòng chính khoảng trăm người tử vong, nhưng Lương gia cũng không phải là tất cả mọi người tử vong.

	Lương gia nội bộ vẫn là có không ít người nghĩ tra ra chân tướng!

	Nguyên lai đối Phong Thiên Hữu điều tra ra kết quả bọn hắn liền không thế nào tán đồng, biết được Phong gia bị thần võ Cấm Vệ quân "Bảo hộ" đứng lên, bọn hắn càng thêm không tin!

	Lương Vô Cực bọn hắn chết được quỷ dị, loại chuyện này quan phủ chưa hẳn tra được đi ra.

	Lăng Tiêu thành bên trong có khả năng nhất tra ra hung án không hề nghi ngờ chính là Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta  Lương gia gia chủ, lão thái gia bọn hắn chết, ngươi phải cho chúng ta một cái công đạo!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm xuống xe ngựa, Lương gia có người nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Lương gia người bản thân cảm giác như thế tốt đẹp?

	Lương quốc công, Lương Vô Cực bọn hắn tử vong, cầu người làm việc, còn như thế phách lối!

	"Lương quốc công bọn hắn chết,  Phong gia gia chủ không phải đã tra rõ ràng rồi sao?"

	"Bọn hắn là bị nước ngoài thuật sĩ làm hại, ta cần cho các ngươi cái gì bàn giao?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Một người khác lạnh giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi phong thuỷ phương diện là ai dạy?"

	"Đừng nói cho chúng ta ngươi trời sinh phương diện này liền cực kỳ lợi hại, tại sau lưng ngươi tất nhiên có lợi hại phong thuỷ thuật sĩ!"

	"Ngươi cùng chúng ta gia chủ cùng thế tử bọn hắn náo mâu thuẫn, sau đó chúng ta Lương gia liền phát sinh huyết án, ngươi dám nói chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào?"

	"Theo ta thấy, chuyện này mặc dù sẽ không là ngươi làm, nhưng rất khả năng cùng sau lưng ngươi phong thuỷ thuật sĩ thoát không khỏi liên quan, ngươi nên cho chúng ta Lương gia một cái công đạo!"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Lương gia người đánh ý kiến hay a.

	Lương Vô Cực chết rồi, Lương quốc công chết rồi, bây giờ Lương gia thực lực hạ thấp lớn.

	Nhưng nếu cắn chết hắn nên cho một cái công đạo, có lẽ có thể để cho Phượng Khinh Vũ một lần nữa phong tứ bọn hắn Lương gia!

	Lương gia nói không chừng có thể một lần nữa có quốc công!

	Nhìn những này người Lương gia bộ dáng, tâm tư của bọn hắn có lẽ không ở chỗ tra ra chân tướng.

	Nếu không nói chuyện sẽ như vậy không khách khí?

	Bọn họ chạy tới mục đích đúng là tạo áp lực!

	Lương gia khoảng trăm người tử vong, coi như bọn hắn làm ầm ĩ một điểm, bệ hạ chẳng lẽ còn có thể đem bọn hắn những người còn lại cũng giết hay sao?

	"Ngươi mấy phẩm?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	"Tiêu thiên sư, ta chỉ là một kẻ thảo dân!"

	"Thế nào, thế đạo này chẳng lẽ không có chúng ta người bình thường nói rõ lí lẽ địa phương sao?"

	Đối phương thần sắc bi phẫn, phảng phất thụ rất lớn ủy khuất!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi nói ta với các ngươi người Lương gia chết có quan hệ, có chứng cớ hay không?"

	"Nếu như không có chứng cứ, ngươi cũng không thể nói lung tung!"

	"Không có, nhưng ngươi khẳng định cùng chúng ta người Lương gia chết có quan hệ!"

	Đối phương cứng rắn miệng nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Liễu Ngọc Trần: "Liễu Ngọc Trần, đi báo quan! Người này trước mặt mọi người nói xấu mệnh quan triều đình, theo lý hẳn là muốn phán vào tù ba đến năm năm."

	"Bổn quan tốt xấu quan cư nhị phẩm, mà lại vừa mới cho hắn cơ hội, hẳn là phù hợp xử nặng tiêu chuẩn!"

	Liễu Ngọc Trần gật đầu: "Vâng, lão bản!"

	Lương gia những người này tới nháo sự, hắn cũng sớm đã mười phần nổi nóng.

	Tiêu Phàm trước đó cùng Tần vương chuẩn bị đi qua hỗ trợ, nửa đường bị mắng yêu đạo, bây giờ đối Phong Thiên Hữu điều tra kết quả không hài lòng, vậy mà tới Thiên Duyên các nháo sự.

	"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi không thể dạng này!"

	Đối phương sắc mặt đại biến cả kinh kêu lên.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Trên thực tế bổn quan có thể, đừng tưởng rằng các ngươi Lương gia xảy ra chuyện, liền có thể ỷ vào điểm này tùy ý làm bậy, bổn quan không quen các ngươi tật xấu này!"

	"Bây giờ, những người còn lại toàn bộ cho bổn quan lăn."

	"Đến nỗi ngươi, ở chỗ này chờ quan phủ người tới truy nã, ngươi nếu chạy trốn sẽ bị truy nã!"

	Lương gia sắc mặt người này đều trắng.

	Năm năm lao ngục tai ương đi ra, lão bà cùng người khác hài tử nói không chừng cũng đã có 3 tuổi!

	"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi tha ta một mạng."

	"Ta là nhất thời hồ đồ."

	Lương gia người này vội vàng nói.

	Hắn nói dùng sức đánh chính mình hai cái bạt tai!

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ngươi đánh chính mình cũng vô dụng, triều đình tự có luật pháp!"

	Lương gia người lần trước mắng hắn yêu đạo, hắn liền rất khó chịu.

	Lại tới cửa tới nháo sự, làm hắn tốt tính?

	Phong Thiên Hữu tra bản án, cũng không nhìn bọn hắn chạy đến Phong gia đi nháo sự!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tới cảm thụ Địa Ngục Hình Ấn!"

	Tiêu Phàm tiến vào Thiên Duyên các, đã đến bên này một cái hoàn khố thiếu gia ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

	Tiêu Phàm ra ngoài một chuyến, hôm nay lại sáng sớm không gặp người, vốn là bọn hắn đều rất khó chịu nghĩ bão nổi.

	Bây giờ cũng không dám làm loạn.

	Lương gia chết khoảng trăm người Tiêu Phàm đều không có nuông chiều, càng thêm không có khả năng chiều hắn nhóm!

	"Đều ngồi nơi hẻo lánh đi."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Phía trước hẹn trước tốt chừng hai mươi cái con em thế gia rất nhanh đều đến nơi hẻo lánh ngồi xuống.

	Lý Trường Sinh ra tay rất nhanh phong ấn huyệt đạo của bọn hắn.

	Tiêu Phàm cho bọn hắn đều tăng thêm Địa Ngục Hình Ấn!

	"Phía trước ngày thứ ba chỉ thu hoạch được hơn hai vạn một ngàn tích phân, lần này sợ là 2 vạn tích phân đều không có."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Theo phía trước giảm bớt quy luật, hôm nay tích phân hẳn là 1 vạn chín tả hữu.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình hiện hữu tích phân.

	8 vạn ra mặt!

	Vốn là có 20 vạn tích phân, hối đoái đại tông sư cấp y thuật tiêu hết 10 vạn, cho Thái Thượng Hoàng còn có Thái hậu bọn hắn hối đoái trung phẩm linh căn lại tiêu hết 2 vạn.

	Nếu hôm nay chỉ thu hoạch được 1 vạn chín tích phân, cộng lại không tới 10 vạn.

	Lấy trước mắt thế cục có 10 vạn trở lên tích phân sẽ bảo hiểm rất nhiều.

	"Trường Sinh, để bên ngoài con em thế gia, lại đi vào mười cái!"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Gần nhất sử dụng Địa Ngục Hình Ấn nhiều, tinh thần lực có tăng trưởng, ba mươi hẳn là có thể!

	"Vâng, lão bản!"

	Bên ngoài còn có không ít con em thế gia, rất nhanh bọn hắn liền tiến vào mười cái!

	Sớm tối một kiếp tránh không khỏi.

	Đối với hắn nhóm tới nói, sớm một chút giải quyết cũng không cần lại nhọc lòng chuyện này.

	Gần nhất ở gia tộc nghiêm lệnh dưới, bọn hắn cũng không dám ra ngoài đi lãng!

	Không bao lâu, đằng sau mười cái cũng giải quyết.

	Tiêu Phàm đã cảm giác có chút đau đầu, ngực Dưỡng Hồn Ngọc một tia lực lượng nhanh chóng tiến vào trong cơ thể hắn.

	Này Dưỡng Hồn Ngọc Tiêu Phàm vốn định còn cho Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ nhất định khiến hắn giữ lại.

	Từ Tiêu Phàm nơi này thu hoạch được trung phẩm linh căn, Phượng Khinh Vũ bây giờ tốc độ tu luyện siêu nhanh, Dưỡng Hồn Ngọc mang tới cái kia một chút xíu đề thăng đã không có ý nghĩa.

	Đối Tiêu Phàm tới nói Dưỡng Hồn Ngọc có đại tác dụng!

	Trở lại trên lầu, Tiêu Phàm chải vuốt một chút thế cục hôm nay.

	"Tống gia, Phong gia cũng đều là hiệu trung với phía sau màn thân vương, Bình Nam vương không có khả năng hiệu trung, Bình Nam vương cùng phía sau màn thân vương hẳn là quan hệ hợp tác."

	"Thánh Huyết giáo là Hắc Thạch đế quốc thế lực."

	"Uông gia buôn lậu, đem Thiên Huyền hoàng triều không ít vũ khí đều bán đến Hắc Thạch đế quốc."

	"Uông gia cùng Thánh Huyết giáo cũng có nhất định liên hệ!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Uông gia, là Uông Vạn Lý gia tộc, vài ngày trước Tiêu Phàm cho Uông Vạn Lý đoán mệnh qua.

	Trước mặt mọi người hắn không nói gì.

	Uông gia buôn lậu quân khí, chuyện như vậy không thích hợp làm mọi thuyết đi ra.

	Đương nhiên, Tiêu Phàm đã cùng Phượng Khinh Vũ nói qua, Phượng Khinh Vũ âm thầm muốn tìm người điều tra!

	Phía sau màn thân vương cùng Thánh Huyết giáo, rất có thể cũng có quan hệ, nhưng Uông gia chưa hẳn biết điểm này.

	Đủ loại lực lượng rắc rối phức tạp!

	"Lão bản, Uông Vạn Lý đến đây, hắn đưa tới thiếp mời!"

	Trần Bình An đến lầu ba cung kính nói.

	Tiêu Phàm trong mắt dị quang lập loè, vừa nghĩ đến Uông gia, Uông gia liền đến!

	Bất quá Uông gia tới rất bình thường.

	Uông Vạn Lý tại hắn nơi này đoán mệnh, Uông gia người khẳng định đã biết.

	Bây giờ người nhà họ Uông sợ là như kiến bò trên chảo nóng!

	Buôn lậu quân khí, đây chính là trọng tội.

	Tiêu Phàm xuống lầu dưới, Uông Vạn Lý vội vàng đưa tới thiếp mời: "Tiêu thiên sư, gia gia ta mời ngài đi qua ăn một bữa cơm, mong rằng Tiêu thiên sư nể mặt!"

	Uông gia là nhất lưu thế gia.

	 Uông gia gia chủ, cũng chính là Uông Vạn Lý gia gia cùng Lương lão gia chủ giống nhau là quốc công.
Kết chương.