Chương 1090 : Tối bị đánh mặt hệ thống.
Đi theo Quân Thường Tiếu tiến về Đông Hải Ngư châu Bội Kỳ, vì sao ra sân dẫn phi thường thấp, khoảng chừng kết thúc công việc thời điểm dùng để mở ra quốc khố đâu?

	Bởi vì thân là Thổ hệ linh thú nó, uẩn dục thổ nhưỡng có hiệu quả, tác chiến phương diện thực sự kém cỏi.

	Tỉ như ở trên biển kinh lịch các loại tại tai nạn.

	Nếu như đương thời không cho Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người xuất thủ, nhường Bội Kỳ đi chống lại lời nói, hiện ra hình tượng khẳng định là bị ngược cả thuyền tán loạn.

	Bội Kỳ mặc dù thức tỉnh Thôn Thổ Thánh thú huyết mạch, thực lực phương diện đạt được tăng lên, nhưng bởi vì đang đứng ở trưởng thành kỳ cùng thuộc tính nguyên do, dùng để làm hậu cần không sai, đi tiền tuyến chiến đấu tựu không còn chút sức lực nào.

	Bây giờ, đánh lên cùng Trung cấp Long Viêm chi thuật cùng thuộc phạm vi tổn thương Hậu Thổ chi thuật kỹ năng, cũng coi như có vì chủ nhân xuất chiến năng lực.

	Bội Kỳ rất vui vẻ.

	Đến mức đang điên cuồng phóng thích về sau, tinh bì lực tẫn ngã xuống, trên mặt vẫn treo hạnh phúc mỉm cười.

	Cẩu Thặng nói mỗi một câu nói, đều để nó thật sâu ghi ở trong lòng, tương lai đăng đỉnh Võ đạo chi đỉnh, mình nhất định phải làm bạn chủ nhân tả hữu!

	"Hô hô!"

	Bên cạnh Thời Không ấu trùng vây quanh từng cây thổ chùy bắt đầu ăn, hương vị hoàn toàn chính xác so 'Nôn' mạnh hơn nhiều lắm!

	Đứng tại chủ phong trên Quân Thường Tiếu kinh hỉ phát hiện, tiểu gia hỏa tài cùng Bội Kỳ cộng tác nửa ngày, thân thể tựu có mắt trần có thể thấy biến hóa.

	Hiện tượng tốt!

	Nếu như chỉ dựa vào có linh khí thổ nhưỡng, là có thể đem Thời Không ấu trùng dưỡng thành, khẳng định hội tiết kiệm đại lượng Võ đạo tài nguyên.

	. . .

	Hôm sau.

	Bội Kỳ khôi phục hôm qua dũng mãnh phi thường, tiếp tục ăn thổ nuốt thổ.

	Thời Không ấu trùng phụ trách ăn nhiều ăn nhiều, từ ban ngày ăn vào ban đêm, ăn thiên hôn địa ám.

	Vài ngày sau.

	Tiểu gia hỏa từ con giun trạng ăn vào ngón tay hình, biến hóa vẫn là thật lớn.

	Bội Kỳ trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối ở vào cao phụ tải công việc, tuy nhiên mỗi ngày đều mệt đến tinh bì lực tẫn, nhưng chờ khôi phục về sau, thực lực phương diện cũng có rõ ràng tăng lên.

	"Tông chủ."

	Một hôm, Ngụy lão sầu mi khổ kiểm nói: "Nhường tiểu côn trùng nhất trực ăn hết, toàn bộ Thiết Cốt sơn sợ bị nó ăn không có."

	Bội Kỳ ăn đất năng lực phun ra, còn có thể cải thiện thổ nhưỡng thuộc tính.

	Thời Không ấu trùng hoàn toàn là thuộc về thuần ăn, nếm qua sau tất cả trong bụng tự hành tiêu hóa.

	Dần dà, dược điền bên ngoài mặt đất đã bị chỉnh thể ăn hết một tầng, cứ thế mãi khẳng định không phải biện pháp.

	"Bản tọa để nó hai đi bên ngoài ăn." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Ngụy lão im lặng nói: "Tông chủ, cái này tiểu côn trùng muốn ăn quá lớn, ta sợ nuôi đến thành niên thể, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều sẽ bị nó ăn hết."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu ý thức được ăn hết thổ không được.

	Thế là bắt đầu cải biến sách lược, tại Thời Không ấu trùng thực đơn càng thêm trên các loại khoáng thạch, dược liệu những vật này.

	Tuy nhiên năng lực tạm thời giải quyết thổ nhưỡng trôi qua vấn đề, nhưng cũng tăng thêm Y Dược đường lượng công việc, bởi vì nhất định phải phân ra nhân thủ cùng tinh lực đi trồng thực càng nhiều dược liệu nhường tiểu gia hỏa ăn.

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Vì Vạn Cổ tông Thiên Thu đại nghiệp, Ngụy lão nhiều vất vả."

	Thời Không ấu trùng giá trị, không chỉ có thể hiện tại có thể đả thông cùng Hồn Tộc đại lục, về sau cũng có thể đi cái khác Vị diện.

	Dưỡng mặc dù sẽ nỗ lực thực rất nhiều giá, nhưng thực đến ngày ấy, các đại Vị diện tựa như tự gia hậu viện, muốn đi thì đi, muốn tới thì tới, mang tới chỗ tốt đơn giản không thể đo lường!

	Không được.

	Nghĩ đến có thể tại các đại Vị diện tùy ý xuất nhập, Cẩu Thặng liền có chút kích động, phảng phất lập tức đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

	. . .

	"Hô hô!"

	Dược điền bên ngoài, Hậu Thổ chi thuật CD khôi phục về sau, Bội Kỳ lần nữa kích phát mấy trăm đạo lưu quang đồ án.

	Lần này không phải vì huyễn kỹ, mà là là Thời Không ấu trùng cung cấp càng tinh thuần đồ ăn, trợ nó càng nhanh trưởng thành.

	"Ăn ngon!"

	"Ăn quá ngon!"

	Tiểu gia hỏa cũng không khách khí, đem từng khối thổ chùy toàn bộ ăn hết, sau đó chống đỡ bụng lớn nằm trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu xa xa mắt thấy về sau, nói: "Bội Kỳ lấy kỹ năng ngưng tụ Thổ hệ năng lượng, đối tiểu gia hỏa lại tốt hơn tác dụng, hơn nữa còn không trôi qua thổ nhưỡng, cũng có thể để nó thường thường thi triển đi ra."

	Hôm sau.

	Mang theo Bội Kỳ cùng Thời Không ấu trùng tiến nhập Thời Không bí cảnh.

	Hậu Thổ chi thuật thời gian CD là ba ngày một lần, tại thời gian gia tốc hạ có thể tiến hành nhiều lần hơn thi triển, lấy ra nuôi nấng hiệu quả cũng sẽ thật nhanh.

	"Bội Kỳ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi tựu tạm thời ở nơi này, chỉ cần có thể thi triển Hậu Thổ chi thuật tựu thi triển đi ra."

	"Vâng!"

	. . .

	Ba ngày sau.

	Bội Kỳ giống như mất hồn đồng dạng từ bí cảnh nội đi tới.

	"Phù phù!"

	Vừa giẫm tại mặt đất, trực tiếp lè lưỡi bày lộn.

	Ngoại giới ba ngày, bí cảnh trong một trăm năm mươi thiên, nó hết thảy phóng thích năm mươi lần Hậu Thổ chi thuật.

	Tại loại này muốn mạng già không ngừng nghỉ điên cuồng phóng thích dưới, Bội Kỳ vô luận đối Thổ hệ thuộc tính chưởng khống cùng tại kỹ năng sử dụng trên đều mạnh hơn, có thể nói đau nhức cũng khoái hoạt.

	Thời Không ấu trùng có càng nhiều đồ ăn tiếp tế, đi vào thì có cỡ ngón tay, bây giờ đã thành dài đến cùng người trưởng thành cổ tay không sai biệt lắm, thể trạng biến hóa vẫn là rất lớn!

	Mà cái này, vẻn vẹn ba ngày thời gian.

	Hệ thống khi nhìn đến Thời Không ấu trùng rõ ràng biến hóa sau khi, lập tức có chút buồn bực.

	Lúc trước từng trêu ghẹo nói qua, tiểu gia hỏa trưởng thành khả năng cần một vạn năm, bây giờ xem ra lại muốn. . . Bị đánh mặt!

	Túc chủ có Tối Cường Tông Môn hệ thống, ta thì là tối bị đánh mặt hệ thống!

	Thời gian này, không có cách nào qua!

	"Tiểu gia hỏa tốc độ phát triển vẫn là quá chậm." Quân Thường Tiếu vẫn chưa đủ tại Thời Không ấu trùng trưởng thành, thầm nghĩ: "Nếu có càng cao cấp Thời Không bí cảnh, càng nhanh thời gian gia tốc, vậy liền đắc ý."

	Hệ thống trầm mặc.

	Vì sợ bị đánh mặt, nó cũng không dám nói, nó cũng không dám hỏi.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Giang Tà uể oải từ bên ngoài trở về.

	Lần này tại đại lục lùng tìm một đoạn thời gian, đối với tỷ tỷ hạ lạc vẫn không thu hoạch được gì.

	"Giang lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi, bản tọa dẫn ngươi đi một chuyến Đông Hải Ngư châu."

	Thế là, ngày thứ hai nếm qua Liễu Uyển Thi làm sau bữa ăn, triệu hồi ra thông cổ chiến trường, mang theo Giang Tà tiến về Đông Hải.

	Lần này không mang đệ tử tiến về, lại là lấy tìm người làm chủ, cho nên Cẩu Thặng cũng không lãng phí thời gian, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Đông Hải Ngư châu.

	Một đoạn thời gian không đến, nơi này hơi nóng náo.

	Tam đại đế quốc bởi vì Chấn Uy đại đế vẫn lạc, ngang nhiên hướng Chấn Uy đế quốc khởi xướng mãnh liệt thế công.

	Tuy nhiên không có chủ tâm cốt, nhưng Chấn Uy đại đế binh nhiều tướng mạnh, từ đầu đến cuối tại thủ vững, ra sức bảo vệ thành trì không ném một tòa.

	Tại Chấn Uy đại đế không quật khởi trước, nơi này liền đã lâu dài chiến tranh, trừ phi làm được đại nhất thống, nếu không sẽ vĩnh viễn chiến hỏa liên thiên.

	Quân Thường Tiếu cũng không để ý, mang theo Giang Tà tại Đông Hải Ngư châu dừng lại mấy ngày, không có bất kỳ cái gì thu hoạch về sau, liền quyết định lên đường tiến về Nam Hải hoặc Tây Hải.

	Loại này cách nhau rất xa đại châu, đối những võ giả khác mà nói, có lẽ cần tốn hao một năm nửa năm, thậm chí có vẫn lạc khả năng, nhưng ở có thông cổ chiến trường Quân Thường Tiếu trước mặt, đơn giản chính là một tràng nói đi là đi lữ hành.

	"Được rồi."

	Giang Tà nói ra: "Tông chủ, chúng ta trở về đi."

	Lần lượt tìm kiếm, lần lượt thất bại.

	Nhường hắn không dũng khí lại đi tìm dưới, sợ đến cuối cùng đạt được không thể nào tiếp thu được đáp án.

	Huống chi, Tây Hải cùng Nam Hải so Đông Hải càng hung hiểm, Tông chủ lại không đi qua, vạn nhất mê thất trong đó liền phiền toái.

	"Thực không đi?"

	"Không đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốt a."

	Thao túng Thông Cổ chiến thuyền, liền muốn trở về đại lục, sau lưng thương khung đột nhiên dâng lên một đạo lưu quang, rất có thẳng vào Vân Tiêu chi thế!

	"Đây là. . ." Quân Thường Tiếu kinh hỉ nói: "Linh khí khôi phục chi địa!"
Kết chương.