Thuật sư sổ tay Chương 746: Chúng ta còn sống

	Di sản?

	Ash nhìn một chút trên bả vai mình Phương Viên Thiền, tại Wesser chủ động đem ve vuông đưa tới về sau, ve tròn hãy cùng ve vuông một lần nữa hợp nhất.

	Theo lý thuyết, Ash trở thành truyền kỳ thuật sư về sau, hẳn là có thể thu phục Phương Viên Thiền cái này bốn cánh Thuật linh. Nhưng từ chim bồ câu trắng, hỏa miêu, Thanh Điểu tình huống đến xem, những này từ đại pháp phi thăng Thần linh đối thuật sư chủ nhân đều sinh ra mãnh liệt phản kháng tâm lý, kia Phương Viên Thiền cái này từ đại pháp chuyển hóa Thuật linh, sợ rằng đối thuật sư chủ nhân vậy thân mật không được đi đâu.

	Chỉ cần Phương Viên Thiền còn đi theo bản thân, Ash cũng không còn tất yếu nhất định thu phục nó.

	Trừ Phương Viên Thiền bên ngoài, Thiên Cơ mười nhiều con Thuật linh đều trên tay Ash. Wesser biết rõ bản thân hẳn phải chết, cũng không còn hứng thú mang những này Thuật linh chôn cùng, liền toàn bộ tặng không cho Ash rồi.

	Không chỉ có như thế, Wesser còn đem chính nàng tặng không cho Ash:

	Ngân đăng Thần linh.

	Ash nhìn trước mắt ngân sắc khối, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, ngân sắc khối chợt lưu động lên, chung quanh vang lên nhảy cẫng âm nhạc.

	Từ linh hồn đến thân thể, từ Thuật linh đến Thần linh, Orchid Wesser hết thảy đều tại Ash bên người, « Aurora thuật sư sổ tay » còn có cái gì di sản có thể cho Ash?

	Ash điểm kích "Phải", chợt một con cọp cơ xuất hiện ở trước mắt hắn, bên trong đồ án đều là nhân vật chân dung, cơ hồ đều là Ash kẻ không quen biết.

	Không cần bất luận cái gì giáo trình, Ash trực tiếp đưa tay hướng giả lập ấn phím vỗ, Slot Machine chợt bắt đầu huy động.

	Keng! Đệ nhất liệt, là một vị đùa bỡn hỏa diễm Wesser.

	Keng! Thứ hai liệt, là cao chân đá Wesser.

	Keng! Thứ ba liệt, là người mặc chói lọi băng chú áo Wesser.

	"Tam liên rút trúng 'Huyễn kính Long huyễn tượng' ! Chúc mừng ngươi thu hoạch được 'Orchid Wesser búp bê' !"

	"Orchid Wesser búp bê" : Orchid Wesser mỗi một lần chiếu xong tấm gương, huyễn kính Long Đô sẽ đem trong gương huyễn tượng làm thành búp bê, phàm là nắm giữ búp bê người, đều sẽ tao ngộ vận xui cho đến chết. Thú vị là, Orchid Wesser cầm tới những này búp bê về sau, thường thường sẽ đưa cho người thân cận nhất. Sử dụng sau mở rộng ràng buộc công năng.

	Ash khẽ giật mình, đây không phải đầy bảo đầy lặn đạo cụ sao? Nhưng bây giờ đặc vụ cũng bị mất, ngươi cho ta cái này còn có cái gì ý nghĩa?

	Búp bê trực tiếp xuất hiện trong tay Ash, hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện cái này búp bê mặc dù là Q manh hướng, nhưng vẫn là có thể liếc mắt nhận ra là Wesser.

	Di sản rút thưởng còn không có kết thúc, Slot Machine phía trên (3  ∕ 3) biến thành (2  ∕ 3), hắn còn có hai lần cơ hội.

	Keng! Đệ nhất liệt, là Ash không nhận biết nữ nhân.

	Keng! Thứ hai liệt, giống như trên.

	Keng! Thứ ba liệt, giống như trên.

	"Tam liên rút trúng 'Vioney' ! Chúc mừng ngươi thu hoạch được 'Orchid Wesser màu nước bút' !"

	"Orchid Wesser màu nước bút" : Đây là Vioney đưa cho nữ nhi màu nước bút, Orchid Wesser đều không nỡ dùng, sau này làm sao cũng không tìm tới. Mặc dù Vioney lại đưa một bộ, nhưng này cái thời điểm Orchid Wesser đã không tâm tình vẽ tranh rồi. Sử dụng sau mở rộng ràng buộc công năng.

	Ash nhìn xem cái này hộp màu nước bút, cũng không có phàn nàn, đặt ở búp bê bên cạnh.

	Keng! Đệ nhất liệt, là tranh lập thể phiên bản Orchid Wesser!

	Keng! Thứ hai liệt, là ngân đăng phiên bản Orchid Wesser!

	Keng! Thứ ba liệt, là. . . Ash!

	Coi như Ash vì thu thập không đủ ba cái một dạng mà tiếc nuối lúc, lại trông thấy thứ ba liệt đồ án đột nhiên lay động, sau đó đơn độc khởi động lại, ngay sau đó keng một tiếng, thứ ba liệt xuất hiện mang theo hồ ly mặt nạ Orchid Wesser!

	Rồi ↓ rồi ↑ rồi ↑ rồi ↓

	"Tam liên rút trúng 'Orchid Wesser' ! Chúc mừng ngươi thu hoạch được 'Orchid Wesser thuật sư sổ tay' !"

	Một kịch bản rơi vào tay Ash, di sản rút thưởng giao diện tan thành mây khói, liền ngay cả cửa sổ trò chơi vậy thức thời tự động biến mất. Ash sững sờ nhìn xem trong tay thuật sư sổ tay, hắn đã không biết mình nên làm ra biểu tình gì, to lớn hoang đường cảm phô thiên cái địa che mất hắn.

	Từ biết được thuật sư sổ tay cái này cơ chế lúc, Ash liền suy nghĩ sau này mình có thể hay không đọc được người quen thuật sư sổ tay. Hắn chỉ là không nghĩ tới, giờ khắc này tới nhanh như vậy, như thế không khéo, như thế làm người khó xử.

	Hắn đè nén trong lòng chua xót gặp nhau, lần thứ nhất tại trong hiện thực duyệt đọc thuật sư sổ tay.

	Orchid Wesser thuật sư sổ tay, cùng hắn trước kia nhìn qua đều không giống. Nàng thuật sư trong sổ tay, có vài cuốn sách.

	Mặc dù nói là vài cuốn sách, nhưng kỳ thật cũng chỉ có tên sách, trang bìa, giới thiệu vắn tắt cùng đại cương, nội dung cụ thể không có nhiều . Còn trứ tác người, mỗi quyển sách đều không giống.

	Cuốn thứ nhất, là cổ tích « hồ ly tiên sinh cùng chim nhỏ tiên sinh », trứ tác người là trần kiếp hỏa thông minh nhất tiểu nữ hài, trang bìa là tiểu nữ hài cùng động vật nói chuyện trời đất tràng cảnh, nội dung là tiểu nữ hài muốn cùng hồ ly học biết chữ, cùng chim nhỏ học ca hát, chuẩn bị chờ tỷ tỷ trở về cho nàng kinh hỉ. Nhưng hồ ly cùng chim nhỏ cũng không nguyện ý giao, tiểu nữ hài tại linh miêu chờ động vật dưới sự giúp đỡ, thành công thuyết phục hồ ly chim nhỏ một hệ liệt phim hài kịch đoạn.

	Cuốn thứ hai, là mạo hiểm cố sự « bất tử dược », trứ tác người là Lưu Ly hoa · Wesser · huyễn thải quang, trang bìa là tiểu nữ hài tại trong phế tích hái hoa, nội dung là tiểu nữ hài vì cứu tỷ tỷ, đi một cái cổ lão trong phế tích tìm kiếm bất tử dược, trên đường gặp được rất nhiều cơ quan, trải nghiệm kinh tâm động phách đại mạo hiểm cố sự.

	Cuốn thứ ba, là quyền mưu tiểu thuyết « kiếp hỏa », trứ tác người là Orchid Wesser · trần kiếp hỏa, trang bìa là thiếu nữ đọc sách hình tượng, nội dung là thiếu nữ vì trở thành giáo phái cao tầng, từng bước một chế tạo cơ hội, diệt trừ đối lập, đùa bỡn âm mưu quỷ kế cố sự.

	Cuốn thứ tư, là ảo tưởng tiểu thuyết « vĩnh hằng Hư cảnh », trứ tác người ẩn danh, trang bìa là thiếu nữ hành tẩu ở một cái vĩ đại quốc gia hình tượng, nội dung là thiếu nữ lúc ngủ không cẩn thận ngộ nhập chúng sinh kết cục · vĩnh hằng Hư cảnh, ở nơi đó, nàng xem thấy mọi người thành lập được một cái vĩ đại quốc gia, tất cả mọi người không còn tranh đấu, ăn no uống ấm, có được sung túc tinh thần giải trí, cũng có thể tự do truy cầu khác biệt lý tưởng, người người hiền lành, xã hội yên vui. Thiếu nữ ở nơi đó trông thấy đã lâu không gặp tỷ tỷ, tại đã lâu trùng phùng về sau, thiếu nữ lưu luyến không rời rời đi vĩnh hằng Hư cảnh, trở lại hiện thực tiếp tục cố gắng.

	Quyển thứ năm, là sách tham khảo « hủy diệt thế giới bốn mươi chú ý hạng mục », trứ tác người ẩn danh, trang bìa là Thiên Lôi Địa Hỏa tận thế giáng lâm hình tượng, nội dung chính là hủy diệt thế giới trước công tác chuẩn bị, ví dụ như nghĩ biện pháp nặc đi tên thật lấy chống cự tiên đoán phái hệ, chuẩn bị thêm phòng an toàn vân vân.

	Thứ sáu vốn, là công sơ lược « đối sách sư bản thân tu dưỡng », trứ tác người Orchid Wesser, trang bìa là Ash, Kiếm Cơ, ma nữ đi ở phía trước cười cười nói nói, Wesser đi ở phía sau lẳng lặng nhìn tràng cảnh. Ash lật ra nhìn bên trong nội dung, lập tức mặt đen lại.

	". . . Đội trưởng thích ở phía sau vẩy nước, không cần vạch ra đến, có thể mời hắn một đợt quan sát, vì hắn cung cấp vẩy nước cơ hội. Làm đội trưởng bị nghi ngờ, muốn hợp thời lên tiếng ủng hộ, nhưng phải chú ý có phải là liếc mắt đưa tình. . ."

	". . . Không cần đoạt Kiếm thánh danh tiếng, nếu như muốn đến đối sách, trước phải thông tri Kiếm thánh. Nếu như đối sách có thể phối hợp, vậy liền phụ trợ Kiếm thánh đánh bại địch nhân. Làm Kiếm thánh cùng đội trưởng sản sinh chia rẽ, ưu tiên trạm Kiếm thánh. . ."

	". . . Nhiều cùng câu khóa sư nói chuyện phiếm, nếu như muốn đến đối sách, muốn nhiều cùng câu khóa sư phối hợp. Làm câu khóa sư cùng Kiếm thánh sản sinh chia rẽ, đứng đội dài; làm câu khóa sư cùng đội trưởng sản sinh chia rẽ, còn không có gặp qua."

	"10 điểm 45 phân trước xử lý tốt cá nhân vệ sinh, 11 điểm đúng giờ đăng nhập. . ."

	"Không cần tham dự vào tình cảm tranh chấp bên trong, nhớ lấy, nhớ lấy, nhớ lấy."

	"Thế mà không âm thanh không lên tiếng đem chúng ta nghiên cứu triệt để, thực sự là. . ." Ash một bên chậc chậc chậc, một bên nghiêm túc nhìn nội dung bên trong, đem bên trong liên quan tới Kiếm Cơ ma nữ đối sách nhớ cho kỹ, chắc chắn vận dụng đến thực tế.

	Đây chính là cuối cùng, đằng sau chỉ còn một tờ, nhưng mà Ash lật qua, phát hiện còn có thứ bảy quyển sách.

	« đối sách sư cuộc sống hạnh phúc », trứ tác người ngân đăng · Orchid Wesser, trang bìa là Ash, Wesser, Kiếm Cơ, ma nữ bốn người đi cùng một chỗ ầm ĩ nói đùa hình tượng, không chỉ có là ba người khác, liền ngay cả Wesser vậy triển lộ nét mặt tươi cười tham dự thảo luận. Tại mọi người xem không gặp địa phương, nàng lén lút đưa tay bắt lấy Ash ống tay áo.

	Nhưng chỉ có một trang, không có giới thiệu vắn tắt, không có đại cương, không có nội dung.

	Nàng vừa định tốt tiêu đề, liền đã kết thúc.

	Ash liễm bên dưới mí mắt, cảm giác cái này di sản cơ chế thật sự rất chán ghét. Tại người khác sau khi chết mới nhìn rõ nàng khi còn sống quỹ tích, thì có ích lợi gì đâu? Nàng những cái kia không nói ra nguyện vọng, dùng loại phương thức này nói ra, ngay cả một điểm thanh âm cũng không có, chỉ có thể nhẹ nhàng bóp trong lòng nhất âm câm khó nghe cây kia dây cung.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một hồi ngũ thải ban lan trên không, chậm rãi thở ra một hơi, đem búp bê cùng màu nước bút đút cho trước mắt ngân sắc khối, sau đó ngồi vào bên cạnh nàng, mở ra Orchid Wesser thuật sư sổ tay, nói: "Orchid Wesser từ nhỏ đã yêu thích học tập. . ."

	Ash đối Wesser thực tế biết rất ít, lại thêm hắn cũng không am hiểu kể chuyện xưa, dù là có thuật sư sổ tay bù đắp, hắn mấy phút vậy giảng thuật xong vị này diệt thế cuồng đồ ầm ầm sóng dậy cả đời, ". . . Cuối cùng, Orchid Wesser nàng hy sinh bản thân, hóa thành đại pháp, lại chợt phi thăng thành thần, thành tựu ngân đăng Thần linh."

	Ngân sắc khối rõ ràng lắc lư một cái, một cái dấu hỏi lõm tại ngân sắc khối bên trong hiện ra.

	"Không sai, " Ash trọng trọng gật đầu, đem thuật sư sổ tay đưa cho ngân sắc khối: "Ngân đăng, ngươi chính là Orchid Wesser."

	Ngân sắc khối tiếp nhận thuật sư sổ tay, hình dạng kịch liệt lắc lư, một hồi muốn biến thành trạng thái khí, một hồi biến thành chất lỏng, một hồi biến thành trạng thái cố định. Nhưng từ từ, Ash phát hiện trước mắt hết thảy nhan sắc chậm rãi có được cố định hình dạng, đen nhánh hóa thành sụp đổ bầu trời, đỏ sậm hình thành rạn nứt đại địa, thế giới bắt đầu khôi phục bình thường.

	Tại Ash trước mặt, là bình tĩnh tiểu ngân đèn. Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên đùi đặt vào búp bê cùng màu nước bút, hai tay dâng thuật sư sổ tay, Chính Nhất trang một tờ duyệt đọc, trong miệng nhẹ giọng thì thầm: "Ta là Orchid Wesser. . ."

	Thành công rồi.

	Ash cũng không còn nghĩ đến sẽ như vậy nhẹ nhõm, hắn chỉ là mơ hồ cảm thấy muốn lừa gạt Tứ Trụ thần cơ chế, cũng chỉ có thể tại ngân đăng trên thân nghĩ biện pháp . Còn đem Orchid Wesser quá khứ nói cho ngân đăng có hữu dụng hay không, hắn hoàn toàn không xác định, bất quá liền xem như phí công, hắn vẫn sẽ làm như vậy.

	Tựa hồ làm ngân đăng bản thân nhận biết vì Orchid Wesser thì (coi như chỉ là lấy tên), Tứ Trụ thần cơ chế liền sẽ cho rằng nàng sống lại, dù là nàng hiện tại đã là Thần linh.

	Thành công lừa qua cái này cơ chế, Ash lần nữa thoát ly Tứ Trụ thần nhìn chăm chú.

	"Chậm trễ không ít thời gian. . ." Ash đứng lên, đảo mắt một vòng: "Phải nghĩ biện pháp đi lên "

	Bỗng nhiên, Ash ngắm đến trong bầu trời, xuất hiện một cánh cửa. Cánh cửa này cũng không tại sụp đổ khe hở phụ cận, có cạnh có góc, đột ngột được giống như là một cái kỳ tích.

	Một cái bóng đen từ trong cửa nhảy rụng, không có triển khai hư cánh, không có thi triển kỳ tích, cứ như vậy thẳng còi còi rơi trên mặt đất, oanh lên một chỗ chấn động, tựa như sao chổi tập nguyệt. Ash sững sờ nhìn xem một màn này, chợt khó nói lên lời vui sướng theo trái tim cổ động truyền khắp toàn thân, lịch chiến mệt mỏi thân thể tại thời khắc này vậy phảng phất lần nữa tràn ngập năng lượng.

	Hắn trực tiếp triển khai hư cánh bay qua, xa xa đã nhìn thấy một người mặc Hắc Vũ tàn áo mỹ nhân, tay phải hắn ôm đầy người băng vải lừa gạt sư, vai trái khiêng một bộ quan tài, trong quan tài tử linh thuật sư đưa tay phải ra cúi tại quan tài bên cạnh.

	"Doãn Cổ Lạp, " Ash rơi xuống trước mặt bọn hắn, thanh âm cẩn thận từng li từng tí phảng phất sợ hãi đâm thủng bọt nước: "Tamashi, Harvey?"

	"Nhỏ nữa âm thanh một điểm, thanh âm của ngươi nhao nhao đến ta đứt gãy cây thứ năm xương sườn rồi." Doãn Cổ Lạp hơi thở mong manh: "Ta cũng không phải có thể tự mình nối xương Quạ đen."

	Ash hỏi: "Không phải ảo giác?"

	Quan tài bị buông ra, Harvey ra hiệu thi quỷ Alice ôm lấy bản thân, nói: "Đại khái không phải ảo giác, dù sao ngươi nên chưa có xem xinh đẹp như vậy Alice."

	Ash ngơ ngác nhìn xem bọn hắn, tại nước mắt mô hình hồ ánh mắt trước đó, hắn đã trước một bước tiến lên ôm lấy ba người bọn hắn. Doãn Cổ Lạp lúc đầu chuẩn bị kỹ càng một bụng 'Lời hữu ích' nói cho Ash nghe, nhưng trông thấy một màn này, cũng chỉ có thể quay đầu qua nói: "Ngươi có thể ra sức hơn nữa một điểm, cái này dạng ta cây kia không gãy xương sườn cuối cùng có thể gia nhập thịt nát xương tan đại gia đình rồi."

	"Ta còn tưởng rằng. . ." Ash hít sâu một hơi, thanh âm có chút nghẹn ngào: "Còn tốt các ngươi còn sống. . ."

	"Chúng ta còn sống." Tamashi không còn dùng giả giọng, thanh âm êm tai giống là chim chóc ca hát, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Ash lưng, "Chúng ta cũng còn còn sống."

	Tiểu ngân đèn ôm búp bê, màu nước bút cùng thuật sư sổ tay đi tới, nàng nhìn cái này bốn cái lại tàn lại thiếu người ôm ở một đợt, méo một chút đầu, cúi đầu lật ra thuật sư sổ tay một trang cuối cùng.
Kết chương.