Chương 702 : Theo Linh giới trở về.
Hàn Lệ ngây ngẩn.

	Đối mặt trước mắt trương này rút đi non nớt, quen thuộc, nhưng lại có mấy phần lịch sự tình tang thương mặt chậm chạp nói không ra lời.

	Hoàng Kính Đình các đệ tử cũng trợn tròn mắt.

	Trong bóng tối chủ trì Thanh Vân Tru Tiên Trận Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu, cùng với một đám trưởng lão cũng toàn viên ngây người tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Tất cả mọi người cho rằng Lâm Tịch đã chết.

	Mặc dù thời gian mới qua ba năm.

	Nhưng đối Thanh Vân Tông tới nói ba năm này quả thật có chút gian nan.

	Thế cho nên có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	"Lâm. . . Lâm Tịch? " Hàn Lệ tựa hồ có chút không dám vững tin.

	Trở lại Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch trong lòng cảm khái ngàn vạn, xúc cảnh sinh tình, không khỏi hốc mắt ẩm ướt.

	Hắn biết ba năm này, Thanh Vân Tông vì giúp hắn báo thù lưng đeo bao lớn áp lực.

	Lâm Tịch trọng trọng gật đầu: "Ta không chết, ta trở về."

	Hàn Lệ cường hành kiềm chế lại nội tâm rung động, lập tức nắn pháp quyết, trong mắt bịt kín một tầng sương trắng, chảy ra khiếp người ánh sáng: "Thanh Vân chính pháp, phá vọng!"

	Một đạo cường đại ánh mắt ở trên người Lâm Tịch trên dưới quan sát.

	Ẩn chứa trong đó cường đại phá vọng pháp tắc chi lực.

	Tiên phong phía trên to lớn Thanh Vân rủ xuống đáng sợ lực lượng.

	Tại Thanh Vân Tông bên trong, thi triển Thanh Vân chính pháp đều sẽ được đến trình độ nhất định gia trì, cái này lực gia trì bắt nguồn từ trong thiên địa phiến kia to lớn Thanh Vân, đương nhiên cũng bởi vì Thanh Vân Tông đặc hữu đại trận.

	"Tử" ba năm người đột nhiên trở lại.

	Cái này ở một mức độ rất lớn, kinh hãi càng thắng qua kinh hỉ.

	Hàn Lệ mặc dù có chút kinh hỉ, nhưng cũng không có bị làm mờ đầu óc, mà là ngay lập tức thi triển phá vọng pháp nghiệm thật người trước mắt thật giả.

	Lâm Tịch cũng không phản kháng, thản nhiên đối mặt phá vọng pháp kiểm trắc.

	Kết quả đương nhiên không cần nói cũng biết.

	Đương nhiên là thật.

	"Thật, là thật. " Hàn Lệ trên mặt vui mừng lộ rõ trên mặt: "Tiểu tử ngươi vậy mà thật không chết."

	Trong bóng tối bày trận Lạc Nhật Điện điện chủ cùng người khác trưởng lão cũng nhao nhao hiện thân.

	Lâm Tịch không chết, đây chính là một cái coi như không tệ tin tức tốt.

	Tựu tính vốn không thích Lâm Tịch người, cũng sẽ cho rằng đây là một tin tức tốt, bởi vì cái này chí ít mang ý nghĩa Thanh Vân Tông có thể tiết kiệm bên dưới rất nhiều lực lượng, không cần phải gấp cho Lâm Tịch báo thù.

	"Thật là phúc lớn mạng lớn, cái này cũng chưa chết. " Viên Cừu cũng rất là chấn kinh.

	Nên biết lúc đó Thanh Vân Tông cơ hồ là phát động tất cả lực lượng đi tìm Lâm Tịch.

	Mà cuối cùng được ra kết luận chính là, Lâm Tịch đã chết.

	Không nghĩ tới bây giờ vẫn sống sờ sờ đứng ở mọi người bao nhiêu trước mặt.

	Lâm Tịch chấp người đệ tử lễ: "Gặp qua điện chủ."

	Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trong ngày thường thoạt nhìn rất khó thân cận, nhưng đó là bởi vì bản thân hắn tựu lưng đeo đại thù.

	Lâm Tịch tại Vân Chi Lan cùng Thạch Trọng trong miệng đã biết được, chính mình mất tích về sau, Viên Cừu biểu hiện phi thường phẫn nộ, mà lại một mực tại tận tâm tận lực tìm kiếm.

	"Khách khí cái gì, người chờ đấy, ta lập tức đi thông tri tông chủ. " Viên Cừu mừng tít mắt, đã không rảnh bận tâm cái gì lễ tiết.

	Hoàng Kính Đình một đám đệ tử cũng hiện thân.

	Lâm Tịch cũng cười bắt chuyện.

	Hoàng Kính Đình vừa bực mình vừa buồn cười: "Ngươi trở về thì trở về, làm ta sợ làm cái gì, ta đương thời thật bị ngươi dọa sợ."

	"Ha ha ha ha, xin lỗi, không thể tùy ý bạo lộ thân phận nha. " Lâm Tịch cười xin lỗi.

	Hai người cũng coi là quen biết cũ.

	"Không nghĩ tới thực lực ngươi đều đến nguyên anh, tông môn đối ngươi coi trọng không phải là không có đạo lý. " Hoàng Kính Đình lắc đầu: "Không quản những thứ này, hoan nghênh trở về."

	Hàn Lệ bay tới bắt lấy Lâm Tịch vạt áo: "Tiểu tử thối, ngươi ba năm này đến tột cùng đi chết ở đâu rồi, nhưng lo lắng chết chúng ta."

	"Lão Hàn, đừng kích động, đừng kích động. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nói.

	"Bớt nói nhảm, thành thật khai báo."

	"Không sai, thành thật khai báo."

	Nơi xa một cái thanh âm quen thuộc truyền tới, sau đó chính là thiên địa phun trào, Thanh Vân tề tụ, một cái vĩ ngạn thân ảnh cao lớn bỗng nhiên xuất hiện, bạch y kiếm xanh, thái dương có mấy phần trở nên trắng.

	Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần.

	Giang Trần nhìn về Lâm Tịch, sâu thẳm tròng mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

	"Tiểu tử ngươi không chết cũng không biết cho tông môn tới cái tin tức, hại chúng ta lo lắng gần chết. " Giang Trần ánh mắt lại quét về Lâm Tịch bên người mấy người, lông mày cau lại.

	Trong tông môn không tên xuất hiện mấy vị xa lạ cường đại tu sĩ.

	Cái này tự nhiên là rất là tông chủ rất là nên quan tâm sự tình.

	Đặc biệt là trong đó có một vị lão giả, nhìn như bình thường Vô Thường, nhưng lại ẩn giấu đi tương đương lực lượng làm người ta sợ hãi, tại trong cảm nhận của hắn, như sâu không thấy đáy Thâm Uyên đồng dạng.

	Hai người ánh mắt đối mặt, trong cõi u minh phảng phất có đại đạo bắt đầu rung động.

	Giang Trần rất kinh ngạc.

	Người này là ai?

	Vì sao lại đi theo Lâm Tịch bên thân.

	Nguyên Hóa lão tổ cũng tương đương giật mình.

	Thanh Vân Tông tông chủ thực lực, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn một điểm, có lẽ chỉ so chính mình đỉnh phong thời kỳ yếu một chút.

	Lâm Tịch thấy thế vội vàng ra mặt nói: "Tông chủ đại nhân không cần để ý, mấy vị này là bằng hữu của ta, tuyệt đối sẽ không đối tông môn bất lợi."

	Đã có Lâm Tịch cam đoan, Giang Trần cũng liền thu hồi ánh mắt.

	Lâm Tịch sau đó cười khổ một tiếng: "Không phải đệ tử không cho tông môn phát tin tức, thực sự là thân bất do kỷ."

	"Đi, đi Lâm Tiên Các lại nói. " Giang Trần phát giác đến chu vi đệ tử càng tụ càng nhiều, sau đó vung tay lên, đem mọi người toàn bộ đưa đến Lâm Tiên Các.

	Cho tới Lâm Tịch tin tức, Giang Trần cũng hạ lệnh đem tin tức phong tỏa.

	Mặc dù đệ tử tầm đó đã lưu truyền ra.

	Nhưng người nào nếu là dám đem tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc nhất.

	Đi tới Lâm Tiên Các.

	Lâm Tiên Các Các chủ, Thần Cơ Các Các chủ tất cả đều đến.

	Năm đường bảy điện đường chủ điện chủ cũng đến.

	Lâm Tịch đem phát sinh trên người mình sự tình đều nói đi ra: "Đệ tử ban đầu kém chút phải rơi vào người áo vàng trong tay, may mắn có tiên nhân xương đầu hộ thể, may mắn bỏ chạy. Ngoài ý muốn thoát đi đến một thế giới khác, tốn sức thiên tân vạn khổ mới có thể đào thoát."

	"Quả nhiên là những này người áo vàng. " Giang Trần giận dữ: "Trong bóng tối nhằm vào ta Thanh Vân Tông cũng có cái thế lực này tại lửa cháy thêm dầu, nếu để cho ta tìm tới, ta nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn."

	"Không cần nếu là, đệ tử đúng lúc bắt sống một cái người áo vàng thủ lĩnh, thoạt nhìn địa vị không thấp. " Lâm Tịch cười nói.

	Không sai, trên đường phục kích người áo vàng bị chúng cung phụng giải quyết.

	Mà cái kia người áo vàng thủ lĩnh, tắc hoa thật là lớn công phu bắt sống.

	Người áo vàng bị áp lên tới.

	Mặc dù bị nhiều loại cấm chế áp chế, nhưng lại có thấy chết không sờn biểu lộ, hoàn toàn không e ngại tử vong, loại tu sĩ này nghĩ muốn tại trong miệng hắn ép hỏi ra đồ vật gì, là rất khó.

	Mà lại người này nguyên thần bên trong tựa hồ có cái gì cấm chế, một khi sưu hồn liền sẽ lập tức kích phát, đem nguyên thần phá hủy.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không có biện pháp sưu hồn.

	Giang Trần đại hỉ: "Làm tốt, đợi ta ép hỏi ra bọn hắn cứ điểm ở nơi nào, trực tiếp đi đem hắn nhổ tận gốc, triệt để hủy diệt."

	"Tông chủ đại nhân, có một điểm muốn chú ý, bọn hắn nguyên thần bên trong tồn tại đặc thù cấm chế, một khi bị kích hoạt, trực tiếp đem phá hủy nguyên thần, sưu hồn pháp chưa hẳn hữu dụng. " Lâm Tịch nói.

	Lâm Tịch đem người này mang về Thanh Vân Tông, liền là gửi hi vọng ở Thanh Vân Tông.

	Dù sao cũng là truyền thừa mấy vạn năm đại tông môn.

	Nội tình còn là bất phàm.

	Vốn có thần bí pháp môn, khẳng định cũng so Nguyên Hóa lão tổ bọn hắn nắm giữ nhiều hơn.

	"Dạng này sao? " Giang Trần cau mày: "Trước ấn xuống đi, nhượng trận pháp đường cùng Thần Cơ Các các trưởng lão trước thật tốt nghiên cứu một chút."

	Người áo vàng bị áp giải đi.

	Giang Trần cuối cùng hỏi chính mình muốn hỏi nhất một vấn đề: "Tiểu tử ngươi có phải hay không theo Linh giới trở về?"

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Không rõ Bạch Tông chủ đại nhân vì sao hỏi ra vấn đề này.

	Lâm Tịch cũng không do dự, mà là trực tiếp điểm một chút đầu: "Không sai."

	"Quả nhiên như thế. " Giang Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm, hòa hoãn một thoáng nội tâm chấn kinh.

	Kỳ thật cũng rất dễ lý giải.

	Lâm Tịch nói chính mình bị truyền tống đến mặt khác thế giới.

	Mà đoạn thời gian trước Linh giới tu sĩ hàng lâm chuyện này huyên náo xôn xao.

	Thêm chút liên tưởng.

	Đáp án liền vô cùng sống động.

	Thanh Vân Tông chúng tu sĩ tất cả đều chấn động vô cùng.

	Theo Linh giới trở về? !
Kết chương.