Chương 486 : Kết Thúc Cùng Với Loạn Lên.
Phong Dã Tử bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm cản trở, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, liền đủ khiến Thương Hạ ở Phong Dã Tử cảm ứng ở trong hoàn toàn biến mất.

	Khấu Trùng Tuyết một kiếm này mục đích đạt đến, U Tuyết kiếm lập tức quay lại, từ Cơ Văn Long trong tay một lần nữa tiếp xuống Huyền Lộc lão tổ thế tiến công.

	Mà Cơ Văn Long thì lại xoay người một trảo phá tan hư không, đến thẳng phái Bạch Lộc mặt khác một cái ngũ giai Lão tổ Hoa Lộc phu nhân.

	Điều này làm cho Khấu Trùng Tuyết lập tức có thể tập trung tinh lực, toàn lực đối với Huyền Lộc tiến hành áp chế.

	Nguyên bản một tràng nhằm vào học viện Thông U hai vị ngũ giai cao thủ cục, bốn vị ngũ giai cao thủ liên thủ vây công tốt đẹp cục diện, lại một đường bị chôn vùi đến đại bại thua thiệt hoàn cảnh không nói , liền ngay cả mặt mũi đều ném đến không còn một mống.

	Trước Hoa Lộc cùng Huyền Lộc liên thủ đều không làm gì được Khấu Trùng Tuyết, bây giờ Khấu Trùng Tuyết chuyên tâm đối phó Huyền Lộc một người, vị này Ký Châu Tam Lộc đứng đầu tuy rằng thủ đến nghiêm ngặt, nhưng bị hoàn toàn áp chế lại là sự thực.

	"Phong Dã Tử!"

	Hoa Lộc lão tổ lớn tiếng hướng về xa xa Phong Dã Tử hô quát.

	Huyền Lộc cùng Hoa Lộc hai vị cố nhiên cũng bị Khấu, Cơ hai người áp chế, cần phải là Phong Dã Tử gia nhập, cục diện lập tức liền có thể giảm bớt.

	Hơn nữa bởi vì cái khác người chính là phân thân đến đây bất lợi đánh lâu, chỉ có Phong Dã Tử chân thân ở đây, thời gian kéo càng lâu, dù là Khấu Trùng Tuyết cũng không thể sẽ là hắn đối thủ.

	Nhưng mà ở Hoa Lộc hô cùng xuống, Phong Dã Tử phảng phất không nghe thấy một nửa, hơi giật mình đứng tại chỗ nhìn Thương Hạ nguyên bản biến mất địa phương.

	Hoa Lộc cùng Huyền Lộc tình cảnh càng ngày càng gian nan.

	Hoa Lộc không thể không mở miệng lần nữa, thậm chí trì hoãn giọng nói: "Phong tiên sinh, việc đã đến nước này, kính xin giúp ta nhiều một chút sức lực, phái Bạch Lộc ngày sau chắc chắn báo!"

	"Ai —— "

	Phong Dã Tử bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng, xoay người lại liếc mắt nhìn chính đang tại giao thủ mọi người sau khi, thân hình nhảy lên dĩ nhiên xuất hiện mấy trăm trượng Vân Thủy giản trên không.

	Một cái ngũ giai Lão tổ đột nhiên xuất hiện ở đông đảo tứ giai võ giả hỗn chiến ở trong, nhất thời sợ đến tất cả mọi người dồn dập tứ tán, nơi nào còn chiếu cố đến tranh cướp truyền thừa chùm sáng.

	"Phong Dã Tử, ngươi muốn làm gì?"

	Phía chân trời trong có một đạo tiếng nói dường như sấm sét đột nhiên nổ tung.

	Phong Dã Tử động tác này lớn có đắc tội tất cả ở hậu trường thúc đẩy lần này bí cảnh tranh cướp ngũ giai Lão tổ, Thần Đô giáo Cửu Minh Lão tổ trước tiên buông lỏng tiếng chất vấn.

	Phong Dã Tử bỗng nhiên phát ra một tiếng cười gằn, ở có tâm theo dõi trận chiến này cao giai võ giả ánh mắt kinh ngạc ở trong, mở miệng nói: "Trận chiến này dĩ nhiên không có cần thiết, lại tiếp tục tiến hành bất quá càng thêm thương vong ngươi. Nếu chư vị từng cái từng cái cao cao tại thượng không muốn ra tay, cái kia Phong mỗ liền việc đáng làm thì phải làm!"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Trọng Huyền tông Huyền Thú Lão tổ cũng phát hiện tình thế đã bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ, lập tức quát hỏi.

	Phong Dã Tử không để ý tới, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc ở trong, đột nhiên vừa vặn cuốn một cái, liền dẫn giữa hư không vẫn còn đang bay múa gần ba mươi truyền thừa chùm sáng biến mất ở giữa hư không.

	"Xác thực đã không có cần thiết!"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên chấn kiếm mà lên, một kiếm đem Huyền Lộc lão tổ bức lui.

	Cơ Văn Long thấy thế đồng thời cũng lấy Lăng Huyền Phá Không trảo quét ngang, để tự thân từ chiến đoàn ở trong thoát thân mà ra.

	"Huyền Lộc, trận chiến này ngươi còn muốn đánh xuống đi?"

	Đối mặt Khấu Trùng Tuyết ở trên cao nhìn xuống chất vấn, Hoa Lộc đầy mặt không cam lòng, lại bị một bên Huyền Lộc đưa tay cản lại, trầm giọng nói: "Trận chiến này xác thực nhưng đã không có cần thiết!"

	"Vậy thì tốt!"

	Khấu Trùng Tuyết cười dài một tiếng, U Tuyết kiếm phóng lên trời, ở giữa không trung nhẹ nhàng vạch một cái, nhất thời liền có gần hai mươi đạo truyền thừa chùm sáng đi theo cái này thanh thần kiếm biến mất không thấy.

	Cơ Văn Long thấy thế đồng dạng nhún người nhảy lên, Lăng Huyền Phá Không trảo ở giữa không trung lăng không một trảo, liền có gần mười cái truyền thừa chùm sáng rơi vào trong tay hắn.

	Có thể nhưng vào lúc này, Trọng Huyền tông Huyền Thú Lão tổ tiếng nói đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Bọn ngươi không nên dùng ngoại vực thần binh , làm cái này Thương Vũ võ tu, mặt mũi còn đâu?"

	Cơ Văn Long châm biếm lại nói: "Cơ mỗ cho rằng ngồi xem ngũ giai Lão tổ lấy lớn ép nhỏ, tùy ý hướng về tiểu bối ra tay mà không để ý, mới thật sự là mất hết chúng ta da mặt!"

	Trong hư không tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Cơ Văn Long cười lạnh một tiếng, phân thân hóa thành một đoàn cương khí tinh thuần tràn vào Lăng Huyền Phá Không trảo, lập tức phá không hư không trực tiếp hướng bắc mà đi.

	Hoa Lộc không nhịn được nói: "Sư huynh. . ."

	"Chúng ta cũng đi!"

	Huyền Lộc lắc lắc đầu, đưa tay hướng về giữa không trung một chiêu, chợt xoay người rời đi, trên bầu trời nhất thời liền có hơn mười đạo quang đoàn đi theo hắn mà đi.

	Hoa Lộc thấy thế chỉ có thể đem đầy ngập không phục mạnh mẽ dẫm lên dưới chân, một viên ngọc ấn bay lên trời thu rồi mấy đạo truyền thừa chùm sáng, liền vội vội vàng vàng đi theo Huyền Lộc rời đi.

	Liền vào lúc này, trong hư không lại có thêm một đạo tiếng nói truyền tới ở đây tất cả Thần Đô giáo võ giả trong tai: "Cứ như vậy đi, bọn ngươi làm theo ý mình liền có thể."

	Dứt lời, phía chân trời trên không đột nhiên hiện ra hai đạo huyền không vòng xoáy, tổng cộng hai mươi, ba mươi đạo truyền thừa chùm sáng bị hút vào vòng xoáy ở trong, cũng theo hai đạo vòng xoáy biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, Trọng Huyền tông Huyền Thường Lão tổ hơi có chút không cam lòng nói: "Không hề nghĩ rằng lại để cách xa ở U Châu Khấu Trùng Tuyết chặn ngang một cước, phái Bạch Lộc ba vị lần này lại là trộm gà không xong. . . , a!"

	Huyền Thú Lão tổ vừa cùng Huyền Thường Lão tổ liên thủ thu lấy một phần truyền thừa chùm sáng, vừa nói: "Không cần nhiều lời, Thần Đô giáo thế lớn, sau này chúng ta còn tục dựa vào Ký Châu ba vị, mới có thể cộng đồng đối kháng đến từ Ti Châu áp lực."

	Huyền Thường than thở: "Trận chiến này sau khi, Ký Châu ba vị không biết còn có thể còn lại mấy phần lòng dạ."

	Huyền Thú Lão tổ nói: "Không nên xem thường một toà phúc địa gốc gác, Hoa Lộc, Vân Lộc cũng còn liền thôi, Huyền Lộc năm đó tiến giai ngũ trọng thiên, có thể chưa từng từ phúc địa ở trong mượn quá nhiều ngoại lực."

	Huyền Thường nghe ra sư huynh lời nói mang thâm ý, vội vã thấp giọng nói: "Sư huynh ngài là nói. . . Huyền Lộc vẫn chưa ra toàn lực?"

	Huyền Thú khẽ mỉm cười, nói: "Không muốn quên, Bạch Lộc phúc địa cũng là có thần binh trấn áp, hơn nữa Lộc Đầu thần trượng vẫn luôn quy Huyền Lộc chấp chưởng."

	. . .

	Vân Thủy giản trên không, lần trước vẫn còn có vượt quá hai mươi vị tứ giai võ giả vì tranh cướp Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa chùm sáng mà lẫn nhau hỗn chiến, nhưng mà trong nháy mắt, mấy vị ngũ giai Lão tổ liên tiếp xuất thủ, bay múa đầy trời truyền thừa chùm sáng liền không có còn lại bao nhiêu.

	Lần này Lâm Uyên bí cảnh ở trong xuất thế truyền thừa chùm sáng tổng số không vượt quá ba trăm, ngoại trừ vừa bắt đầu liền bay đi, ở hỗn chiến ở trong bị tổn hại, còn có bị những người khác lấy đi, còn lại có tới hơn một nửa đều bị trước sau xuất hiện chín vị ngũ giai Lão tổ lấy đi.

	Thần Đô giáo năm vị tứ giai võ giả, lúc trước hỗn chiến ở trong một người bị giết, một người bị trọng thương , liền ngay cả Tả Trường Khánh đều bị thương nhẹ.

	Thần Minh nhìn trước mắt tan thành mây khói tất cả, kích động liền tiếng nói đều đang phát run: "Cái này tính là gì, cái này tính là gì? Thần giáo đến tột cùng bắt chúng ta những này đệ tử coi là cái gì? Chúng ta làm tất cả những thứ này đến tột cùng có đáng giá hay không đến?"

	Tả Trường Khánh trầm mặc không nói gì, hắn tuy chịu một điểm vết thương nhẹ, nhưng cũng từ đoạt được một đoàn truyền thừa chùm sáng ở trong được đến một đạo thiên địa linh sát, cũng coi như không uổng chuyến này.

	Nhưng mà mới vừa mắt thấy phát sinh trước mắt tất cả, vẫn là làm hắn có một loại không nói ra được ngột ngạt.

	Nhưng mà loại này ngột ngạt nhưng chưa để cho hắn như Thần Minh như vậy lòng mang oán giận khí, mà là để cho hắn biết được tự thân thực lực tu vi nhỏ yếu lúc loại kia không còn hơi sức chưởng khống tự thân vận mệnh đáng thương, đồng thời cũng càng ngày càng kích khởi hắn trở nên mạnh mẽ quyết tâm cùng hùng tâm.

	Từ Thần Khang đồng dạng sắc mặt như sắt, trước hắn mang người đi tới Vân Thủy giản ở ngoài thời điểm là cái gì loại hăng hái, thậm chí cho rằng lần này tất nhiên có thể làm vì tự thân tìm ra tiến giai ngũ trọng thiên cơ duyên.

	Vậy mà lúc này xem ra, ngay lúc đó mình tựa như là một cái thằng hề giống như.

	"Sư đệ nói cẩn thận!"

	Từ Thần Khang rất nhanh từ mới vừa tâm tình tiêu cực ở trong khôi phục lại, sau đó nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta ở lại chỗ này đã là vô dụng, rời đi trước lại nói!"

	Rất nhanh, Từ Thần Khang mang theo còn lại mấy người rời đi Thái Hành thứ sáu hình, hướng về Ti Châu phương hướng trở về.

	Ở Từ Thần Khang mấy người lên đường thời điểm, đến từ Tịnh Châu, Ký Châu ba đại thế gia cùng với Duyện Châu Trọng Huyền tông thế lực cũng ở theo rời đi.

	. . .

	"Có thể xác định bọn họ cũng đã rời đi sao?"

	Thiên Phong động chủ Doãn Vạn Tượng luôn mãi hướng về Lưu Vân đàm Tưởng Vi Vân xác nhận nói.

	Tưởng Vi Vân cũng biết việc này lớn, cũng không có một chút nào vẻ không kiên nhẫn, nghiêm mặt nói: "Vạn Tượng huynh yên tâm, thứ sáu hình mỗi cái phương hướng cũng đã bày xuống người của chúng ta, bọn họ tuy rằng thực lực không đủ, nhưng lại có thể nhìn thấy khắp nơi cao giai võ giả lúc rời đi sát quang, mà những thứ này người tựa hồ cũng vô ý ẩn giấu từng cái hành tích."

	"Vậy thì tốt, khổ cực Tưởng huynh!"

	Doãn Vạn Tượng trong lời nói có vẻ cực kỳ chân thành.

	Tưởng Vi Vân nghiêm mặt nói: "Vạn Tượng huynh đây là nơi nào lời nói? Thứ sáu hình vốn là chúng ta chính mình địa bàn, dĩ vãng liền là bởi vì làm theo ý mình, mới để những thứ này ngoại lai võ giả tùy ý vãng lai, cướp đoạt nguyên bản thuộc về với chúng ta cơ duyên. Lần này Vạn Tượng huynh đồng ý đứng ra để thứ sáu hình ngưng làm một thể, ngày sau lại không được thế lực khắp nơi uy hiếp, ta Tưởng mỗ người cao hứng còn đến không kịp, nói chuyện gì khổ cực?"

	"Đúng là Doãn mỗ lập dị, Tưởng huynh chớ trách!"

	Doãn Vạn Tượng mỉm cười hướng về Tưởng Vi Vân bồi một cái không phải, mới quay đầu nhìn về phía mới vừa chạy tới Ngư Nhân cốc cốc chủ Cốc Linh Ngọc, nói: "Cốc tiên tử nơi đó có thể có thu hoạch?"

	Cốc Linh Ngọc nói: "Từ Lâm Uyên bí cảnh ở trong rải rác đi ra truyền thừa chùm sáng, đa số đều bao phủ ở hư không loạn lưu ở trong chẳng biết đi đâu, còn lại tuy rằng phần lớn đều rải rác ở thứ sáu hình mỗi cái địa phương, nhưng chúng ta nhân thủ vẫn chưa đủ, cuối cùng có thể ký hiệu ra đại khái rơi rụng địa điểm chỉ có không tới mười nơi, cái khác phải là còn có, có thể muốn tìm được liền cần tiêu tốn càng to lớn hơn khí lực."

	Doãn Vạn Tượng gật gật đầu, nói: "Đã rất tốt, Doãn mỗ vốn cho là dùng loại này ngốc biện pháp cuối cùng có thể tìm tới bốn, năm đạo truyền thừa cũng đã là đến trời lọt mắt xanh."

	Cốc Linh Ngọc tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, không ánh mắt hướng về bên cạnh cách đó không xa thoáng nhìn, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	Doãn Vạn Tượng ánh mắt ở cách đó không xa Chung Cốt, Phương Như Hối hai vị tứ giai võ giả trên người đảo qua, cười nói: "Cốc tiên tử còn có cái gì muốn nói cứ mở miệng, nơi này không có người khác, đều là ta thứ sáu hình chính mình đồng đạo."

	Cốc Linh Ngọc "Ừ" một tiếng, nói: "Lâm Uyên bí cảnh bên trong rải rác đi ra vô chủ truyền thừa phần lớn rải rác ở thứ sáu hình, tin tức này không che giấu nổi, những thế lực lớn kia võ giả có lẽ không thèm để ý những thứ này tàn canh lạnh chích, nhưng Thái Hành sơn nơi khác người nhất định sẽ như ngửi được máu tanh linh cẩu giống như tìm tới đến, đến thời điểm không thể thiếu lại sẽ là một trường phong ba."

	Doãn Vạn Tượng mỉm cười, nói: "Những thứ này nguyên bản cũng đã ở tại chúng ta tính toán tình thế ở trong, không phải sao?"

	Dứt lời, Doãn Vạn Tượng ánh mắt rốt cục rơi vào từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Chung Cốt, Phương Như Hối trên người của hai người, hòa thanh nói: "Chung huynh, Phương huynh, các ngươi hai vị cảm thấy làm sao?"

	Chung Cốt ánh mắt nhìn về phía bên người Phương Như Hối.

	Phương Như Hối hơi làm trầm mặc sau khi, hơi khô chát tiếng nói vang lên, nói: "Ta hai người tự nhận là thứ sáu hình một phần tử, đương nhiên sẽ không ngồi xem người ngoại lai tranh đoạt thuộc về với chúng ta cơ duyên! Phương mỗ cùng Chung huynh, cùng với thủ hạ một đám huynh đệ, nguyện vì Vạn Tượng huynh đi đầu."

	"Tốt, tốt, được!"

	Doãn Vạn Tượng cười to nói: "Phương huynh, Chung huynh yên tâm chính là, đều là thứ sáu hình đồng đạo, không có ai sẽ điều động ai, có chuyện gì mọi người thương lượng đi chính là!"

	Dứt lời, Doãn Vạn Tượng vẻ mặt lại là chuyển thành nghiêm nghị, nói: "Bất quá việc cấp bách, vẫn là muốn xin mời hai vị cùng Tưởng huynh một đạo, chặn lại ngoại giới đối với ta thứ sáu hình dò xét!"
Kết chương.