Chương 416 : Trù tính hắc thị.
Nửa ngày sau đó, Hà Mộc trở lại Chiến Thần Thành. 

Này một lần đi Phượng Hoàng Thành, tuy nói không thể thúc đẩy liên minh, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch. 

Chí ít sảng khoái mà chiến đấu một phen, đồng thời hỗn cái mặt quen thuộc. 

Đương nhiên, hắn không nghĩ tới này nhất chiến nhượng hắn tại tam tộc bên trong triệt để thành danh, thậm chí còn lên cái gì tất sát lệnh, đồng thời dẫn phát ra một loạt mắc xích phản ứng. 

Nếu như biết rõ này sự tình, hắn về sau chỉ sợ hội càng thêm đê điều. 

......

Trở lại Chiến Thần Thành, Hà Mộc bắt đầu bắt tay vào làm nghiên cứu hắc thị sự tình. 

Hắc thị tin tức bây giờ đã tản ra ngoài, nửa tháng sau đó liền muốn chính thức khai thị. 

Này nửa tháng bên trong phỏng chừng hội có không ít người đi hắc thị khai thị chi địa điều tra hư thật. 

Bọn hắn tại nơi đó tạm thời xây cái tiểu thành, cũng tính là cho thấy chuyện này cũng không phải tung tin vịt. 

Bất quá này lần thứ nhất khai thị hẳn là sẽ không có quá nhiều người. 

Dù sao Chiến Thần Thành truyền bá năng lực có hạn, vô pháp đem tin tức đưa đến bát đại tộc hạch tâm khu vực bên trong đi. 

Nhưng chỉ cần lần thứ nhất khai thị thành công, nhượng một số người đạt được chỗ tốt, cái này những người này liền sẽ tự động vì hắc thị tuyên truyền. 

Cho nên, chân chính rất trọng yếu chính là một tháng sau đó lần thứ hai khai thị. 

Nếu như người thật sự nhiều, tất nhiên sẽ dẫn tới mấy đại tộc cao tầng chú ý, phiền toái cũng sẽ nối gót mà tới. 

Như thế nào giải quyết những này vấn đề, nhượng hắc thị có thể một mực khai xuống dưới, cuối cùng vì Chiến Thần Thành sử dụng? 

Hà Mộc không có một người vùi đầu đi tưởng. 

Hắn tuy nhiên đọc lướt qua đồ vật rất nhiều, nhưng cũng không phải toàn tri toàn năng. 

Này hắc thị thành lập không chỉ dính đến đại lượng kinh tế tri thức, còn có thế lực lợi ích phân tranh, nên như thế nào đi làm, còn phải tìm chuyên nghiệp nhân sĩ thương lượng. 

......

Nghỉ ngơi gần nữa ngày, Hà Mộc đem một đám tiểu đồng bọn đều tìm qua tới. 

Đồng thời theo Chiến Thần Thành mới tới nghiên cứu khoa học nhân viên bên trong tìm mấy cái hiểu kinh tế. 

Đại gia tụ tại cùng một chỗ khai cái hội. 

Mọi người ngồi vây quanh tại một trương tròn trước bàn thương thảo, bất tri bất giác chi gian liền thảo luận nửa ngày thời gian. 

Một ít tổ chức hắc thị cụ thể chi tiết đều thảo luận ra kết quả, sau cùng liền chỉ còn lại một cái lớn nhất vấn đề. 

" Phía trước chúng ta cũng thảo luận, muốn tưởng một mực chưởng khống hắc thị, lớn nhất nan đề chính là như thế nào phòng ngừa những cái kia đại tộc ngấp nghé. 

Đầu tiên, chúng ta không thể thu bất luận cái gì cùng loại với thủ tục phí các loại đồ vật. 

Dạng này đạt được lợi ích quá lớn, cho dù ai đều phải đỏ mắt, chúng ta Chiến Thần Thành cũng ăn không xuống như vậy nhiều lợi ích. 

Dạng này, những cái kia đại tộc cũng không đến mức không thể chờ đợi được mà đối chúng ta động thủ. 

Đệ nhị, phát giác đến chiếm cứ con đường chỗ tốt sau đó, khả năng sẽ có mặt khác tộc tổ chức cùng loại hắc thị, thậm chí trực tiếp cướp đoạt, ta cảm thấy Xích Huyết tộc khả năng tính lớn nhất, dù sao Xích Huyết tộc thực lực tối cường, lại không có cùng chi đối địch tồn tại. 

Hơn nữa bọn hắn đặc biệt yêu đương gậy quấy phân, loại sự tình này bọn hắn không có khả năng bỏ qua......" 

Hà Mộc vừa nói xong, đối diện một lão giả lắc đầu nói: " Hà Mộc, này nhưng không nhất định. 

Lúc trước ta cũng nghe các ngươi nói, Xích Huyết tộc thực lực cường đại nhất, mặt khác mấy tộc chi gian lẫn nhau có chinh chiến, duy chỉ có Xích Huyết tộc chỉ lo thân mình. 

Nhưng bọn hắn thật sự không có địch nhân ư? 

Cái kia nhưng chưa hẳn. 

Ta đảo là cảm thấy không có địch nhân, ngược lại ý vị tất cả mọi người là bọn hắn địch nhân. 

Cử cái ví dụ, liền nói ta Hoa Hạ thời kỳ chiến quốc, Tần quốc có đoạn thời gian cường đại nhất, về sau vài quốc gia liên hợp phạt Tần, liền là vì kiêng kị kia cường đại. 

Xích Huyết tộc cũng một dạng, bọn hắn quá cường, mặt khác mấy tộc tuy nhiên ngoài mặt cùng bọn hắn không có tranh chấp, nhưng vụng trộm toàn bộ đều kiêng kị cái này tối cường giả, sợ hãi nó cường đến có thể chiếm đoạt tất cả mọi người tình trạng. 

Bọn hắn nếu là lại chưởng khống hắc thị, cái kia tất cả mọi người có khả năng trong bóng tối đối bọn hắn xuất thủ. 

Ta tưởng Xích Huyết tộc hẳn là cũng có dạng này tư tưởng giác ngộ. " 

Hà Mộc nghe này trầm tư chốc lát, sau cùng gật đầu. 

Giống như đích xác là như thế cái đạo lý. 

Xích Huyết tộc quá cường, không có kia nhất tộc muốn nhìn đến bọn hắn càng cường xuống dưới. 

Bọn hắn nếu là tưởng đoạt hắc thị, hoặc là khác xây dựng hắc thị, đừng nói trong bóng tối xuất thủ, cuối cùng kết quả rất khả năng là căn bản liền không người nguyện ý tới nâng bọn hắn trận. 

" Cái kia mặt khác mấy tộc đâu? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng trả lời: " Thanh Nhãn tộc nếu là tưởng chiếm cứ hắc thị, Lam Linh tộc, Tử Lâm tộc khẳng định sẽ không đáp ứng, trái lại Lam Linh tộc Tử Lâm tộc tưởng lộng hắc thị, Thanh Nhãn tộc cũng sẽ không đáp ứng. 

Cho nên bọn hắn đều xử lý không đi xuống. 

Mặt khác mấy tộc cũng là cùng dạng đạo lý, bọn hắn đều có bên ngoài tử địch. 

Cho dù ai đều khó có khả năng nhìn xem tử địch tại nơi đó cùng các tộc giao dịch, thu hoạch đại lượng tài nguyên. 

Cũng không yên tâm chính mình người đi tử địch địa bàn tiến hành giao dịch. " 

Hà Mộc nghe này nhìn về phía bàn tròn trung ương đại biểu bát đại tộc 8 cái tiểu kỳ xí. 

Cuối cùng đem ánh mắt khoá định tại hắc sắc kỳ xí phía trên. 

Hắc sắc kỳ xí đại biểu Già Ô tộc. 

Bây giờ Già Ô tộc chủ thành bị hủy, thánh thụ mất đi, triệt để biến thành chó nhà có tang......

Bọn hắn nếu là tổ chức hắc thị, liền tính từ đó thu hoạch một ít chỗ tốt, cũng sẽ không làm người chỗ kiêng kị. 

Càng then chốt chính là bọn hắn tử địch Kim Dương tộc làm vì Chiến Thần Thành phía sau màn lão bản, tuyệt đối sẽ không nhúng tay chuyện này. 

Cho nên, chân chính thích hợp chưởng quản hắc thị nhưng thật ra là tan tác Già Ô tộc. 

Nếu như Chiến Thần Thành có thể lấy Già Ô tộc danh nghĩa tổ chức hắc thị, có lẽ có thể một mực duy trì liên tục xuống dưới. 

" Hắc thị khai thị, nói có Già Ô tộc tham gia giao dịch, loại sự tình này rất dễ dàng làm đến, tùy tiện lộng điểm Già Ô tộc tài nguyên liền đủ để lừa dối đi qua. 

Nhưng muốn nhượng tất cả mọi người coi là hắc thị là Già Ô tộc tổ chức...... Cái kia nhưng liền khó như lên trời. " 

Vương Tiểu Đằng thấy Hà Mộc nhìn xem Già Ô tộc kỳ xí, lập tức liền đoán ra Hà Mộc chỗ tưởng. 

Nhưng chính như hắn theo như lời, nếu muốn nhượng các tộc người coi là hắc thị là Già Ô tộc khai, cơ bản không có khả năng làm đến. 

Hắn nói khó như lên trời, cái kia đều là uyển chuyển thuyết pháp. 

Bởi vì muốn đạt thành chuyện này, lớn nhất khó xử chính là thật sự rõ ràng cần Già Ô tộc tới tham dự chuyện này, đồng thời nhượng tất cả mọi người nhìn đến. 

Hơn nữa nhất định phải là có danh có họ cường giả, bằng không thì không có khả năng lừa dối đi qua. 

Thế nhưng có danh có họ Già Ô tộc cường giả có thể vì Chiến Thần Thành làm việc ư? 

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. 

Già Ô tộc cùng Địa Cầu nhân loại cừu thâm như hải, song phương gặp mặt chỉ sợ lập tức liền muốn phân ra cái sinh tử, làm sao có thể hợp tác đứng lên? 

" Ai, xác thực thực hành không thông...... Chuyện này còn phải bàn bạc kỹ hơn. " 

Lúc trước mở miệng lão giả khẽ thở dài một hơi nói. 

" Không có khả năng...... Như thế nào tưởng đều khó có khả năng a. " 

Mặt khác người suy tư một hồi, cũng đi theo phụ họa nói. 

Hà Mộc nghe này trầm mặc không nói. 

Thật sự không làm được sao? 

Từ khi năm đó kinh lịch cái kia một tràng danh giáo tranh đoạt chiến, hắn liền thề từ nay về sau tuyệt không lời nói nhẹ nhàng buông tha. 

Tuy nhiên này con đường xem xét liền cảm thấy không thể thực hiện được, nhưng hắn vẫn là tưởng thử xem. 

Bởi vì chỉ có này con đường, mới có khả năng nhượng hắc thị thời gian dài tồn tại xuống dưới. 

" Ta thử xem a, có lẽ có cơ hội. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra, cùng lúc đó, hắn đại não bay nhanh vận chuyển, trong đầu từng cái từng cái cùng Già Ô tộc có quan hệ sự tình toàn bộ đều hiển hiện ra tới. 

Sau cùng từng cái móc nối. 

Dần dần, một cái thập phần to gan kế hoạch hiển hiện tại hắn não hải bên trong.
Kết chương.