Chương 29 : Sân nhà "Ưu thế ".
Amon nói chuyện thời điểm, Klein nhìn như đang nghe, thực tế cũng đã nếm thử lên rời khỏi "Nguyên Bảo" .

	Này tuyệt không phải hắn muốn từ bỏ hoặc đầu hàng, cũng không phải hắn quá mức nhát gan, vô ý thức liền trước tiên nghĩ tránh né, mà là cho rằng này là dưới tình huống trước mắt tối ưu giải:

	Như lưu tại "Nguyên Bảo", Klein đem đối mặt ba vấn đề khó khăn không nhỏ:

	Một là hắn vừa tấn thăng "Ngu Giả", bản thân trạng thái cực độ không ổn định, đạt được ra đại bộ phận tinh thần tới áp chế "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí, hai là không cách nào đạt được các đồng minh trợ giúp, chỉ có thể đơn độc phấn chiến, ba là tại tất cả mọi người có thể ảnh hưởng "Nguyên Bảo" tình huống dưới, Klein dù cho muốn so Amon tiến thêm một tầng chưởng khống phần này Nguyên Chất, cũng không cách nào thể hiện ra ưu thế áp đảo, thậm chí sẽ bởi vì đối phương am hiểu lợi dụng sơ hở, sáng tạo "Bug", bị Thần quấy nhiễu được khó mà rất tốt sử dụng "Nguyên Bảo", cùng đối phương ở đến cùng một cấp độ bên trên.

	Cứ như vậy, danh sách 0 "Ngu Giả" đối mặt nửa điên "Sai lầm" cùng "Cửa" song con đường Chân Thần, cho dù là không phải trăm phần trăm thất bại, chiến thắng xác suất cũng cực kì nhỏ bé.

	Mà nắm lấy cơ hội, thoát ly "Nguyên Bảo" sau, Klein đem lập tức đạt được các đồng minh trợ giúp, nghịch chuyển song phương tình cảnh:

	Amon nếu là đuổi theo, Klein đem quấy nhiễu Thần trở về "Nguyên Bảo" cử động, khiến Thần trực diện minh hữu của mình, khi ấy, "Nguyên Sơ Ma Nữ" chắc chắn sẽ không lại ra tay, Viễn Cổ Thái Dương Thần chưa hẳn còn có thể tại trong thời gian ngắn tái hiện nửa Cựu Nhật uy năng, lấy "Hắc Dạ nữ thần" cầm đầu sáu vị Chính Thần đủ để giải quyết Amon.

	Dù cho nắm giữ "Sai lầm" cùng "Cửa" hai lĩnh vực tất cả quyền hành Amon không phải dễ giết chết như vậy, các Chính Thần cũng nhất định có thể suy yếu Thần, phong ấn Thần , chờ Klein ổn định lại trạng thái tinh thần, đối "Nguyên Bảo" chưởng khống sâu thêm sau, lại có nhằm vào giết chết Thần.

	Dạng này tiến trình gần như không thể nghịch chuyển, cho dù là Viễn Cổ Thái Dương Thần như cũ có thể bộc phát ra phía trước loại kia vị cách, cấp độ cùng thực lực, cũng không cách nào cải biến —— Thần cực hạn thoạt nhìn là đồng thời áp chế ba vị Chính Thần, trong này còn không thể bao hàm "Hắc Dạ nữ thần" .

	Đương nhiên, các Ngoại Thần không hề nghi ngờ không nguyện ý chứng kiến mới "Quỷ Bí Chi Chủ" sinh ra, một khi xuất hiện tình huống tương tự, các Thần tất nhiên sẽ tận lực quấy nhiễu, không nhượng Amon vẫn lạc, nhưng ở thế giới bình chướng còn chưa sụp đổ trước, các Thần có thể thực hiện ảnh hưởng tương đối có hạn, chưa hẳn có thể sản sinh tác dụng quá lớn, tựa như trước đó, Klein cho rằng "Vũ Trụ Ám Diện" cùng "Thần bị trói" có thể phát huy thực lực cộng lại đều thấp hơn "Ẩn Nặc Hiền Giả" .

	Dù cho thật bị các Ngoại Thần ảnh hưởng tới thế cục, Klein cũng không có tổn thất quá lớn, dù sao những cái kia tồn tại cũng sẽ không cho phép Amon đảo ngược xử lý hắn, hắn có thể thong dong tìm địa phương tránh né, ổn định trạng thái tinh thần , chờ đến chuẩn bị thỏa đáng, lại một lần nữa mưu đồ —— "Hắc Dạ nữ thần" sương mù tiểu trấn chính là một lựa chọn rất tốt.

	Amon nếu như không đuổi theo, như cũ lưu tại "Nguyên Bảo" nội bộ, Klein thì có thể bằng vào chính mình "Nguyên Bảo" chủ nhân thân phận cùng tùy thời có thể ảnh hưởng bên trong các loại sự vụ lực khống chế, khiến Amon tại "Nguyên Bảo" bên trong cái gì đều không làm thành, cho dù là muốn thông qua ngôi sao đỏ thẫm đối phó thành viên hội Tarot, cũng làm không được.

	Tóm lại, các Thần ai nghĩ càng tốt lợi dụng "Nguyên Bảo", đều sẽ phi thường khó khăn, nhưng phá hoại đối phương nếm thử tuyệt đối giản đơn.

	Dạng này giằng co dưới, Klein hoàn toàn có rảnh rỗi ổn định tinh thần của mình trạng thái, sâu thêm đối "Nguyên Bảo" chưởng khống, từng chút xoay chuyển cục diện.

	Đến cuối cùng, Amon hoặc là trốn và tránh, hoặc là khiến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" triệt để phục sinh, lôi kéo Klein cùng chết.

	Cho nên, mặc dù không có thời gian phân tích quá nhiều lợi và hại, nhưng Klein vẫn là cấp tốc liền cho ra phán đoán:

	Bây giờ rời đi "Nguyên Bảo" là tối ưu lựa chọn.

	Nhưng là, ý thức của hắn vừa chìm xuống đến "Nguyên Bảo" biên giới, liền thấy một khối thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt.

	Vật này kịp thời xuất hiện, phá hủy Klein thoát ly.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ lưu lại rõ ràng như vậy sơ hở? Đương nhiên, ngươi cũng tùy thời có thể ngăn cản ta rời khỏi 'Nguyên Bảo' ." Amon ngón trỏ tay phải uốn cong, chống đỡ đơn phiến kính mắt hạ mới cười nói.

	Thần ngồi cái ghế kia sau lưng, sáng chói ánh sáng huy phác họa ký hiệu cấp tốc biến hóa, chốc chốc do ký sinh, thời gian, vận mệnh đối ứng tượng trưng lộn xộn mà thành, chốc chốc là từng cánh tầng tầng lớp lớp "Cửa" .

	Hai loại bất đồng ký hiệu luân phiên xuất hiện, không cách nào chân chính cố định xuống.

	Klein không đi nghe Amon nói cái gì, thoát ly vừa mới thất bại, hắn liền chế tạo ra chân chính "Quỷ Bí chi cảnh", hoàn chỉnh "Ngu Giả" thần quốc.

	Amon trước mắt, quang ảnh nháy mắt biến hóa, mang đến to lớn khoáng đạt cung điện, loang lổ bàn dài cùng hoa lệ ghế lưng cao biến mất, mang đến một tòa cổ xưa thành bảo hiển hiện.

	Này cổ lão thành bảo cụ thể hình dạng thế nào, Amon cũng không rõ ràng, bởi vì hắn đang đứng tại thành bảo nội bộ một hành lang bên trên, chỉ có thể cảm giác được "Nguyên Bảo" đủ loại biến hóa, trông thấy tầm mắt đi tới có hạn cảnh tượng.

	Hành lang này dị thường âm trầm cùng u ám, hai đầu tựa hồ không có cuối cùng, cách mỗi rất dài một đoạn cự ly mới có một làm bằng bạc trang nhã giá cắm nến, trên giá cắm nến, quang mang lờ mờ mà ảm đạm.

	Hai bên hành lang có một lại một đóng chặt đỏ sậm cửa gỗ, tựa hồ nối liền bất đồng gian phòng.

	Mà tất cả gian phòng, bên trong đều không hề có một chút thanh âm, không biết phân biệt ẩn chứa cái gì.

	Amon tùy ý nhìn lướt qua, có chút hứng thú cười nói:

	"Có chút ý tứ."

	Làm cường đại nhất "Giải mã học giả", Thần đương nhiên biết rõ đây là một thần quốc, mà lại là không thể dùng man lực đi đánh vỡ loại kia thần quốc.

	Này là bởi vì mỗi một cánh cửa đều cùng bất đồng sự vật "Trùng tổ" đến cùng một chỗ, cường hành đánh vỡ không biết sẽ phát động hiệu quả gì —— Amon cũng sẽ không coi nhẹ một vị danh sách 0 "Ngu Giả" năng lực cùng trí thông minh, không định lúc này thể nghiệm đa trọng kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

	Bất quá, đương thần quốc quy tắc cố định xuống sau, thần quốc chủ nhân cũng sẽ tại trình độ nhất định bên trong bị hạn chế.

	Giản đơn tới nói chính là, Klein lúc này tất nhiên ở trong đó một căn phòng bên trong, không phải là địa phương khác.

	Thu được chỗ tốt, liền muốn gánh vác tương ứng trách nhiệm.

	"Muốn dựa vào loại phương thức này kéo dài thời gian, ổn định trạng thái tinh thần?" Amon không biết là đang nói chuyện với ai nói nhỏ một câu.

	Sau đó, mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào Thần đi tới gần nhất kia phiến đỏ sậm cửa gỗ phía trước.

	Cửa gỗ bên trên không có lỗ hổng, khiến người không cách nào chứng kiến tình huống cụ thể bên trong.

	Nói cách khác, không mở ra cửa phòng tình huống dưới, Amon rất khó biết Klein phải chăng ở chỗ này.

	Khóe miệng hơi móc một chút, Amon đưa tay phải ra, tại kia phiến đỏ sậm cửa gỗ bên trên vẽ lên một dựng thẳng hình chữ nhật.

	Hình chữ nhật nội bộ, điểm điểm tinh quang toát ra, chợt trở nên trong suốt, hiện ra gian phòng bên trong tràng cảnh.

	Amon dựa vào "Cửa" quyền hành cùng "Bug" năng lực, cường hành trên cửa mở phiến cửa sổ mà không phát động hiệu quả.

	Tiếp, Thần đưa ánh mắt về phía gian phòng nội bộ.

	Ở trong đó không có cái bàn, thảm cùng còn lại gia cụ, mà là một mảnh xanh thẳm đại hải.

	"Quả nhiên, đem cánh cửa này cùng ngoại giới đại hải tổ hợp lại cùng nhau." Amon tuyệt không ngoài ý muốn cười cười.

	Một khi Thần vặn động cánh cửa này, Thần đem trực tiếp thoát ly "Nguyên Bảo", xuất hiện tại mảnh đại dương kia bên trong.

	Mà khi ấy, tại Klein có phòng bị tình huống dưới, Thần muốn lần nữa tiến vào "Nguyên Bảo", cơ hồ không có khả năng, tựa như Klein hiện tại không cách nào rời khỏi "Nguyên Bảo" đồng dạng.

	Đây chính là Amon không cưỡng ép phá hoại "Ngu Giả" thần quốc, mà là một cánh cửa một cánh cửa mở ra nguyên nhân.

	—— phá hoại sẽ dẫn đến tương tự, lặp lại hiệu quả một lần lại một lần ảnh hưởng Amon, dù cho có lại nhiều sơ hở có thể lợi dụng, Thần cũng không cách nào hoàn toàn miễn trừ.

	Thu hồi ánh mắt, Amon đi tới đối diện gian phòng kia phía trước , dựa theo vừa rồi phương pháp, trên cửa mở cửa sổ.

	Nhưng là, lần này, bên trong một mảnh hắc ám, cái gì đều nhìn không thấy.

	Amon nâng tay niết đơn phiến kính mắt trên dưới biên giới, ho nhẹ một tiếng.

	Thần thân ảnh nhất thời phân chia thành hai đạo.

	Amon số lượng tăng lên.

	Bị phân ra tới kia Amon nhìn đứng tại chỗ Amon một mắt, chậc chậc nói:

	"Vì sao ngươi không tự mình đi tìm kiếm kích thích?"

	Trong khi nói chuyện, này Amon duỗi ra tay phải, nắm chặt kia phiến đỏ sậm cửa gỗ tay nắm.

	Thần vừa có vặn động, biểu cảm đột nhiên trở nên dại ra, thẳng tắp ngồi xuống, phảng phất mất đi năng lực suy tính.

	"Lừa bịp hiệu quả." Đứng tại chỗ Amon khẽ gật đầu.

	Dĩ nhiên si ngu kia Amon lập tức sụp đổ, biến thành một điều có mười hai đốt trong suốt sâu bọ.

	Từng chút phi phàm đặc tính từ đó tách ra, trở về Amon thân thể.

	Thần dựa vào đối sơ hở lợi dụng, lẩn tránh phân thân gặp mặt trái hiệu quả đối chân thân ảnh hưởng.

	Đợi đến phi phàm đặc tính toàn bộ trở về, Amon thả ra một đoàn đánh cắp tới hỏa diễm, đốt rụi cái kia "Thời chi trùng" thi thể.

	Chậm rì rì làm xong chuyện này, Thần ngẩng đầu lên, chỉnh ngay ngắn mắt phải đơn phiến kính mắt.

	Kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt bên trên, vô số ký hiệu, hoa văn, đánh dấu lộ ra, nhanh chóng du động, hoặc đan dệt, hoặc trùng tổ, hoặc biến hóa, phảng phất tại tính toán cái gì.

	Đây là "Giải mã học giả" giải mã chi năng cùng "Tinh chi thi" định vị quyền hành kết hợp.

	Amon vừa rồi hai lần nếm thử chủ yếu là sưu tập tình báo, nắm chắc quy tắc, vì kế tiếp phá giải "Ngu Giả" thần quốc áo bí làm chuẩn bị.

	Rất nhanh, những cái kia ký hiệu, hoa văn, đánh dấu tại đơn phiến kính mắt bên trên hợp thành một cảnh tượng:

	Một cái đỏ sậm cửa gỗ phía sau, quanh người kéo dài ra mấy căn trơn nhẵn xúc tu Klein ngồi tại trên ghế dựa lưng cao, tỉnh táo nhìn chăm chú cửa vào.

	Amon khóe miệng liệt lên, thân ảnh lóe lên, trực tiếp liền xuất hiện ở gian phòng kia bên trong.

	Nhưng là, Thần hết thảy trước mắt lại đột nhiên sụp đổ.

	Kia có "Ngu Giả" khí tức Klein nhanh chóng biến mỏng, hóa thành một lá bài.

	Lá bài phía trên, Russel. Gustave mang hoa lệ đồ trang sức, mặc năm màu quần áo, chống thủ trượng cùng hành lý, trong mắt tràn đầy ao ước.

	"Ngu Giả" bài.

	"Tiết độc chi bài" bên trong "Ngu Giả" bài.

	Klein biết, đơn thuần dựa vào "Người giấy thế thân", cho dù là phụ gia "Lừa bịp" hiệu quả, "Giá tiếp" chân thực khí tức, cũng không cách nào lừa gạt đến Amon vị này đỉnh cấp "Thầy lừa bịp", cho nên, hắn dùng có đối ứng tụ hợp năng lực "Ngu Giả" bài làm người giấy.

	"Nguyên Bảo" mặc dù không cách nào lại lợi dụng, nhưng nơi này dù sao cũng là Klein sân nhà, có hắn đống đồ linh tinh, có hắn sưu tập các loại vật phẩm, có vừa thu hoạch "Tromsjost sách đồng thau" cùng mượn tới "Hứa nguyện đèn thần" .

	PS: Buổi tối bảy giờ có thêm canh.
Kết chương.