Chương 1110 : Bản hoàng cất giấu trong người tàn quyển, nguyên lai là bị ngươi trộm đi!.
Vốn cho rằng bỏ qua tựu không có cơ hội, không nghĩ tới nữ nhân kia cùng thuốc cao da chó dường như bỏ rơi cũng bỏ rơi không được lại đuổi tới.

	Đã như vậy, vậy cũng đừng trách Quân mỗ nhân thủ hạ vô tình!

	Về phần kéo dài thời gian.

	Thật có lỗi, đã không cần!

	Chỉ cần đem cái này Hồn tộc Nữ Hoàng chế phục, đừng nói cùng Hồn Tộc đại lục có liên quan bất luận cái gì tình báo, chưởng khống toàn bộ thế giới cũng không có vấn đề gì!

	"Hô hô!"

	Hoàng Sa chi địa, cuồng phong loạn rít gào.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, Thanh Dương bộ đã mặc vào.

	Cảnh cáo! Cảnh cáo! Đây không phải diễn tập, cũng không phải bất luận cái gì huyễn tưởng, là chân thật tồn tại chiến đấu.

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ngươi cái này thân trang bị còn rất khá đâu."

	Bởi vì cái gọi là nhân dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, lại thêm Quân Thường Tiếu vốn là soái, phối hợp tương tự Thiên Sách đồng phục đồng dạng trang bị, đơn giản soái đắc kinh Thiên Địa khiếp quỷ thần.

	"Bớt nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Lộ ra binh khí đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng lắc đầu nói: "Bản hoàng từ trước đến nay thích tay không tấc sắt, bởi vì đánh vào trên người đối thủ mới có quyền quyền đến thịt cảm giác."

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu rút xuất Chân Dương kiếm, nói: "Vậy liền đánh đi!"

	"Hưu —— —— "

	Thân pháp thi triển, hóa thành một đạo lưu quang chạy qua!

	Lăng Kiếm Thần quyết thức thứ nhất cùng thức thứ hai cùng sử dụng, trước hội tụ khắp thiên kiếm thế, sau đó chém ra lít nha lít nhít Kiếm khí đến!

	Đây tuyệt đối là Quân Thường Tiếu đột phá Võ Thánh về sau, tối nghiêm túc chiến đấu, bởi vì không như thế căn bản đả bất quá!

	Mân Côi Nữ Hoàng lắc đầu nói: "Ngươi sau khi khỏi hẳn sức chiến đấu cùng thụ thương trước tựa hồ không khác nhau."

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	"Bành! Bành! Bành!"

	Từng cái ngọc thủ giữa không trung trống rỗng hiện ra, dễ như trở bàn tay bắt lại tập Kiếm khí, sau đó đem nó bóp vỡ nát.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu vẫn bạo trùng mà đến, sau lưng ngưng tụ máy móc cánh chim, hữu quyền cương thiết vũ trang hóa.

	Bình thường chiến đấu trung, tế ra Chân Dương bộ cùng Vũ Trang dực, với hắn mà nói, liền đã thuộc về lộ ra át chủ bài.

	Nhưng là, lấy loại này bộc phát khó mà chiến thắng áp đảo Võ Thánh đại viên mãn phía trên Mân Côi Nữ Hoàng, cho nên ý niệm tại trong không gian giới chỉ, đã sớm đem Càn Khôn chi phù nắm ở trong tay.

	Quân Thường Tiếu không lập tức sử dụng, trước dùng hiện tại tu vi cấp đối phương một loại thực lực mình không gì hơn cái này giả tượng, sau đó thừa dịp bất ngờ một trận thao tác mãnh như hổ bộc phát.

	"Oanh!"

	Nghĩ rất tốt, khả vừa cận thân tựu bị người ta quyền kia quyền đến nhục công kích trực tiếp đánh bay ra ngoài, sau đó gian nan ổn giữa không trung bên trên.

	Mân Côi Nữ Hoàng lắc đầu nói: "Đây chính là thực lực chân chính của ngươi?"

	Vốn cho rằng chờ hắn thương thế tốt về sau, sẽ cho mình một cái to lớn kinh hỉ, kết quả lại là thật to thất vọng.

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu lại một lần cảm giác được mình bị miệt thị, thế là phẫn nộ hai tay cầm kiếm, Thánh Viêm chi thể bộc phát, đủ loại hỏa diễm hội tụ thân kiếm hiển thất thải lưu quang sắc.

	"A?"

	Mân Côi Nữ Hoàng có chút kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi vẫn là hỏa tu?"

	Này cũng cũng coi như vui mừng, dù sao tại Hồn Tộc đại lục kiếm hỏa song tu Võ giả thực sự ít càng thêm ít.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa thi triển ra nhất tự Kiếm quyết!

	Có Hỏa hệ gia trì dưới, nổ bắn ra mà xuất Kiếm khí lập tức mang theo mang cực nóng hỏa diễm, những nơi đi qua, không gian còn sót lại xuất nướng cháy vết tích tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng nên cũng không dám chủ quan, giẫm lên uyển chuyển thân pháp tại kiếm hỏa chi gian xuyên thẳng qua.

	Cái này muốn đổi thành nam nhân, hình tượng khẳng định cay con mắt, nhưng từ tuyệt sắc mỹ nữ diễn dịch ra, tựa như tại như thật như ảo đặc hiệu hạ nhẹ nhàng nhảy múa, đẹp không sao tả xiết.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không chút nào giữ lại đem kiếm Hỏa chi lực toàn quán chú tại Chân Dương kiếm bên trong, điên cuồng thi triển Lăng Kiếm Thần quyết, liên miên bất tuyệt Kiếm khí hiển mưa to chi thế quét sạch mà đi.

	"Hưu —— —— —— "

	Mân Côi Nữ Hoàng tránh trái tránh phải vọt tới, tay phải giữa không trung vạch ra đường vòng cung, cường thế Linh năng cách không bộc phát ra.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu kịp thời đem kiếm đứng ở trước người, tiếp nhận cường thế lực lượng oanh kích, lập tức như như đạn pháo hướng về hậu phương bay ra ngoài.

	"Quá yếu."

	Hành vi lộ tuyến lên, Mân Côi Nữ Hoàng trống rỗng xuất hiện, tay phải lần nữa ngưng tụ sức mạnh, hợp thành xuất chưởng ấn từ trên cao đi xuống đem hắn trực tiếp đập vào đại địa bên trên.

	Cái này nhị liên kích tốc độ quá nhanh, nếu như có Võ giả ở đây, khẳng định nhìn một mặt mộng bức.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết Mân Côi Nữ Hoàng đến cùng đạt đến cái gì cấp độ, nhưng rõ ràng minh bạch, mình cùng nàng chênh lệch, đơn giản tựa như là kém một cái đại cảnh giới!

	"Mẹ nó!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Hắn bay lên, giơ cao Chân Dương kiếm, phẫn nộ quát: "Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm bay lên, mảng lớn phạm vi tựa như trong nháy mắt hóa thành biển lửa, sau đó kịch liệt lăn lộn hội tụ vào một chỗ, hình thành to lớn hỏa diễm trảm ấn!

	Dạ Tinh Thần năm đó lấy binh khí thi triển Ngã trảm, cho hắn cung cấp rất lớn não động, cho nên đang quản lý tông môn thời điểm, thường xuyên suy nghĩ Xích Tiêu Liệt Diễm trảm loại này linh lực hình võ kỹ có thể hay không cùng vũ khí phối hợp, từ đó phát huy ra càng mạnh uy lực?

	Về sau.

	Thật làm cho hắn nghiên cứu ra được!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm, lạnh lùng Kiếm thế gia trì hạ xé rách mà đi, uy lực hoàn toàn chính xác so dĩ vãng mạnh hơn!

	Cái này nếu như đổi lại Lam Kính Đình, khẳng định giật nảy cả mình.

	Nhưng giờ phút này hết lần này tới lần khác đối mặt chính là Mân Côi Nữ Hoàng, nàng không những không có bị hù đến, ngược lại một mặt vui mừng nói: "Coi như có chút năng lực."

	"Bất quá. . ."

	Nhẹ nhưng nâng tay lên, trong không khí bày biện ra giọt giọt giọt nước, sau đó dần dần hội tụ trước người, hình thành tương tự yếu đuối dòng nước, nói: "Nữa cực nóng hỏa, gặp thủy đều sẽ dập tắt."

	Ta đi!

	Nữ nhân này còn hiểu Thủy hệ?

	Quân Thường Tiếu không lo được Thủy khắc Hỏa, giơ lên Chân Dương kiếm lần nữa chém ra một cái Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hai đạo to lớn Hỏa Diễm kiếm mang trước sau đè tới, uy thế mạnh chấn động đến không gian hiển cháy đen trạng đổ sụp!

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng tay phải nhẹ nhưng một đợt, hội tụ trước người Thủy hệ thuộc tính hắt vẫy mà xuất, cũng dần dần ngưng tụ ra hai cái tựa như Phượng Hoàng bộ dáng.

	Hỏa diễm như rồng.

	Thanh thủy Như Phượng.

	Lưỡng loại hình thái lưỡng loại sức mạnh, hiển long phượng chi đấu!

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Không gian khó xử gánh nặng, chỉ có thể làm sụp đổ toái đến biểu thị mình rất khó chịu rất muốn khóc.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cuối cùng, hai cỗ không đồng lực lượng ở giữa không trung tiến hành hai lần mãnh liệt va chạm, lập tức hình thành một mặt cực nóng vô cùng, một mặt nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng không khí tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn.

	Chiêu thức đối bính về sau, hắn năng lực rõ ràng cảm nhận được, đối phương Thủy hệ chi lực đã chiếm thượng phong, mình Hỏa hệ chi lực tuy nhiên còn có thể chống lại, nhưng sớm muộn sẽ bị toàn diện áp chế.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem kiếm thu hồi Không Gian giới chỉ, sau đó giữa không trung đâm cái trung bình tấn, bộp một tiếng hai tay thu về, ngón trỏ cùng ngón giữa lồi ra, tóc đen tung bay quát: "Thất Huyền Hà Quang —— "

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Giữa thiên địa trong nháy mắt hội tụ màu đỏ cùng màu cam lưỡng loại đặc thù năng lượng, trong nháy mắt tràn ngập quanh thân, dần dần áp súc tại nhị giữa ngón tay, hình thành chướng mắt hào quang loá mắt.

	"Ừm?"

	Mân Côi Nữ Hoàng lông mày lên.

	Loại này quang mang, có chút quen thuộc!

	"Phá!"

	Mang theo hồi âm một cái chữ kêu đi ra, đỏ cam lưỡng loại nhan sắc chùm sáng lập tức từ Quân Thường Tiếu đầu ngón tay nổ bắn ra mà xuất, tốc độ nhanh chóng tựa như trong nháy mắt xuyên thủng không gian, chớp mắt xông đến trước mắt!

	"Ầm ầm!"

	Thần phẩm phía trên lại xuất từ một hai quyển võ kỹ, lực trùng kích mạnh phi thường, trực tiếp đem Mân Côi Nữ Hoàng đánh bay ngàn trượng phương xa mới đưa thân thể ổn định.

	"Xoát!"

	Trước người bị oanh kích lõm phòng ngự kết giới dần dần tiêu tán.

	Nàng ngẩng đầu, mặt phấn mang sát cả giận nói: "Bản hoàng cất giấu trong người tàn quyển, nguyên lai là bị ngươi trộm đi!"

	Tàn quyển? Trộm đi?

	Quân Thường Tiếu một mặt dấu chấm hỏi.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, không gian đột nhiên chấn động, Mân Côi Nữ Hoàng xuất hiện ở trước mặt hắn, mắt phượng trợn lên nói: "Nhìn ngươi người sờ vuốt cẩu dạng, nguyên lai là cái tiểu tặc!"

	"Ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, phương viên mấy chục dặm đại địa trong nháy mắt lõm mấy trượng, đầy trời bụi đất giơ lên, che khuất bầu trời!
Kết chương.