Chương 9:: Đánh đoàn trước tiên giây tank
 
 	Đẩy cường trọng lực, Tô Hiểu vài bước liền cùng Thiết Thử gần người, trước mắt hắn nhất định phải giải quyết đi tên này tank, bởi vì đối phương trọng lực năng lực thực sự quá buồn nôn, ở trong trường trọng lực, tốc độ của hắn chí ít hạ thấp 60% trở lên.
 
 	Song phương trong khoảnh khắc gần đây thân, mới vừa cùng Thiết Thử gần người Tô Hiểu liền phát hiện, thân ở đối phương 5 mét bên trong, trọng lực chí ít là trước vài lần không ngừng, hơn nữa còn mang vào một cỗ hấp thụ lực, đem hắn hướng Thiết Thử hấp thụ.
 
 	Thiết Thử song quyền nắm chặt, hai tên cánh tay thuẫn xuất hiện, hắn quét mắt tình huống chung quanh, từ kia hạ xuống đá bào bên trong, hắn đã thấy phe mình viễn trình đám Khế ước giả.
 
 	Thấy cảnh này, Thiết Thử tâm thả xuống một nửa, nhưng là ở một khắc tiếp theo, trái tim của hắn suýt nữa từ trong miệng nhảy ra.
 
 	Két thịch một tiếng, trường đao chém ở cánh tay thuẫn trên, đốm lửa bắn lên cao mấy mét.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao đi vào cánh tay thuẫn bên trong, Thiết Thử rõ ràng có chớp mắt ngạc nhiên, hắn này hai mặt cánh tay thuẫn, nhưng là cấp độ truyền thuyết +11 phẩm chất cao dụng cụ phòng hộ, bỏ ra Huyết Môn nhóm mạo hiểm bút lớn đoàn đội tài chính, có thể Tô Hiểu một đao xuống, hắn trên cánh tay phải cánh tay thuẫn suýt nữa nửa báo hỏng.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, trong tay phát lực đồng thời, Mộc Chi Linh leo lên ở trên đùi hắn, nhấc chân chính là một cái đá chéo.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, chu vi mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác, Thiết Thử dưới chân dường như mọc rễ, tảng lớn năng lượng kinh lạc đi vào mặt đất, hắn nhất là main tank, phòng đẩy lùi năng lực tuyệt đối là cấp bốn đỉnh tiêm, bởi vậy hắn chỉ là lui về phía sau vài bước, khom lưng phun ra một ngụm lớn nước chua.
 
 	Giờ khắc này Thiết Thử bọc áo giáp bên hông đã lõm một tảng lớn, áo giáp cùng huyết nhục bị đè ép thành một đoàn, nhưng hắn vẫn chưa cảm giác được đau đớn, bởi vì bụng dưới vị trí đã hoàn toàn mất cảm giác.
 
 	Đá chéo ra một cước Tô Hiểu cũng không dễ chịu, hắn cảm giác mình như là một cước đá vào kim loại đôn trên, chân phải mơ hồ tê dại.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Từng đạo từng đạo vết chém xuất hiện tại Thiết Thử lồng ngực cùng mặt, đao đao sâu có thể đụng cốt, Thiết Thử vừa đem cánh tay thuẫn ngăn ở trước người, Tô Hiểu nghiêng người lại là một cước đá chéo.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu bày ra đá chéo tư thế, Thiết Thử rõ ràng là đã bị trước kia chân đá đến sợ hãi, hắn lập tức co quắp thân thể.
 
 	Nhưng mà Tô Hiểu vẫn chưa đá ra một cước này, mà là một đao chém xuống.
 
 	Lại là két thịch một tiếng, trường đao chém ở cánh tay thuẫn trên, nửa đoạn trước lưỡi đao trảm thấu cánh tay thuẫn, trong thời gian cực ngắn, cánh tay thuẫn chí ít đã đã trúng Tô Hiểu mười mấy đao, bền độ rất khả năng đã đến về không biên giới.
 
 	Cánh tay thuẫn sau Thiết Thử có nỗi khổ không nói được, hắn làm đoàn đội main tank vốn là không am hiểu một mình đấu, đối trên Tô Hiểu loại này đao đao phá thuẫn kẻ địch, có thể kiên trì đến hiện tại đã xem như là sinh tồn lực cực cường.
 
 	Hiển nhiên, Thiết Thử làm Huyết Môn main tank, Tô Hiểu trong thời gian ngắn tể không được hắn, có chút gặp phải tình huống xuất hiện, một viên màu xanh quả cầu lửa hướng Tô Hiểu kéo tới, là những kia viễn trình đám Khế ước giả đến rồi.
 
 	Ầm một tiếng, màu xanh quả cầu lửa đánh vào Tô Hiểu sau lưng, Tô Hiểu căn bản không để ý tới hỏa cầu kia, mà là múa đao chém về phía Thiết Thử, Thiết Thử bị chém liền lùi lại hai bước, hắn hiện tại rất muốn nói: 'Bọn họ mẹ nó đánh ngươi, ngươi đi chém bọn họ đi, đừng mẹ nó tới chém ta, ta đã muốn chết rồi.'
 
 	Huyết Môn viễn trình đám Khế ước giả đến, nhưng bọn họ đều là đầy mặt cảnh giác, có chút trên tay còn có vết cắn, có chút còn che eo sau, rõ ràng là Bố Bố Uông làm ra.
 
 	Vèo một tiếng, một vệt bóng đen đập tới, đội ngũ phía sau một tên vú em kêu thảm một tiếng, bóng đen kia đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Này vú em một tay che yết hầu, yết hầu nơi có ba đạo sâu có thể đụng cốt vết cào, là báo hình thái Benny đến tham gia trò vui.
 
 	Ở Bố Bố Uông cùng Benny quấy rầy dưới, những này viễn trình đám Khế ước giả rất không nói gì, bọn họ tuy rằng không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như ai dám viễn trình oanh Tô Hiểu, kia cánh tay của bọn họ hoặc eo sau liền có thể trúng vào một khẩu.
 
 	Nhân lúc Bố Bố Uông tranh thủ thời gian, cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn A Mỗ nhằm phía Tô Hiểu, rất nhanh ngăn sau lưng Tô Hiểu.
 
 	A Mỗ vừa tới, Bố Bố Uông liền không ở hiện thân, khập khễnh nó trốn đến chồng đá bào sau, nhe răng trợn mắt từ trên mông nhổ xuống một mũi tên.
 
 	Bố Bố đem trảo bên trong tiễn tàn nhẫn ném xuống đất, nó có chút không thể nào hiểu được, chính là cái mông của nó làm sao tổng trúng tên.
 
 	Viễn trình Khế ước giả mục tiêu chủ yếu đương nhiên là Tô Hiểu, có thể A Mỗ ngăn sau lưng Tô Hiểu, cánh cửa kia to nhỏ Hàn Băng Thuẫn dường như một ngọn núi băng, đem Tô Hiểu cùng những kia viễn trình Khế ước giả tách ra.
 
 	Những này viễn trình Khế ước giả thấy thế hoàn toàn tản ra, còn sót lại kia bốn tên cận chiến loại Khế ước giả cùng bọn họ hội hợp, để tránh khỏi bọn họ lại bị Bố Bố Uông cùng Benny đánh lén, cho tới đi tiếp viện Thiết Thử, những cận chiến này còn không điên, Thiết Thử đã chết chắc rồi, căn bản không có tiếp viện cần phải.
 
 	Xì xì! Xì xì!
 
 	Tô Hiểu từng đao chém ở Thiết Thử trên người, Thiết Thử cánh tay thuẫn sớm đã bị trảm nát tan, hắn chỉ có thể dùng hai tay bảo vệ đầu.
 
 	Một cái màu xanh lục mũi tên bắn ở Tô Hiểu sau vai, hắn không hề liếc mắt nhìn công kích hắn tên kia viễn trình Khế ước giả, đối với Thiết Thử cổ chính là một đao, lưỡi đao sâu sắc đi vào trong máu thịt
 
 	Thiết Thử phù phù một tiếng tê liệt ngồi ở, hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ bị người ở chính diện từng đao chém chết, kia cao đến khiến người ta tuyệt vọng chân thực thương tổn, để hắn căn bản chống không nổi quá lâu.
 
 	Tô Hiểu chân đạp ở Thiết Thử trên bả vai, từ hắn trong cổ rút ra trường đao, quay đầu nhìn về phía những kia đối với hắn cuồng oanh loạn tạc viễn trình đám Khế ước giả.
 
 	Chùi rồi đem vết máu trên mặt, Tô Hiểu chu vi trọng lực tràng biến mất, tốc độ của hắn khôi phục, bước chân một sai liền ẩn thân sau lưng A Mỗ, một bình Viễn cổ bí dược xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	A Mỗ đẩy rất nhiều viễn trình Khế ước giả công kích xung phong, liên tiếp truyền đến tiếng nổ vang rền, liền là một kilomet ở ngoài đều có thể nghe được.
 
 	Ngay ở hết thảy viễn trình Khế ước giả đều ở nhìn chằm chằm vọt tới A Mỗ, cũng đối với nó cuồng oanh loạn tạc lúc, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại trước người bọn họ xa mấy mét nơi.
 
 	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Hiểu, những này viễn trình đám Khế ước giả có thể nói là kinh sợ đến mức lạnh xuyên tim, ba viên đạn thành hình chữ phẩm(品) hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Giữa không trung nổ tung đốm lửa, Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, ầm một tiếng vang trầm sau hắn biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa hiện thân đã là ở một tên pháp hệ Khế ước giả trước người, chính là kia vẫn vung Thanh Hỏa cầu gia hỏa.
 
 	Tên này pháp hệ Khế ước giả pháp trượng trước chỉ, sóng lửa lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, cho tới bên cạnh đội hữu, đều đến lúc này, còn quan tâm cái gì đội hữu.
 
 	Boong.
 
 	Từng đạo từng đạo màu bạc vết chém ở đây tên pháp hệ Khế ước giả trước mắt chợt lóe lên, sau trước mắt hắn liền rơi vào hắc ám.
 
 	Tô Hiểu nhảy vào tổng cộng có 6 tên viễn trình Khế ước giả tạo thành trong tiểu đội, viễn trình bị Tô Hiểu gần người, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Boong, boong. . .
 
 	Từng đạo từng đạo vết chém cắt ra bóng đêm, máu tươi tung toé, kêu thảm thiết lúc không dứt bên tai, cuối cùng là một tiếng đinh tai nhức óc nổ tung, Tô Hiểu bị nổ tung sản sinh xung kích húc bay, hắn vừa xuống đất, liền trực tiếp nhằm phía một tên cầm trong tay hợp lại cung, hai con ngươi xanh biếc Khế ước giả.
 
 	Tên này lục đồng Khế ước giả rất khó triền, hắn chí ít đã bắn Tô Hiểu ba mũi tên, trong đó có hai mũi tên suýt nữa đem Tô Hiểu thân thể xuyên thủng.
 
 	Tô Hiểu trước mặt đánh về phía lục đồng Khế ước giả, lục đồng Khế ước giả rõ ràng không phải mềm cà, trong tay hắn hợp lại cung nhanh chóng biến hình, cuối cùng biến thành một cái trường côn.
 
 	Tô Hiểu đao thứ nhất liền chặt đứt lục đồng Khế ước giả trường côn, đao thứ hai chặt đứt cánh tay của hắn, đao thứ ba chém xuống đầu của hắn.
 
 	Không có tank che ở phía trước, cũng bị Tô Hiểu gần người sau, Tô Hiểu chém những này viễn trình Khế ước giả liền giống như cắt rau gọt dưa, những này viễn trình Khế ước giả đều đem tài nguyên vùi đầu vào công kích phương diện, năng lực tự vệ kém xa cùng cấp độc hành viễn trình Khế ước giả.
 
 	Ngăn ngắn sau năm phút, chiến đấu kết thúc, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm từ một tên vú em trong lồng ngực rút ra, chung quanh hắn còn rải rác mấy cỗ linh kiện không hoàn toàn thi thể.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu phát ra liên tục ho khan, bị thương rõ ràng không nhẹ, Huyết Môn viễn trình đám Khế ước giả năng lực tự vệ rất cay gà, nhưng bọn họ năng lực công kích vượt xa cùng cấp Khế ước giả, trả giá cái gì liền có thể được cái gì, bọn họ ở từ bỏ năng lực sinh tồn đồng thời, đến đến lượng lớn tài nguyên tăng cường năng lực công kích.
 
 	Cái này cũng là Tô Hiểu sẽ không cứng đỗi toàn bộ Huyết Môn nhóm mạo hiểm nguyên nhân, cộng 39 tên Khế ước giả hắn đối phó lên đều rất mất công sức, nếu như đồng thời đối phó Khế ước giả số lượng vượt qua 50, chết nhất định là Tô Hiểu, tiền đề là hắn chưa mở ra Liệp Ma thời khắc.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny phối hợp, hơn nữa địa hình ưu thế cùng đột nhiên tập kích, dẫn đến phe địch ngay lập tức vô pháp tập hỏa, cuối cùng là Tô Hiểu đánh chém uy lực vượt qua cấp bốn, mới để hắn thành công giết hết cái này quét sạch tiểu đội, này không phải 1 đối 39, mà là 4 đối 39, trong lúc mấu chốt nhất chính là A Mỗ đem chiến trường chia nhỏ ra.
Kết chương.