Chương 258 : Nên biến thiên(vì "Năm phần trăm trước tiên sâm" tán thưởng tăng thêm).
Đối với văn người mà nói, không có so văn chương càng có thể ký thác tình cảm mình đồ vật.

	Một phần « cuồng nhân ngày ký », đánh vô số người khuôn mặt.

	Cũng làm cho rất nhiều người trầm mặc không nói.

	Tư Mã Quang phủ đệ.

	Tư Mã Quang nhìn điện thoại di động bên trên mở ra Cao Đại Toàn hơi ~ thư công chúng số, sắc mặt âm trầm lợi hại.

	Ánh mắt của hắn, thật lâu nhìn chằm chằm « cuồng nhân ngày ký » bên trong chỗ cường điệu miêu tả bốn chữ lớn —— Triệu gia chó.

	Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, thế nhưng là hắn hoàn nhìn trái phải, nhưng lại không thể không thống khổ phát hiện, mình đích thật có thể xứng đáng số.

	Nhất là tại rất nhiều heo đồng đội cho thần trợ công tình huống dưới.

	Hắn đã phạm vào chúng nộ.

	Người, không thể đắc ý vênh váo.

	. . .

	Euro Dương Phủ dinh.

	Âu dương tu nhìn chằm chằm điểm, cùng Tư Mã Quang có chỗ khác biệt.

	Hắn từ đầu đến cuối tại nhìn cuối cùng bốn chữ —— mau cứu hài tử!

	Vốn là, thật sự là hắn là phát ra từ nội tâm cho rằng, Cao Đại Toàn viết « quan trường hiện hình ký », càng nhiều hơn chính là xuất từ tư tâm, một cái tốt văn chương, truyền đạt tất cả đều là âm u tư tưởng, đây là hắn nhìn không được.

	Bất quá hắn không thể lại che giấu lương tâm nói « cuồng nhân ngày ký » cũng cùng « quan trường hiện hình ký » đồng dạng tràn ngập tiêu cực năng lượng, mặc dù « cuồng nhân ngày ký » đọc lấy tới so với « quan trường hiện hình ký » càng thêm khó chịu.

	Nhưng là Lý Thanh Chiếu nói rất đúng, « cuồng nhân ngày ký » chỗ biểu hiện, tuyệt không chỉ là một cái có mắc chịu hãm hại chứng vọng tưởng người bệnh.

	Thiên văn chương này càng sâu mục đích, là hi vọng thông qua tác giả đối xã hội này bản chất vạch trần, để nhiều người hơn nữa có thể thấy rõ cái này thế đạo, để tương lai hài tử có thể sinh hoạt tại một cái càng thêm thanh minh thế giới.

	Trong địa ngục nhìn lên thiên đường, đồng thời đem hi vọng ký thác vào tương lai, liền là « cuồng nhân ngày ký » muốn biểu đạt mục đích cuối cùng nhất.

	Đọc hiểu thiên văn chương này người, là không có cách nào đi đen « cuồng nhân ngày ký ».

	Âu dương tu muốn khuôn mặt, cho nên hắn trầm mặc.

	Lẽ nào, thật chính là mình sai lầm rồi sao?

	. . .

	Ngự thư phòng.

	Triệu Thanh Ảnh nhìn xem « cuồng nhân ngày ký », nhưng trong lòng thì cực kì khoái ý.

	Từ « cuồng nhân ngày ký » bên trong, nàng đọc lên Cao Đại Toàn thống khổ cùng giãy dụa.

	Như thế tốt nhất.

	Cao Đại Toàn càng thống khổ, nàng liền càng cao hứng.

	Trả thù một người phương thức tốt nhất, liền là để hắn phát ra từ nội tâm thống khổ.

	Lần này, nàng thành công.

	. . .

	« Tân thanh niên » tạp chí xã.

	Phật ấn, tần quan hiện tại đều ở nơi này, thứ bốn kỳ « Tân thanh niên » tạp chí lập tức liền muốn san phát, bọn hắn tại chuẩn bị xuống một kỳ « Tân thanh niên » tạp chí muốn đăng văn chương.

	Vốn là, hai người tranh mặt đỏ tới mang tai, đều nghĩ tại vị trí tốt nhất đăng văn chương của mình.

	Lúc này, Cao Đại Toàn tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên ban bố « cuồng nhân ngày ký », hai người đọc về sau, liếc nhau, bất thình lình cũng không có cách nào nở nụ cười.

	Tranh nhiều như vậy có làm được cái gì?

	« cuồng nhân ngày ký » vừa ra, chẳng lẽ còn có lo lắng sao?

	Tần quan lắc đầu, có chút tiêu điều nói: "Nha nội bản này « cuồng nhân ngày ký », y nguyên vẫn là nha nội điển hình phong cách, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi. Cùng nha nội là địch, thật sự là rất để cho người tuyệt vọng."

	Những ngày gần đây, hắn cũng coi là đã nhận ra Tô tiểu muội đối Cao Đại Toàn sùng bái, cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ.

	Để hắn đi cùng Cao Đại Toàn cướp, hắn không có cái này dũng khí.

	Thế nhưng là để hắn từ bỏ, hắn lại không cam tâm.

	Cho nên hiện tại tần quan đối với Cao Đại Toàn cảm tình hết sức phức tạp, bất quá tần quan tuyệt không phủ nhận Cao Đại Toàn thực lực.

	Tựa như « cuồng nhân ngày ký », loại này văn phong ngắn, liền là hắn mãi mãi cũng viết không ra được.

	So sánh tần quan tiêu điều, phật ấn thiền sư lại càng thêm nhạy cảm.

	"Ta ngược lại là không có cảm giác được nha nội tại chơi lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, tương phản, từ thiên văn chương này bên trong, ta chỉ cảm thấy nha nội chán ngán thất vọng."

	Đây chính là chân chính đọc hiểu « cuồng nhân ngày ký » người.

	Phật ấn nói không sai, hiện tại Cao Đại Toàn, trong tim cũng không có tràn ngập chiến đấu dục vọng, tương phản, hắn đúng là có chút bi thương.

	Cao Đại Toàn xưa nay không là một cái đấu sĩ, hắn một mực rất nỗ lực trèo lên trên, nhưng cũng là hi vọng thiện chí giúp người.

	Chỉ nếu là thật tâm người đối tốt với hắn, Cao Đại Toàn ai cũng không có phụ lòng.

	Trừ phi đứng ở Cao Đại Toàn mặt đối lập, Cao Đại Toàn mới có thể dùng lôi đình thủ đoạn đối phó hắn.

	Trên thực tế, Cao Đại Toàn còn lâu mới có được ngoại giới nghĩ không gì làm không được, hắn chẳng qua là một cái nội tâm tràn ngập dục vọng, lại cầm tới bàn tay vàng một người bình thường.

	Tại leo lên trên quá trình bên trong, Cao Đại Toàn như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí, sợ chọc tới cái nào cường địch trực tiếp diệt chính mình.

	Thế nhưng là , bất kỳ cái gì một cái muốn bên trên ~ vị người, đều muốn đối mặt vương quyền thay đổi.

	Không quản là cái nào cái thế giới, xưa nay không tồn tại hai đời vương giả hòa bình giao nhận chuyện, tất nhiên là một cái vương giả ngã xuống, một cái khác vương giả chân đạp thi thể của hắn đeo lên vương miện.

	Cao Đại Toàn một mực có một cái rất suy nghĩ ấu trí, hắn không muốn phá hư Giang Nam hiện tại sung túc an ổn hoàn cảnh, hắn muốn hết khả năng bảo tồn quốc gia này.

	Mặc dù hắn khán quan nhà rất khó chịu, nhưng là từ đầu đến cuối, kỳ thật Cao Đại Toàn không nghĩ tới muốn phá vỡ Đại Tống.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền là đứng tại triều đình trên lập trường, cùng tám đại phái là địch.

	Thẳng đến bây giờ, hắn vẫn không có biến qua.

	Thậm chí, Cao Đại Toàn còn nghĩ qua, dùng điểm biện pháp gì giết chết quan gia, để Triệu Cấu bên trên ~ vị.

	Lấy Triệu Cấu thông minh tài trí, chưa chắc không thể đem Đại Tống đưa đến một cái độ cao mới.

	Nhưng là hiện tại, Cao Đại Toàn không nghĩ như vậy.

	Chuyện lần này, hoàn toàn để Cao Đại Toàn tỉnh táo lại.

	Chưa từng có cái gì chúa cứu thế.

	Quan gia không phải, Triệu Cấu cũng không phải.

	Cái khác đại châu cũng không có hắn cần minh chủ.

	Rõ ràng quá ~ tổ tại vị, như cũ đại hưng văn tự ngục.

	Thủy Hoàng đế anh minh, thế nhưng là đốt sách chôn người tài chuyện, ai so Thủy Hoàng đế làm trượt?

	Hắn muốn theo đuổi thế giới, cùng hiện hữu thế giới này, nhưng thật ra là không hợp nhau.

	Triệu Cấu không giúp được hắn.

	Bất kỳ một cái nào làm Hoàng đế, đều không giúp được hắn.

	Muốn thực hiện trong lòng của hắn truy cầu, muốn sinh hoạt tại hắn theo đuổi xã hội, chỉ có một cái biện pháp —— không đem hi vọng ký thác vào bất luận người nào bên trên, chính mình tới.

	Triệu Cấu bên trên ~ vị, nhiều nhất liền là thêm một cái Triệu quá ~ tổ, đây là lạc quan nhất đoán chừng.

	Dựa theo Triệu Cấu lúc trước biểu hiện, có thể có Triệu quá tông quyết đoán, cũng đã nhờ trời may mắn.

	Hắn không có khả năng không giữ lại chút nào ủng hộ Cao Đại Toàn, cũng không có khả năng cải biến bản chất của xã hội này.

	Trên thực tế, Cao Đại Toàn vấn đề gặp phải, không phải người vấn đề, mà là căn bản chế độ vấn đề.

	Chỉ có đánh nát thế giới này, một lần nữa thành lập một cái thế giới mới, mới có thể thực hiện chân chính hắn muốn tự do.

	Xoạt xoạt.

	Cửa mở ra.

	Cao Đại Toàn từ gian phòng bên trong đi ra.

	Trương Trinh Nương, Lý Sư Sư, Lý Thanh Chiếu ba nữ đều cực kì kinh hỉ.

	"Ngươi không sao chứ?" Ba nữ trăm miệng một lời mà hỏi.

	Cao Đại Toàn nhìn xem trời u ám bầu trời, cười nhẹ lắc đầu, nói một câu ba nữ căn bản không hiểu mà nói: "Nên biến thiên."

	Vừa vặn ở thời điểm này, bầu trời xuất hiện một đạo tiếng sấm, đinh tai nhức óc.

	Trong khoảnh khắc, sấm chớp, cuồng phong gào thét.

	Trời, thật thay đổi.
Kết chương.