Chương 45 : Đội ngũ(Cầu phiếu đề cử).
Tô Hiểu hai tay hư cầm 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 minh tưởng, cái này màu đen vòng tròn tự hành phiêu phù ở giữa hai tay, tản mát ra từng tia từng tia hắc ám đồng thời, cũng có được mãnh liệt sinh mệnh ba động.

	Tô Hiểu tại xác định 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 phải chăng còn có cái khác tai hoạ ngầm, vô luận là Bá Chủ trang bị, vẫn là Thâm Uyên trang bị, đều là Tự do công chứng, cái gọi là Tự do công chứng, chính là có chút bí mật yêu cầu tự hành đi tìm tòi.

	Đương nhiên, Tự do công chứng cũng có chỗ tốt, nếu như thu hoạch được một kiện chưa công chứng vật phẩm, lựa chọn đem nó Tự do công chứng lời nói, cần thiết thanh toán Thời Không chi lực, là hoàn thành công chứng 30%~ 40%, muốn thấp hơn còn hơn một nửa.

	Cũng chính bởi vì như thế, Hoàn toàn công chứng cùng Tự do công chứng vật phẩm, tại Đại Tụ Địa mua bán giá cả lẫn nhau kém gần gấp đôi, Hoàn toàn công chứng chỗ tốt ở chỗ, có thể triệt để tin tưởng vật phẩm thuộc tính tư liệu, cho tới nay, còn không người phát hiện Hoàn toàn công chứng phía sau thuộc tính sẽ có sai lầm.

	Trước mắt thu hoạch được 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, chính là Tự do công chứng, cái này cũng đại biểu, có thể tin tưởng nó thuộc tính tư liệu, nhưng phải cẩn thận thứ này không có công chứng ra đặc tính.

	Có một chút để Tô Hiểu không nghĩ ra, chính là 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 cái này trang bị danh xưng là chiếm được ở đâu, là bởi vì khả năng đại lượng thôn phệ trang bị? Trước mắt cái này trang bị cho điểm đã đạt tới 6000 điểm, có thể thôn phệ trang bị năng lực đều biến mất, rõ ràng không phải đại biểu phương diện này.

	Duy nhất để người sờ vuốt không thấu, hẳn là chỉ có cái này trang bị debuff "Hắc Ám Đắm Chìm".

	"Trang bị debuff: Hắc Ám Đắm Chìm (bị động), mang theo này trang bị thời gian, ngươi đem dần dần bị Thâm Uyên chi hắc ngầm chỗ xâm nhập (bởi vì ngươi Thâm Uyên kháng tính vì 20 điểm, có thể tại nhất định thời hạn bên trong miễn trừ "Hắc Ám Đắm Chìm", như bị đến chỗ này trang bị tăng thêm thời hạn vượt qua 24 giờ, ngươi sẽ bắt đầu nhận "Hắc Ám Đắm Chìm" ảnh hưởng).

	Nhắc nhở: Dự tính 28~ 30 điểm Thâm Uyên kháng tính, có thể hoàn toàn chống cự này debuff."

	Tô Hiểu có một loại tưởng tượng, chính là cái này trang bị debuff, cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy, có lẽ khi hắn Thâm Uyên kháng tính đạt tới 30 điểm phía sau, tuy hoàn toàn chống cự trước mặt "Hắc Ám Đắm Chìm" hiệu quả, nhưng cái này trang bị debuff đặc tính, sẽ tiến hành tấn thăng, dẫn đến yêu cầu mạnh hơn Thâm Uyên kháng tính, có thể chống cự.

	Cũng chính là, Tô Hiểu Thâm Uyên kháng tính cao bao nhiêu, cái này trang bị debuff liền sẽ có mạnh cỡ nào, loại này vô tận tuần hoàn thay đổi, mới là cái này trang bị hạch tâm nhất đặc tính.

	Trước mắt đem nó cho điểm đạt tới 6000 điểm, cũng không phải là cái này trang bị đã thành hình, mà là mới kích hoạt cái này trang bị chân chính đặc tính.

	Nó chân chính đặc tính là cái gì? Chỉ lấy trước mắt nhìn tới, cái này trang bị là Thâm Uyên đặc tính ban cho hắc ám, tiếp đó quá độ hắc ám, mang đến tinh khiết nhất sinh mệnh lực, giống như trang bị sơ lược bên trong đề cập một dạng.

	Có một loại khả năng vì, cái này trang bị muốn lấy mạnh hơn hắc ám ăn mòn Tô Hiểu, mà mạnh hơn hắc ám, chẳng phải là cũng sẽ mang đến mạnh hơn đặc tính sinh mệnh, từ đó để này trang bị HP tăng thêm càng cao?

	Chuẩn xác hơn trình tự vì: Tô Hiểu Thâm Uyên kháng tính tăng lên, kích thích Vô Tận Chi Hoàn debuff, từ đó muốn lấy mạnh hơn hắc ám ăn mòn Tô Hiểu, nhưng cái này trang bị có mạnh hơn hắc ám phía sau, diễn sinh đặc tính sinh mệnh cũng càng mạnh, dùng cái này vô tận tuần hoàn.

	Cái này chẳng phải mang ý nghĩa, cao hơn Thâm Uyên kháng tính, có thể mang đến cao hơn HP tăng thêm?

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 Chậm Chạp Hấp Thu hiệu quả, ít nhiều có chút lộ vẻ không cân đối, cảm giác này giống như là, trước kia có người thu hoạch được 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, nhưng không có nghiên cứu rõ ràng làm sao dùng, cho nên mới thêm vào phủ lên này năng lực, muốn đem 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 bên trong hắc ám, với tư cách buff năng lượng.

	Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, trước kia có một tên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 người nắm giữ, nghĩ bằng vào cái này trang bị thôn phệ cái khác trang bị đặc tính, đem cái này trang bị phát triển trở thành tăng cường loại trang bị, chính là nuốt vào đi cái gì trang bị, Vô Tận Chi Hoàn chính là cái gì đặc tính, đồng thời tăng cường cái này đặc tính.

	Kết quả này năng lực không có khai phá hoàn toàn, tăng cường là làm ra tới rồi, lại không ngăn chặn lại Vô Tận Chi Hoàn thôn phệ tính.

	Tô Hiểu sở dĩ sẽ có loại này cân nhắc, là bởi vì 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 năng lực 2 phi thường mâu thuẫn, nó đặc tính vì:

	"Chậm Chạp Hấp Thu (hạch tâm · bị động), có thể chậm chạp thôn phệ trang bị hoặc đặc thù đồ vật, đồng thời tại triệt để thôn phệ hết này trang bị trước, "Vô Tận Chi Hoàn" đến lúc thu hoạch được nó đặc tính, đồng thời căn cứ "Vô Tận Chi Hoàn" hiện có cho điểm, tăng cường lâm thời đoạt được năng lực."

	Trước đó 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 chỉ có 10 điểm đánh giá lúc, Tô Hiểu cảm giác là, để nó thôn phệ một trang bị phía sau, kia bị thôn phệ trang bị, tối thiểu nhất có thể chống đỡ hơn mười ngày, cũng chính là để 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 lâm thời thu hoạch được kia trang bị năng lực hơn mười ngày.

	Hiện tại một kiện phi thường kỳ hoa chuyện phát sinh, làm 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 được đề thăng đến 6000 điểm đánh giá lúc, "Chậm Chạp Hấp Thu" hiệu quả đạt được toàn bộ phương diện tăng cường.

	Hiện tại thôn phệ tới trang bị năng lực, sẽ bị 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tăng cường 1.5 lần ~ 3 lần, chợt nhìn rất tốt đẹp, nhưng đừng quên, này năng lực đặc tính, bởi vì cho điểm tăng lên mà toàn diện tăng cường, trong đó cũng bao hàm thôn phệ hiệu suất.

	Cái này cũng dẫn đến, tên này vì "Chậm Chạp Hấp Thu" năng lực, nuốt lên trang bị tới, thật là một chút cũng không chậm chậm a, Tô Hiểu lấy ra Bá Chủ trang bị 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】 toái phiến, để 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 thôn phệ, dù là cái này Bá Chủ trang bị tàn phá, không cách nào thôn phệ ra năng lực, nhưng đo lượng thôn phệ thời gian vẫn là không có vấn đề.

	Tô Hiểu xuất ra đồng hồ bấm giây, đè xuống thời gian sau đem nó buông xuống, thuận tiện điều khiển 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tiếp tục bồng bềnh, hắn chuẩn bị về phía sau phòng bếp tìm một ít thức ăn, trước đó đến Phù Quang đảo, lấy thân thể năng lượng chống cự hắc ám, để hắn hiện tại trong bụng bụng đói kêu vang.

	Tô Hiểu mới khởi thân, liền bỗng cảm thấy 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 chấn động không đúng, hắn hướng nó nhìn qua, phát hiện 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 bên trong thôn phệ 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】 toái phiến, đã bị hấp thu sạch sẽ.

	Hắn nhìn hướng đồng hồ bấm giây, mới trôi qua 5 giây mà thôi, lúc trước hắn còn dự đoán, 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】 toái phiến có thể chống đỡ cái mười mấy phút, hiện tại xem ra, cái này "Chậm Chạp Hấp Thu" năng lực, thực tế là không đáng tin cậy.

	Đều có thể tưởng tượng đương sơ khai phá ra này năng lực người nắm giữ, tại kiểm tra phía sau kia không dám tin biểu lộ.

	Điểm này đều không chậm "Chậm Chạp Hấp Thu" năng lực, để Tô Hiểu càng tin chắc một chút, chính là này năng lực là bị phía sau cộng vào, đã như vậy, như vậy là không có thể bóc ra, hoặc trừ khử?

	Ôm thái độ muốn thử một chút, Tô Hiểu trước thả ra Ma Linh, đồng thời ngoại phóng tinh thần lực, để hóa thành khói đen Ma Linh, bao khỏa tại tự mình thả ra tinh thần lực sợi tơ bên trên, từ đó thăm dò vào đến 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 vòng bên trong trong bóng tối.

	Lọt vào trong tầm mắt chỗ một mảnh hắc ám, Tô Hiểu tiếp tục thả ra tinh thần lực sợi tơ, đồng thời tùy thời chuẩn bị đem nó chặt đứt, đúng lúc này, hắn tại 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 bên trong một mảnh trong bóng tối, phát hiện kim sắc vi quang, cẩn thận cảm giác tra phát hiện, cái này vi quang là nhiều tầng hình tròn ấn ký điệt gia cùng một chỗ, cực kỳ ổn định, chính bằng vào 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 bên trong hắc ám vì năng lượng, duy trì cái này tái hợp thức ấn ký tồn tại.

	Thấy vậy, Tô Hiểu năm ngón tay đầu mũi hiện ra Linh Ảnh Tuyến, thuận lấy đã thả ra tinh thần lực sợi tơ lan tràn, cuối cùng quấn lên tái hợp thức "Tăng Phúc ấn ký", đem nó hướng 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 bên ngoài lôi kéo.

	Bởi vì "Tăng Phúc ấn ký" là sau này cưỡng ép thêm thêm, nguyên bản liền có chút chịu bài xích, Tô Hiểu kéo ra "Tăng Phúc ấn ký" quá trình phi thường thuận lợi, đến mức chỉ là vừa bắt đầu dùng lực kéo xuống, sau này là hắc ám đem "Tăng Phúc ấn ký" cho đỉnh đi ra.

	Hô một tiếng, một cỗ hắc ám theo 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 bên trong tuôn ra ra, đem lộ ra kim sắc quang hoa "Tăng Phúc ấn ký" bài xích mà ra.

	Ông ~

	【  Vô Tận Chi Hoàn 】 chấn động càng thuần túy, Tô Hiểu kiểm tra xem xét nó thuộc tính, quả nhiên, cái này Thâm Uyên trang bị chỉ còn "Khỏe Mạnh Sinh Mệnh" cái này buff, cùng với "Hắc Ám Đắm Chìm" cái này debuff.

	Tuy nói 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tăng lên HP không có tăng nhiều, vẫn là 12 vạn điểm, nhưng bây giờ nó buff cảm giác hoàn toàn khác biệt, càng thêm tự nhiên cùng ôn hòa, mà không phải vừa mới như thế, luôn có loại kỳ quái ngăn cách cảm giác.

	Hiện tại 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 vô cùng thuần túy, chỉ còn "Hắc ám" cùng "Sinh mệnh" lưỡng chủng đặc tính, hắc ám vì debuff, sinh mệnh vì buff.

	Trọng yếu hơn là, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 loại kia không ổn định cảm giác biến mất, trước đó cái này trang bị từ đầu đến cuối có loại hắc ám lúc nào cũng có thể sẽ phát ra cảm giác, nguyên lai tưởng rằng là đặc tính như thế, hiện tại xem ra, là bên trong "Tăng Phúc ấn ký" đưa đến.

	Thu hồi 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu triệt để ra kim sắc "Tăng Phúc ấn ký", không thể nghi ngờ một điểm là, thứ này Chế Tạo giả tuy không dùng rõ ràng 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, nhưng nó tại Ấn Ký Học tạo nghệ rất cao.

	Đồng thời còn có một chút, Tô Hiểu phát hiện cái này "Tăng Phúc ấn ký" vận chuyển kiểu mẫu, cùng Thần Bí Chi Nhãn nội bộ có chút giống, tuy nói tinh vi cùng kết cấu rườm rà trình độ, kém xa Thần Bí Chi Nhãn, nhưng cả hai khẳng định có nhất định cộng đồng tính.

	Tô Hiểu có loại tưởng tượng, chính là có thể hay không đem Thần Bí Chi Nhãn kết cấu bên trong, điều tiết thành "Tăng Phúc ấn ký" dáng vẻ?

	Nghĩ đến điểm này, hắn lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, bắt đầu điều tiết, cái này gây nên phụ cận Bahar chú ý, Bahar lặng yên đến phụ cận, không bao lâu, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng bị hấp dẫn tới, hiển nhiên đối Tô Hiểu điều tiết Thần Bí Chi Nhãn đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Lưu ý đến Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại xung quanh thò đầu ra nhìn nhìn quanh, Tiên Lộ Lộ cũng bị hấp dẫn tới, ngồi đến một bên hiếu kì đánh giá.

	Cùm cụp một tiếng, Thần Bí Chi Nhãn bên trong kết cấu lâm thời tỏa định, như thế tình huống, Tô Hiểu vẫn là lần đầu gặp được, cái này cùng dĩ vãng cũng khác nhau biến hóa, để hắn nghĩ tới, đây chính là Thần Bí Chi Nhãn chính xác phương pháp sử dụng.

	Kiểm tra một phen, đoán chừng là không có vấn đề phía sau, Tô Hiểu đem Thần Bí Chi Nhãn khởi động, một giây sau, Thần Bí Chi Nhãn sơ qua triển khai một cái, bên trong truyền đến tinh vi lại êm tai vận hành âm thanh, chưa biết năng lượng bị thu nạp đến trong đó, tụ hợp, áp súc, tiếp đó. . . Bành! !

	Tô Hiểu trước mắt tức thì một mảnh trắng xóa, bởi vì Thần Bí Chi Nhãn vừa mới biến hóa kỳ diệu, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Tiên Lộ Lộ, đều vây quanh ở Thần Bí Chi Nhãn bên cạnh, ngưng mắt quan sát, trước mắt Thần Bí Chi Nhãn nổ ra cường quang, kết quả có thể nghĩ.

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông che lấy cẩu mắt lăn lộn trên mặt đất, Tiên Lộ Lộ meo trảo che mắt, Bahar kinh hô một tiếng ta cam phía sau, phiến cánh bay lên, tiếp đó đụng đèn treo bên trên.

	Một lát sau, Tô Hiểu thả ra trong tay không bình dược tề, đã không còn đáng ngại, A Mỗ, Bahar cũng đều không ngại, chỉ có Bố Bố Uông cùng Tiên Lộ Lộ, mắt vòng còn đỏ bừng.

	". . ."

	Tô Hiểu cẩn thận nghiên cứu Thần Bí Chi Nhãn, cảm giác không có vấn đề gì, hắn nâng lên "Tăng Phúc ấn ký", cùng Thần Bí Chi Nhãn bên trong kết cấu so đối, giống như. . . Là một dạng?

	Tô Hiểu nhăn lông mày suy tư, rất nhanh, hắn phát hiện trong tay cái này "Tăng Phúc ấn ký", nhìn lấy có chút khó chịu, hắn nếm thử dùng tay di chuyển xuống bồng bềnh trạng thái "Tăng Phúc ấn ký", để trên đó phía dưới hướng điều chuyển, ân, lần này thoạt nhìn thuận mắt nhiều, khó trách vừa rồi cảm giác là lạ.

	Ghi chép Thần Bí Chi Nhãn hiện tại Thiểm Quang kết cấu phía sau, Tô Hiểu bắt đầu điều tiết, trước mắt hắn đã phát hiện Thần Bí Chi Nhãn lưỡng chủng sử dụng phương thức, 1. Mở khóa kiểu mẫu, 2. Bạo thiểm kiểu mẫu, liền Thần Bí Chi Nhãn vừa mới kia loá mắt trình độ, mai phục hoặc tập kích tình huống dưới, hoàn toàn có thể dùng tới đối địch.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thành công đem Thần Bí Chi Nhãn bên trong kết cấu, điều tiết thành "Tăng Phúc ấn ký" dáng vẻ, cùm cụp một tiếng vang giòn, Thần Bí Chi Nhãn nội bộ tự hành tỏa định, thấy vậy tình huống, Tô Hiểu biết rõ, lần này là thật thành công.

	Bất quá lần này kích hoạt Thần Bí Chi Nhãn trước, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đeo lên chuyên nghiệp phòng quang thiểm trang bị, Tiên Lộ Lộ thì meo trảo che mắt, trốn đến dưới bàn trà.

	Cùm cụp một tiếng, Thần Bí Chi Nhãn kích hoạt, biến hóa kỳ diệu xuất hiện, cả viên Thần Bí Chi Nhãn triển khai chút, hóa thành cùng "Tăng Phúc ấn ký" tương đồng kim sắc, đồng thời có loại dung nạp cảm giác.

	Nghĩ đến "Tăng Phúc ấn ký" đặc tính, Tô Hiểu lấy ra trinh sát trang bị 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】, đem nó ném ra ngoài, nó vừa tới gần Thần Bí Chi Nhãn, liền bị triển khai Thần Bí Chi Nhãn bao khỏa ở trong đó, càng kỳ diệu hơn biến hóa là, hiện tại Thần Bí Chi Nhãn, cuối cùng biến thành có thể kiểm tra xem xét thuộc tính trạng thái.

	【  Thần Bí Chi Nhãn 】

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Nhắc nhở: Thần Bí Chi Nhãn phẩm chất, sẽ căn cứ người nắm giữ thể lực, trí lực, mị lực, thân thể năng lượng hạn mức cao nhất (pháp lực trị hạn mức cao nhất), Linh Hồn cường độ, cùng với may mắn thuộc tính mà tổng hợp phán định.

	Trang bị hiệu quả: Khí tức cảm trắc (chủ động): Có thể đối tất cả loại hình địch nhân tiến hành thăm dò đồng thời thu hoạch được đối phương tư liệu, tư liệu độ hoàn hảo căn cứ song phương trí lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Tiến hành trinh sát phán định lúc, phán định sửa đổi tăng lên.

	Nhắc nhở: Khí tức cảm trắc (chủ động) không tiêu hao.

	Nhắc nhở: Khí tức cảm trắc (chủ động) thời gian cooldown vì 2 phút.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả đến từ Thánh Linh cấp trang bị · Chúng Thần Chi Nhãn, như đem nó theo Thần Bí Chi Nhãn bên trong bóc ra, này hiệu quả loại bỏ.

	. . .

	Công chứng tư liệu không nhiều, bất quá Thần Bí Chi Nhãn đem "Khí tức cảm trắc" phán định đẳng cấp, theo Thánh Linh cấp nhảy lên tới Khởi Nguyên cấp, thời gian vượt qua một cái đại đẳng cấp, cũng chính là Bất Hủ cấp, tăng lên có thể nghĩ.

	Muốn nói là có phải có khuyết điểm, vậy dĩ nhiên là có, trinh sát cấp bậc là tăng lên, nhưng mỗi lần sử dụng, đều muốn tiêu hao 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】 rất nhiều độ bền, khả năng một cái thế giới trinh sát cái năm sáu lần, 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】 độ bền liền đạt tới yêu cầu sửa chữa trình độ.

	Càng mấu chốt là, Reid sẽ không sửa thứ này, để Reid hỗ trợ sửa 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, đã là Reid nhẫn nại cực hạn, nếu như làm cho đối phương sửa loại này siêu cao khoa kỹ tạo vật, càng có thể là bị bang bang hai chùy cho nện.

	Tuy nói sẽ ngoài định mức tiêu hao 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】 độ bền, nhưng tương tự đáng giá, trí lực phán định trinh sát trang bị có bao nhiêu khó mua, Tô Hiểu đã thể nghiệm qua, cái đồ chơi này phổ biến đều là mị lực thuộc tính tăng thêm.

	Tiếc rằng Tô Hiểu mị lực thuộc tính một lời khó nói hết, nếu là hắn lấy mị lực thuộc tính trinh sát địch quân tư liệu, kia đều không phải có thể hay không trinh sát đến vấn đề, hắn cũng hoài nghi, một khi lựa chọn này loại trinh sát, tại tự mình -19 điểm mị lực thuộc tính gia trì xuống, hắn không chỉ có không cách nào trinh sát đến địch quân tư liệu, làm không tốt tư liệu của mình lại đột nhiên biểu diễn ra, tới cái đảo ngược trinh sát.

	Tô Hiểu điều khiển Thần Bí Chi Nhãn bồng bềnh trên tay, hắn một tay hư nắm, theo điều khiển, Thần Bí Chi Nhãn triển khai, thả ra bên trong bao khỏa 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】, cái này khiến Thần Bí Chi Nhãn trinh sát năng lực tan biến.

	Tô Hiểu lấy xuống 【  Bergh Chi Tâm 】, nếm thử lấy Thần Bí Chi Nhãn buff cái này dây chuyền, nguyên bản hắn chỉ là thử nhìn một chút thái độ, ai ngờ, Thần Bí Chi Nhãn thật lâm thời thu hoạch được 【  Bergh Chi Tâm 】 dây chuyền năng lực, đồng thời còn đem này năng lực, buff đến Khởi Nguyên cấp trình độ.

	"Thích Ứng Chi Lực (hạch tâm · bị động): Lúc chiến đấu, sẽ căn cứ địch nhân năng lực đặc tính, tăng lên người đeo 85~ 100 điểm dị thường trạng thái kháng tính (tự thích ứng)."

	Cái này hiệu quả coi như không tệ, nhưng có cái cực kỳ mấu chốt của vấn đề là, hẳn là làm sao đeo Thần Bí Chi Nhãn? Thứ này không phải minh xác trang bị, bởi vậy không có lắp chuẩn bị rãnh, nếm thử đem nó trang bị đến dây chuyền đối ứng thanh trang bị, kết quả nhắc nhở xuất hiện, vật phẩm này không phải dây chuyền đặc tính trang bị, không cách nào trang bị đến chỗ này thanh trang bị.

	Tô Hiểu điều khiển Thần Bí Chi Nhãn triển khai, lấy ra 【  Bergh Chi Tâm 】, lần nữa đem 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】 bao khỏa, hắn đại khái rõ ràng thứ này đặc tính, có thể dùng tới buff trang bị, không cách nào buff đạo cụ hoặc cái khác, mà buff trang bị, lựa chọn tốt nhất giống như trinh sát loại loại này, có thể ngoại phóng lại chủ động loại hiệu quả trang bị.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là dùng buff trạng thái Thần Bí Chi Nhãn, đem tiểu thể tích Nguyên Tội Vật bao khỏa, tiến hành buff, sẽ phát sinh cái gì? Ví dụ như dùng nó đem "U Minh Cốt Giới" bao vây lại?

	Cân nhắc xuống, Tô Hiểu bỏ đi ý nghĩ này, một bên Bố Bố Uông, Bahar lưu ý đến ánh mắt của hắn đã không còn không hiểu vẻ mặt, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này tuy nói không có có thể lấy Lang Kiếm cấu thành Vô Thượng Nguyệt Quang, từ đó thức tỉnh "Nguyệt Quang sáo trang", nhưng Vô Tận Chi Hoàn phương diện lợi tức đã là rất không tệ, 12 vạn điểm HP tăng thêm, để hắn to nhất HP đạt tới 84 vạn điểm, cùng cường giả lúc đối chiến, đã tính là tương đối có cảm giác an toàn, đối chiến Lang Thần lời nói, đại khái có thể nhiều kháng một cái?

	Lần này đi hướng Phù Quang đảo cường giả đội, đã định ra nhân tuyển, thành viên như sau:

	Đầu tiên là Thú tộc · Vĩnh Hoàn thành Kỵ Sĩ trưởng, vị này là quân đoàn xuất thân, từng với tư cách Thú tộc binh sĩ, tại Chiến trường chính chinh chiến, phía sau từng bước một từ đầu mắt tấn thăng đến Đại đầu mục, về sau bị Thú Vương thân phong vì quân đoàn thủ lĩnh chi vị, cuối cùng bị điều đến chủ thành · Vĩnh Hoàn thành, với tư cách cấm vệ thống soái, về sau lại bị Thú Vương đề bạt làm Kỵ Sĩ trưởng.

	Đây là được nhất Thú Vương tín nhiệm người, kỳ thật Thú Vương chính là tại đem Kỵ Sĩ trưởng bồi dưỡng thành đời tiếp theo Thú Vương, Thú Vương hành vi này, để hắn triệt để trở thành người cô đơn, liền sau lưng của hắn Cương Vũ gia tộc, cũng sẽ không tiếp tục ủng hộ hắn, ẩn ẩn cùng bảy đại gia tộc thông đồng một mạch.

	Kỵ Sĩ trưởng thực lực không thể nói, cho dù là tại Tuyệt cường giả bên trong, cũng là thượng du đến đỉnh đầu mũi ở giữa chiến lực, về phần hắn lần này tiến về Phù Quang đảo, chết tại Lang Thần chi thủ làm sao bây giờ, Thú Vương từng là Chiến Vương, chú định sẽ không đem kế vị người bảo vệ, mà là muốn để nó kinh lịch đầy đủ mài luyện, mới có thể truyền vị cho hắn.

	Lần này đi hướng Phù Quang đảo, chính là Kỵ Sĩ trưởng phải đối mặt cuối cùng khảo nghiệm, nếu như hắn chiến thắng Lang Thần, vậy hắn cơ bản cũng là đời tiếp theo Thú Vương.

	Đối với cái này, bảy đại gia tộc nội bộ quan điểm đặc biệt mâu thuẫn, bọn hắn thừa nhận Kỵ Sĩ trưởng năng lực, cùng với tán thành tại Kỵ Sĩ trưởng trở thành mới Thú Vương phía sau, sẽ để cho Thú tộc huy quang vẫn như cũ, nhưng vấn đề là, bảy đại gia tộc muốn đỡ cầm chính bọn hắn gia tộc người đi lên, cùng với là thật sợ hãi, nhiều năm phía sau, Kỵ Sĩ trưởng sẽ giống như đương nhiệm Thú Vương lúc tuổi còn trẻ như vậy uy nghi, kia đã từng uy nghi, hiện tại hồi tưởng lại, bảy đại gia tộc y nguyên cảm thấy tim đập nhanh.

	Mà thứ hai thành viên, thì không phải vậy Tuyệt cường, có thể tên của hắn bị viết lên danh sách phía sau, vô luận là Thú tộc vẫn là Hải tộc các cao tầng, đều tán thành, thậm chí tới này nạp tràng diện Bộ lạc đại biểu, cũng đều cảm giác, này người hẳn là tại trên danh sách.

	Không có sai, người kia chính là Cha xứ, gia hỏa này khi tiến vào Bản thế giới phía sau, đem Thú tộc, Hải tộc, Bộ lạc trận doanh đều họa hại không nhẹ, nhấc lên gia hỏa này, tam phương không ít cao tầng, đều hận đến răng căn ngứa, nhưng không thể không thừa nhận là, cái này quỷ quyệt đến như là hình người Cổ Thần gia hỏa, rất thích hợp đi Phù Quang đảo.

	Thứ ba nhân tuyển ngược lại là tương đối khiến người ngoài ý, là Hải tộc Tuyệt cường giả · Hắc Triệu, tại trước đó, Thú tộc cùng Hải tộc cao tầng, đều cho rằng Tuyệt cường giả · Zakava càng thích hợp, cái sau tấn thăng Tuyệt cường nhiều năm, thuộc về uy tín lâu năm Tuyệt cường giả, xem xét lại cái trước, Hắc Triệu là năm gần đây tân tấn Tuyệt cường giả.

	Sở dĩ tuyển Hắc Triệu, là bởi vì năng lực của hắn, có thể để cho cường giả đội có thể thuận lợi đến phong ấn đại điện, từ đó lấy trạng thái tốt nhất cùng Lang Thần giao chiến, mà nhất định phải trước đối phó hắc vụ bên trong ức vạn Hắc Ám sinh vật, Ác Linh, thậm chí chút ít Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Như thế tình huống dưới, thật so gia nhập một tên uy tín lâu năm Tuyệt cường giả, mang đến ưu thế càng lớn, bằng không mà nói, sẽ là cường giả đội một đường giết đến phong ấn đại điện, còn nữa nói, cái này lại không phải công lược phó bản, Lang Thần tỉ lệ lớn sẽ không ở phong ấn đại điện bên trong chờ lấy.

	Càng khả năng xuất hiện là, Lang Thần phát giác được chiến đấu tiếng vang, tiếp đó dẫn đầu ức vạn Hắc Ám sinh vật, Ác Linh chờ, cùng cường giả đội giao thủ, vậy liền triệt để đánh không được, mà Hắc Triệu gia nhập, giải quyết vấn đề này.

	Cộng thêm uy tín lâu năm Tuyệt cường giả · Zakava Thâm Uyên kháng tính không cao lắm, đến Phù Quang đảo, chiến lực thật liền không nhất định so Hắc Triệu mạnh.

	Mà thứ tư thành viên, là đã hợp lý, lại không hợp thói thường, hợp lý là đội ngũ phối hợp phương diện, không hợp thói thường ở chỗ trận doanh lập trường phương diện.

	Không có sai, Đệ tứ vị đội ngũ thành viên, chính là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, cũng không phải là Thú tộc cùng Hải tộc muốn gây sự, mà là Bản thế giới Tuyệt cường giả vốn cũng không nhiều, Thâm Uyên kháng tính đủ cao, vậy thì càng ít, thực lực càng mạnh, càng kiêng kị Thâm Uyên chi lực.

	Bản thế giới kia mấy tên không trận doanh Tuyệt cường giả, bình thường đều lấy riêng phần mình vị trí khu vực Thủ Hộ giả tự cho mình là, kết quả trước mắt Thâm Uyên xâm nhập mà đến, những này không trận doanh Tuyệt cường giả tất cả đều uể oải, Thâm Uyên kháng tính liền vượt qua 12 điểm đều không có.

	Kỵ Sĩ trưởng Thâm Uyên kháng tính, là Thú Vương chỗ mài luyện ra, Thú Vương từng để Kỵ Sĩ trưởng nhiều lần đi hướng Bản thế giới Thâm Uyên ăn mòn khu, vào lúc đó, không ít người đều cho là, Thú Vương là muốn trừ hết Kỵ Sĩ trưởng, hiện tại xem ra, Thú Vương lựa chọn một chút cũng không có sai.

	Cha xứ không cần nhiều lời, Hắc Triệu là Ám hệ năng lực, bản thân liền cùng Thâm Uyên đặc tính có chút liên quan, tương ứng kháng tính cũng rất tốt.

	Đến nỗi Thurphelia Thâm Uyên kháng tính, cái này kỳ thật chính là nhân gia thường ngày, Thurphelia ngoại trừ quản lý Hắc Phong thụ bên ngoài, chỉ cần Hư Không bên trong Thâm Uyên Thông Đạo mở ra, cơ bản đều là nàng dẫn người đi quan bế, nếu như đem nàng Thâm Uyên kháng tính số liệu hóa, tối thiểu phải 80 điểm trở lên.

	Cái này cũng đại biểu, Thurphelia là cường giả đội cường lực nhất thu phát, hơn nữa còn là viễn trình thu phát.

	Một tên sau cùng thành viên, kia tự nhiên không cần nhiều lời, là với tư cách Diệt Pháp Tô Hiểu, căn bản không phải Thú tộc cùng Hải tộc lựa chọn, mà là bởi vì có Tô Hiểu vị trí này, mới có cường giả đội, chuẩn xác mà nói, hắn là Bản thế giới, chỉ có hai có thể trảm sát Lang Thần người.

	Một người khác là Ma Liêm · Talid, đối phương là vạn năm đều xuất hiện không được một lượng tên đặc thù cường giả, mà lại, cũng không phải là bởi vì truyền thừa hệ thống mang cho đối phương này năng lực, chỉ có Nguyệt Lang cùng Diệt Pháp truyền thừa hệ thống, mới có tiêu diệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật năng lực, đây là công nhận.

	Kỳ thật Thú tộc cùng Hải tộc cũng tìm tới Ma Liêm · Talid, kết quả Ma Liêm · Talid căn bản không để ý, không đến Thâm Uyên triệt để lan tràn thời điểm, nàng sẽ không vận dụng loại kia có thể trảm sát Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật thủ đoạn, bởi vì vậy căn bản không phải loại năng lực, mà là loại đại giới.

	Đem Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả tổ đội đến cùng một chỗ, Thú tộc cùng Hải tộc cử chỉ này, có thể nói là trước nay chưa từng có, nhưng cũng thật là hoàn toàn bất đắc dĩ, Hải tộc bên kia thái độ kiên quyết, nếu như Thâm Uyên năng lượng lan tràn, chuyện thứ nhất liền phái cường giả đánh chết Ải Nhân vương, để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia cũng không còn cách nào thu hoạch được Nguyên Tố đồ vật, từ đó làm cho Hư Không cũng sớm tối nghênh đón Thâm Uyên xâm nhập.

	Hải tộc thái độ rất rõ ràng, nếu như Thurphelia không giúp cái này bận bịu, kia mọi người cùng nhau không may, kết quả đi du thuyết Thurphelia Hải tộc cao tầng, bị Thurphelia tại chỗ đánh chết, Thurphelia thái độ là, không cần chờ Thâm Uyên xâm nhập, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hiện tại liền khai trận giới, tới diệt Hải tộc.

	Hải tộc ngây ngốc, bọn hắn là thật không nghĩ tới, Thi Pháp giả sẽ như thế hung ác, hơn nữa nhìn thái độ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không phải uy hiếp, là thật chuẩn bị làm như vậy.

	Thú tộc biết rõ tình huống bên này phía sau, đầu ông ông, kết quả sau cùng vì, Hải Vương tựa hồ xuất ra một kiện đồ vật, Thurphelia thái độ mới có chỗ hòa hoãn, sau này lại đàm mấy lần, Hải tộc trả giá không ít chỗ tốt phía sau, Thurphelia thái độ mới biến thành, không phải liền là cùng Diệt Pháp cùng nhau đi tới Phù Quang đảo sao, Diệt Pháp bên kia không có vấn đề, nàng cái này liền không có vấn đề.

	Không chỉ có như thế, Thú Vương cùng Hải Vương, còn thông qua Hư Không Chi Thụ công chứng, làm phần tối cao thê giai công chứng khế ước, khế ước nội dung là, tại tiến về Phù Quang đảo thời gian, cùng với tại giải quyết này sau đó tục 24 giờ, Tô Hiểu cùng Thurphelia, không thể lấy bất luận cái gì phương thức lẫn nhau tổn thương, tính toán đối phương, như là triệu hoán đồng đội chờ, cũng đồng dạng không được, cả bộ khế ước phương diện này ghi chú, chừng hơn ngàn đầu.

	Khế ước này công chứng thê đội quá cao, cho dù là Tô Hiểu, cũng tìm không thấy đầu mối thao tác.

	Kể từ đó, năm tên thành viên cường giả đội liền tạo thành, đội ngũ như sau:

	Kỵ Sĩ trưởng: Hàng phía trước + cận chiến thu phát, có thể đánh có thể kháng, cùng với tự mang cường hãn năng lực khôi phục.

	Hắc Triệu: Mở đường + bạo phát thu phát, có thể kiềm chế, có thể với tư cách lâm thời viễn trình.

	Cha xứ: Ứng đối tất cả quỷ dị cùng chưa biết tình huống, cùng với suy yếu Lang Thần các loại kháng tính.

	Thurphelia: Tiểu đội bên trong cường lực nhất thu phát, có lấy không nhìn miễn khống chế chân thực năng lực khống chế, toàn năng lực bạo phát phía sau, áp chế lực cường hãn.

	Tô Hiểu: Huyết Khí hệ viễn trình + Dược Tề Sư + lấy Phong Ấn Học cam đoan phong ấn đại điện vì phong bế hoàn cảnh + sau khi chiến đấu kết thúc trị liệu cam đoan sắp chết thành viên bất tử, cùng với với tư cách tiểu đội bên trong duy nhất có thể trảm sát Lang Thần người, có thể nói, đây cũng là Tank độ tối cường viễn trình.

	(tấu chương xong)

	AS: Chờ mong main giết bà điên này thực sự nhưng có vẻ tác ko cho ở quyển này rồi
(Cầu phiếu đề cử)(Cầu phiếu đề cử)(Cầu phiếu đề cử)
Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.