Chương 159 : Sự Kiện Thể Chất Đậu Trường Sinh.
Long Môn, mật cảnh. 

Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi thẳng tại bóng loáng quái thạch phía trên, lúc này cẩn thận bắt đầu cảm ngộ tự thân, hiện bây giờ đóng vai là nhất vị Tông Sư, cho dù chưa từng có kia cảnh giới, nhưng tự thân cũng cụ bị pháp tướng, là Tông Sư thực lực. 

Xưng được thượng là một cái nửa tàn Tông Sư, nhưng tàn khuyết về tàn khuyết, này cũng là Tông Sư. 

Là vượt Long Môn đạt được tạo hóa chi nhất. 

Có thể thể hiện cảm ngộ Tông Sư đủ loại cảnh giới, nếu là vượt Long Môn thành công, liền có thể đem này một phần cảm ngộ mang đi ra, đợi đến tương lai đột phá tới Tông Sư lúc, này một phần cảm ngộ liền có thể phát huy ra tác dụng. 

Bây giờ đột phá bí cảnh, đi đến chân chính Long Môn, Đậu Trường Sinh là không có chút nào đầu mối, liền tính là muốn quan tâm, cũng là không có chỗ xuống tay, chính mình liền chỉ là một cái đưa bưu kiện, chính chủ là Đại Hạ Thái Tổ. 

Không thể không nói, này một lần Nhân tộc chơi xinh đẹp, lập tức giải trừ Đậu Trường Sinh trong lòng áp lực. 

Cướp lấy Hắc Thủy Quan phía sau, mang đến một loạt ảnh hưởng, cho dù Đậu Trường Sinh nhìn như không quan tâm, kì thực còn là rất chú ý, cũng chính là thực lực chưa đủ, bằng không thì thật sự muốn đi thường trú Hắc Thủy Quan. 

Nghiệt long Thượng Nguyên vị này bị Tiền Tiểu Tam phán đoán hội xuất thủ Thần Ma, chậm chạp không có động thủ, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng có may mắn, bây giờ nhìn tới trăm người tất có quả. 

Trên thế giới không có cái gì tuyệt đối may mắn, dính đến hai tộc vận mệnh, không thể tâm tồn may mắn. 

Long tộc Thần Ma không xuất thủ, là vì Thượng Nguyên từ đầu đến cuối đều là Đại Hạ Thái Tổ phân thân, chính là Nhân tộc người mình. 

Này một lần Long Môn, chân chính đấu võ là Thần Ma. 

Là Long tộc không cam lòng, muốn phấn khởi đánh cược một lần, mà Nhân tộc tương kế tựu kế, phá hư Long tộc mưu đồ. 

Song phương tại Long Môn nội bộ, tiến hành một tràng vô cùng thê thảm đấu võ, quan hệ đến nhị tộc hưng suy. 

Nếu không phải này một lần Đậu Trường Sinh có đưa bưu kiện trách nhiệm, thật sự còn không biết, tại không biết trong góc, Nhân tộc Thần Ma đã cùng Long tộc Thần Ma, chính tại không ngừng đánh cờ. 

Bất quá này cũng là bình thường tình huống, phổ thông bình dân bách tính, có thể an cư lạc nghiệp, Đậu Trường Sinh có thể tiêu dao tự tại, này sau lưng tự nhiên là Thần Ma chống lên Nhân tộc thiên. 

Đậu Trường Sinh đối với tiếp xuống tới thế cục, nhiều ít cũng có một ít lo lắng, này Long Môn phẩm cấp hơi cao, là vượt qua Thần Binh tầng thứ Tiên Thiên Thần Binh, này Thần Binh nhận chủ lệnh, có thể hay không trăm phần trăm làm đến. 

Nếu là xuất từ chanh sắc bảo rương Thần Binh nhận chủ lệnh, Đậu Trường Sinh khẳng định không có này phương diện lo lắng, đáng tiếc này một lần Thần Binh nhận chủ lệnh, là xuất từ tử sắc bảo 
rương, là sử thi phẩm cấp bảo vật. 

Nếu là lúc trước tại Thần Đô, đạt được Thần Binh khế ước, như vậy muốn nhượng Long Môn nhận chủ, Đậu Trường Sinh cho rằng là không có khả năng, bất quá này một lần Thần Binh nhận chủ lệnh, cho dù cũng là tử sắc bảo rương, thế nhưng trải qua một lần tích lũy, đã ở vào chanh sắc bảo rương biên giới. 

Tại Đậu Trường Sinh nhìn tới vấn đề không lớn, nhưng nhiều ít còn có một ít hồ nghi, này không thể không sinh ra một ít thấp thỏm tới. 

Tử sắc sử thi bảo rương, là phổ thông Thần Ma cấp độ, chanh sắc truyền thuyết bảo rương, là Tiên Thiên Thần Ma cấp độ, này là Đậu Trường Sinh chính mình phân chia, chân thực tình huống như thế nào, cần đi nghiệm chứng. 

Trong đầu sinh ra hỗn tạp ý tưởng, sau cùng Đậu Trường Sinh tiêu phí một phen công phu, thành công đem các loại ý tưởng từng cái trảm diệt. 

Tu hành, không phải mồm mép đụng một cái liền hảo. 

Các loại tạp niệm, chính là tu hành đại địch. 

Đậu Trường Sinh xuất hiện dạng này tư thái, chỉ có thể nói rõ tâm loạn. 

Rất lâu, lắng lại phía sau. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu cảm ngộ pháp tướng, này là Cơ Xương Kình pháp tướng. 

Vị này Thái Tông hoàng đế, không lấy vũ lực sở trường, từ trước tới nay là văn nhược thế nhân, đề khởi Thái Tông thịnh thế, nam chinh bắc chiến, đều là Á Thánh công lao. 

Thái Tông thịnh thế từ Á Thánh một người chống lên, Thái Tông hoàng đế bất quá là sinh tốt, vừa vặn bị Á Thánh phụ tá, trong thiên hạ không biết bao nhiêu người, đều cho rằng đổi ai thượng, đều có thể làm đến Thái Tông hoàng đế một dạng, thậm chí là làm càng hảo. 

Kỳ thật hơi có cảm thấy thẹn, Đậu Trường Sinh lúc trước cũng như thế cho rằng. 

Nhân sinh tam đại ảo giác chi nhất, ta thượng ta cũng được. 

Võ đạo Tam phẩm, Pháp Tướng cảnh. 

Tổng cộng phân vì ba cái cấp độ, bình thường nhất chính là pháp tướng, này hoàn toàn không ngừng ngưng kết pháp tướng tức có thể, pháp tướng tăng trưởng đến cửu trượng cực hạn phía sau, bước kế tiếp liền là muốn khai khiếu, dung nạp thiên địa chi lực, cùng thiên địa giao hội, sau cùng phá vỡ thiên địa huyền quan. 

Cho nên tổng cộng là pháp tướng, khai khiếu, huyền quan ba cái cấp độ. 

Pháp tướng vì phổ thông Tông Sư, này một cái cảnh giới rất đơn giản, nhưng khai khiếu tầng thứ uy tín lâu năm Tông Sư, cũng đã phi thường có độ khó, mở ra huyệt khiếu chi pháp, chính là bí mà không truyền, này đều cần đủ loại bí pháp. 

Phổ thông 36 huyệt khiếu, trung cấp 72 huyệt khiếu, cao cấp 108 huyệt khiếu các loại. 

Hạ phẩm pháp tướng mở ra huyệt khiếu, cả đời không thể vượt qua trăm số, cũng liền là nói dù là có bí pháp, có thể mở ra hơn 100 huyệt khiếu, sau cùng cũng sẽ dừng bước tại trăm số. 

Mà muốn đánh phá thiên địa huyền quan, tấn thăng thành vì võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, nhất định phải muốn cụ bị 365 huyệt khiếu, hợp chu thiên chi số. 

Cũng liền là nói không cách nào ngưng kết Trung phẩm pháp tướng, cả đời vô duyên võ đạo Nhị phẩm, tương lai cực hạn chính là nhất danh trăm khiếu trái phải uy tín lâu năm Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh bây giờ nhìn xem pháp tướng, này một tôn pháp tướng mông lung, căn bản không cách nào xem rõ ràng, đều là nửa tàn Tông Sư, không có lực lượng không cảnh giới, Đậu Trường Sinh nhìn tới không phải tham dự người không được, mà là Long Môn không thể hoàn toàn diễn hoá ra từng vị Tông Sư tới. 

Giống thật mà là giả, chỉ là giống nhau, đối với Tông Sư mà nói, này quả thực là buồn cười, nhưng đối với Trung tam phẩm mà nói, nhưng là một tràng tạo hóa. 

Không cách nào thăm dò đến chân chính pháp tướng, đến cùng là loại nào, nhưng Đậu Trường Sinh có thể nhìn ra, này tuyệt đối là Tuyệt phẩm pháp tướng. 

Cơ Xương Kình tại Thái Tổ hoàng đế còn là Tề Hầu thời kì, cũng đã ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng, nhưng ghi lại phía trên, cả đời đều vô duyên võ đạo Nhị phẩm. 

Có võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh thực lực, cũng đều là vì Đại Chu tài nguyên đẩy đi lên, cuối cùng Đại Chu lực lượng, còn có Á Thánh trợ giúp, mới miễn cưỡng hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Hiện tại nhìn tới này ghi lại, thực là một cái đại chê cười. 

Không cách nào nhìn xem đến Cơ Xương Kình chân chính tu hành công pháp, nhưng này một tôn cửu trượng pháp tướng, phía trên không ngừng hiện ra quang điểm, mỗi một cái quang điểm, đều đại biểu một cái huyệt khiếu. 

Rậm rạp chằng chịt nhiều, tuyệt đối đã vượt qua 365, đã đến cực hạn, là 1296 cái huyệt khiếu. 

Này là mở ra huyệt khiếu cực hạn, không phải Tuyệt phẩm pháp tướng, không thể mở ra như vậy nhiều. 

Bước kế tiếp mở ra thiên địa huyền quan, hoàn thành nhất khiếu thông trăm khiếu, này chính là 12 vạn 9600 huyệt khiếu, pháp tướng hoàn mỹ không tỳ vết, này chính là Thần Ma chi tư. 

Thái Tông hoàng đế là một cái hố, đối phương như thế chi cường, muốn nói phổ thông Vô Thượng Tông Sư, khẳng định đã chết. 

100 năm sau, Đậu Trường Sinh cũng tin tưởng đối phương chết. 

Nhưng bây giờ Đậu Trường Sinh là nổi lên nói thầm. 

Bây giờ là Đại Chu khai quốc 250 năm trái phải, Thái Tổ hoàng đế vì Tề Hầu lúc, Thái Tông hoàng đế tuổi tác cũng không nhỏ, nếu là trực tiếp thêm phép trừ, như 
vậy hội có hai trăm tám chín chục tuổi. 

Đã sớm vượt qua 250 đại nạn, chết không thể lại chết. 

Nhưng Đại Chu lập quốc, không phải nhất thống thiên hạ, cổ đại vương triều cắt cứ đầy đất lúc xưng hầu xưng vương, đợi đến có nửa cái thiên hạ phía sau, liền sẽ bắt đầu lập quốc xưng đế, cho nên cẩn thận tính toán tới, Thái Tông hoàng đế bây giờ tuổi tác không có tiếp cận ba bách tuế. 

Cụ thể nhiều ít lời nói, này là một cái cơ mật, không cách nào biết rõ Thái Tông hoàng đế bao nhiêu tuổi. 

Nếu không phải này một lần bí cảnh, nhìn xem đến một hai tin tức, Đậu Trường Sinh sớm liền cho rằng Thái Tông hoàng đế chết. 

Này liền hẳn là Đại Chu lớn nhất nội tình, nhất vị kinh lịch khai quốc đại chiến, đằng sau một tay đem Đại Chu phát triển đến đỉnh phong đế vương. 

Đậu Trường Sinh chỉ là hơi tưởng một chút, đối Thái Tông hoàng đế không có hứng thú, song phương không có xung đột. 

Thuộc về Đậu Trường Sinh thời đại, còn muốn vài chục năm, không sai biệt lắm bách tuế phía sau địa vị cùng thực lực, mới có thể đạt tới đỉnh phong, lúc ấy chính trực tráng niên, có thể quấy lộng thiên hạ phong vân. 

Khi đó Thái Tông hoàng đế, cho dù là có Thần Ma đại đan, cũng không có khả năng sống như thế lâu. 

250 năm, là nhất đạo khảm. 

Có thể lướt qua người rải rác không có mấy, cho dù là Cửu Ngũ Chí Tôn, cùng tẫn thiên hạ chi lực, vượt qua phía sau 300 năm, lại là nhất đạo môn hạm. 

Đến lúc đó cho dù là Thần Ma đại đan, cũng sẽ không lại khởi tác dụng. 

Này một lần tạo hóa, là thể nghiệm Tông Sư cảnh giới, 

Còn lại chính là này nguyên một đám huyệt khiếu, cho dù đại bộ phận mơ hồ, không cách nào nhìn rõ ràng, nhưng Đậu Trường Sinh đã thấy đủ, này có thể nhìn rõ ràng, cũng đã không dưới tại trăm số, nhiều như vậy huyệt khiếu mở ra, liền không phải một ngày chi công. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, ước chừng ba ngày quang cảnh đi qua. 

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên. 

Đậu Trường Sinh từ tham ngộ pháp tướng bên trong thanh tỉnh, giương mắt hướng phương xa nhìn lại, cái kia bay lượn cửu thiên chi thượng cự long, gào thét phóng tới chính mình, nương theo cự long đằng vân giá vũ bay tới, trong thiên địa mưa gió đại tác. 

Xem Đậu Trường Sinh hiện ra hâm mộ. 

Thần Ma đặc thù, pháp có nguyên linh. 

Chân chính nhìn thấy qua, mới biết rõ Thần Ma đặc thù cường đại. 

Này từ pháp lực cấu thành cự long, như chân chính vật sống, hơn nữa còn chưởng quản mưa gió chi lực. 

Cự long xông tới phía sau, cực lớn long thủ sinh động như thực, một đôi long mục hiện ra không tình nguyện chi sắc, sau cùng không cam lòng thấp cao quý đầu lâu, cúi người tại Đậu Trường Sinh phía trước. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt quái vật khổng lồ, bây giờ cự long cúi người, chính mình vừa vặn bước ra một bước, liền giẫm đạp tại cự long phần lưng phía trên. 

Đi vào phần lưng phía sau, cự long phóng tới vân tiêu, vô tận cuồng phong hiển hiện, Đậu Trường Sinh y sam phần phật lay động, này cự long chính tại náo tiểu tính khí. 

Một mực đi tới một chỗ đám mây, Đại Hạ Thái Tổ lúc này đang một tay khấu chân, phảng phất nhìn rõ đến Đậu Trường Sinh đi vào phía sau, vội vàng mặc vào giày, lưng đeo một tay, nguy nga như sơn nhạc khí độ hiện ra, trầm thanh mở miệng diễn giải:

" Đã chuẩn bị hoàn thành, tiến vào Long Môn nội bộ không khó, chỉ là này một lần thi thố tiên cơ, cho cái kia tiểu tể tử mấy ngày thời gian, sợ là đã thành khí hậu. " 

" Bất quá vấn đề không lớn, chỉ cần ngươi xuất hiện, khẳng định ngoài ý muốn phát sinh, " 

Đậu Trường Sinh không khỏi mở miệng nói: " Bệ hạ. " 

" Ngài là chủ lực. " 

Đại Hạ Thái Tổ đưa tay chỉ hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Không. " 

" Ngươi mới là. " 

" Thiên Cơ lão nhi sẽ không ra sai. " 

" Này một lần ngươi khẳng định là then chốt. " 

" Cái kia gia hỏa tại thuật số nhất đạo phía trên, đã đi tới đỉnh phong, cho dù không biết vì cái gì nói ngươi là ngoài ý muốn, nhưng khẳng định có hắn đạo lý. " 

" Kỳ thật, ta cũng hoài nghi, ngươi có việc kiện thể chất. " 

" Đi đến đâu, nơi đó xảy ra chuyện. " 

" Ngôi sao chổi, lão xui xẻo quỷ. "
Kết chương.