Chương 8 : Đây là một kiêu kỳ hệ thống.
Không biết có phải hay không bản thân mỗi ngày tu luyện Kiến Văn Sắc duyên cớ, trời còn chưa sáng, Corvin liền tỉnh . Nhìn xuống điện thoại di động, rạng sáng 4 điểm. Nhưng lúc này Corvin không có chút nào buồn ngủ, tinh thần mười phần.

	"Nha, kí chủ, ngươi vậy mà sớm như vậy tỉnh, thật là khó được." Theo Corvin tỉnh lại, độc mồm hệ thống cũng ngay lập tức lên tiếng.

	"Này, sẽ không lại là ngươi ở chơi ta đi!" Corvin âm trắc trắc nói.

	"Ta nhưng không có thời gian nhàn rỗi đâu, là ngươi chính mình nguyên nhân, tam sắc khí phách trong Kiến Văn Sắc bản thân liền là một loại đề cao mình cảm nhận phạm vi, dự đoán đối thủ công kích kỹ năng, nhưng đồng dạng , đối với người tu luyện phương diện tinh thần cũng có nhất định cải lương, kí chủ ngươi nửa tháng này gần như là mọi thời tiết mở ra Kiến Văn Sắc, tự nhiên ở tinh thần cường độ bên trên cũng nhận được tăng cường, cái này chỗ tốt liền phản hồi ở chỗ này, kí chủ cũng không cần tiến hành thời gian dài giấc ngủ là có thể bổ túc tinh thần."

	Corvin ngơ ngác, hắn không nghĩ tới Kiến Văn Sắc còn có cái này tác dụng, cái này không phải ý vị phía sau hắn không có cách nào ngủ nướng? !

	"Nhờ cậy kí chủ ngươi có thể hay không có chút lòng cầu tiến? Phản ứng bình thường hạ không phải nên cảm thấy như vậy bản thân lại có càng khó lường hơn mạnh thời gian cùng cơ hội sao!" Làm ký túc ở Corvin trong đầu hệ kỵ sĩ thống, tự nhiên có thể rõ ràng Corvin tâm lý ba động, đối với Corvin trong đầu nổi lên ý tưởng hoàn toàn không ngừng được rủa xả tâm.

	"Nhưng vấn đề là ta đều có hệ thống a, vì sao còn phải cố gắng? Nếu là cố gắng hữu dụng, vậy còn muốn ngón tay vàng làm gì?"

	Hệ thống: ... Hệ thống lần đầu tiên bị Corvin đỗi không lời nào để nói, nghẹn một lúc lâu không có rủa xả, tiếp theo Corvin hãy thu đến một câu nhắc nhở. 【 xét thấy kí chủ chân thật, tưởng thưởng cấp D Shihakushō một món, hư hóa mặt nạ (ngụy) một bộ. 】

	"Ta đi, khách khí như vậy sao, ngươi thế nào không thuận tay cho ta một thanh Trảm Phách Đao đâu" bị hệ thống bất thình lình tưởng thưởng sợ hết hồn, Corvin trực tiếp liền bật thốt lên một câu rủa xả.

	【 ha ha, ngươi cũng phải có thể sử dụng a, đồ chơi kia muốn nhìn linh áp , ngươi nhưng không đủ tư cách, hơn nữa, bổn hệ thống nhưng là hệ kỵ sĩ thống, cho ngươi những đồ chơi này đã có chút siêu cương , ngươi còn suy nghĩ gì cũng muốn a. 】

	Đối với Corvin loại này chưa thỏa ham muốn hành vi, hệ thống trực tiếp liền đỗi trở về, một chút mặt mũi cũng không cho Corvin lưu . Về phần Corvin, hoàn toàn không có đem hệ thống độc mồm để ở trong lòng, hắn duy nhất ưu điểm chính là da mặt dày cùng trái tim lớn, một giễu cợt mà thôi, chính là một giây kế tiếp lấy đi hắn mệnh, Corvin cũng sẽ mặt không có vấn đề, nhiều nhất chính là lời nói thô tục, không có vấn đề nhún vai, liền lựa chọn nhận lấy hệ thống tưởng thưởng.

	Trên người sáng lên một trận bạch quang, Corvin liền phát hiện trên người mình quần áo ngủ đổi thành một món thuần trường bào màu đen, trên người bộ phận cùng da của mình dán chặt, mà ở cái mông bộ phận thời là dọc theo người ra ngoài áo choàng, nửa người dưới thời là một cái màu đỏ sậm đai lưng hợp với một cái quần dài, hướng về phía gương, thời là thấy được một trương vẽ u linh đồ án mặt nạ bao trùm ở trên mặt mình, dán thật chặt, không có một tia khe hở, giống như sinh trưởng ở trên mặt mình vậy.

	【 xét thấy kí chủ  G3 thiết giáp chỉ có 5 phút đồng hồ sử dụng thời hạn, bản trang phục có thể ở kí chủ giải trừ G3 thiết giáp lúc ăn mặc, có thể ngẫu nhiên triệu hoán, gồm có bộ phận chống đạn, phòng đao, chống nước lửa cùng ma sát chức năng. Hư hóa mặt nạ (ngụy) đang như mặt chữ ý tứ vậy, nên mặt nạ trừ ẩn núp kí chủ thân phận hòa thanh tuyến ngoài, có thể đối nhát gan người phạm tội sinh ra uy hiếp tác dụng. 】

	Corvin đối với hệ thống phía sau nhắc nhở đã không quan tâm, một bộ này trang phục vô luận từ vẻ ngoài bên trên còn có tính thực dụng bên trên, cũng hoàn mỹ đạt tới trước mắt Corvin yêu cầu. Hắn nguyên vốn còn muốn, bản thân G3 thiết giáp cũng chỉ có thể sử dụng 5 phút đồng hồ thời gian, vạn nhất bản thân một không tốt màu đụng phải cái siêu năng lực tội phạm, năm phút thời gian vừa đến, không có đem đối phương đánh bại, ngược lại bị đối phương chạy trốn, hơn nữa còn bị người ta thấy được dáng vẻ, vậy mình không phải chờ chết.

	Bây giờ được rồi, ít nhất bản thân không cần lo lắng thân phận mình phương diện nguyên nhân, hắn thật là có nghĩ tới có phải hay không đi đặt trước chế một bộ Người Nhện trang phục để che giấu xuống thân phận, ngược lại nơi này là DC, Starr lão gia tử cũng không thể đánh chính mình. Cảm thụ bộ này Shihakushō xuyên trên người mình dễ chịu cảm giác, Corvin đột nhiên nghĩ đến trước hệ thống đã nói, không khỏi hỏi: "Hệ thống, ngươi không phải nói tam đại dân công manga trong thế giới, tử thần cùng Hokage đạo cụ đối với ta mà nói đều là gân gà sao? Ta nhớ được Shihakushō là tử thần linh áp cụ hiện hóa a?"

	"Cũng có nhân công chế tạo ra Shihakushō, trên người ngươi cái này chính là nhân công chế tạo ra, có thể sử dụng bản thân linh áp cụ hiện hóa Shihakushō ngươi cảm thấy ngươi có thể đổi phải rồi?"

	Lần nữa mở ra độc mồm thuộc tính hệ thống tiếp tục đem Corvin đỗi không lời nào để nói, để cho Corvin cảm thấy mình mới vừa rồi vậy mà nhận vì cái hệ thống này là một chết kiêu kỳ tuyệt đối là loại ảo giác! Bất quá nếu tốt màu lấy được một bộ ra cửa làm anh hùng dùng sáo trang, Corvin dứt khoát liền đem mình nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng cũng dùng.

	"Hệ thống, phiền toái dùng hết ta rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng, ta nhìn một chút bản thân còn có thể hay không ra điểm khác thứ tốt."

	"Nhận được."

	Đại biểu rút thăm trúng thưởng đồ án ba cái may mắn bàn quay ở Corvin trong đầu chuyển động, cực nhanh chuyển động rất nhanh liền dừng lại, tiếp theo Corvin liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

	【 đạt được đao thuật sở trường kỹ năng. 】

	Trong lúc nhất thời, một đống phức tạp tin tức liền triều Corvin đại não đánh tới, từng có một lần kinh nghiệm hắn lần này cũng không có ngất đi, mà là sửng sốt hai giây, mới thấp giọng gầm thét lên: "Tốt xấu ngươi cũng phải cho ta xứng cây đao đi "

	"Ngươi hoàn toàn có thể tự mình đi mua đem dao rựa tới dùng a." Hệ thống lần nữa đem Corvin đỗi không biết nói gì.

	Nhận xong tưởng thưởng, Corvin đứng ở gương toàn thân trước, đem hệ thống tưởng thưởng bản thân Shihakushō phản phục một khóa đổi trang, loại này xuất thân từ hoạt hình trong vật phẩm biến thành vật thật xuất hiện ở trên tay mình về sau, hắn hay là rất hưng phấn , cứ như vậy qua lại giày vò, cứ là giày vò đến trời sáng, Corvin lúc này mới thu thập xong đi học. Có lẽ là bởi vì ngày hôm qua Corvin ở Carla trước mặt biểu hiện có chút quá đáng duyên cớ, nguyên bản còn thật muốn tìm Corvin nói chuyện phiếm Carla ở tỷ tỷ mình Emir giải thích xuống cũng phai nhạt tâm tư.

	Corvin tự nhiên vui tự tại, Carla không có tìm bản thân, mạng nhỏ mình hệ số an toàn cũng liền đề cao hẳn mấy cái điểm, về phần hệ thống ban bố nhiệm vụ, chờ hắn đi mua đem dao rựa lại ra ngoài, Shihakushō hợp với song sắc khí phách, hơn nữa năm phút  G3 thiết giáp, Corvin cảm thấy mình có thể mãng một băng đảng nhóm người.

	Nasinno thị thành bắc, lửa địa ngục bar. Đây là một nhà toàn bộ ngày 24 giờ buôn bán bar, nhưng ở cái này phạm tội xương quyết thành bắc khu, căn này lửa địa ngục bar lại không có từng chịu đựng bất kỳ phá hư. Bởi vì cái quán bar này, là thuộc về thành bắc băng đảng thế lực, lửa địa ngục giúp sản nghiệp. Làm một chiếm cứ ở thành bắc khu băng đảng, thành bắc khu có một phần tư phạm tội cũng cùng lửa địa ngục giúp có liên quan, tự nhiên cũng không ai sẽ không có mắt đi gây chuyện.

	Ngược lại, rất nhiều làm một phiếu về sau, cũng rất thích đến lửa địa ngục bar tới nơi này thủ tiêu tang vật, tiền mặt đổi thành vật phẩm, tang vật liền đổi thành tiền mặt. Đồng thời lửa địa ngục bar cũng vì con bạc, kẻ nghiện, tính người làm việc cung cấp đủ phòng riêng cho bọn họ đủ giải trí không gian.

	Mà hôm nay, lửa địa ngục giúp đầu mục, John · Middle thời là bộ mặt tức giận nhìn trước mặt một đám nằm ở trên băng ca người bị thương.

	"Ai có thể nói cho ta biết, mười cầm trong tay thương gia hỏa, lại bị một các ngươi hoàn toàn không biết là người còn là người máy gia hỏa đánh cho thành cái này bức đức hạnh! Còn tổn thất sáu trăm ngàn độ tinh khiết cao như vậy heroin! Càng quan trọng hơn là, màn hình giám sát trong hoàn toàn không có người này hình ảnh, toàn đều là các ngươi đọc miệng ! Nếu như không phải xem ở các ngươi đi theo ta lâu như vậy, còn bị thương thành bộ dáng này, các ngươi bây giờ đã bị ta kéo đi tưới nước bùn!"

	Middle ở phòng làm việc của mình điên cuồng gầm thét! Tổn thất sáu trăm ngàn không tính là gì, lửa địa ngục giúp một năm giúp người thủ tiêu tang vật hoa hồng đều là cái này gấp mười lần. Nhưng một đám người bị đánh cho thành cái này bức đức hạnh lại liền đối thủ là ai cũng không biết, nói cũng nói không rõ, một nói là người, một cái khác liền nói là người máy, còn có nói là siêu nhân!

	Muốn thật là siêu nhân, Middle cũng không mắng, thu thập xong tế nhuyễn vội vàng chạy đường mới là đứng đắn. Đáng tiếc đến bây giờ, hỏi mười người, mười người nói đều là không giống nhau dáng ngoài.

	"Lão đại, bây giờ trọng điểm không phải cái này đột nhiên nhô ra gây sự gia hỏa, mà là ba ngày sau muốn cùng Gotham Cobblepot làm ăn. Nếu như không làm tốt giữ bí mật công tác, đến lúc đó cảnh sát truy tra ra, chúng ta còn tốt, nhiễu Cobblepot làm ăn, đó mới là đại họa."

	Nghe dưới tay mình nhắc nhở, Middle cũng biết chuyện nặng nhẹ. Hừ lạnh một câu, dừng lại đối dưới tay mình phát tiết.

	"Cho ta phóng ra tiếng gió, tra cho ta tra Nasinno thị tới lúc nào một nghĩa vụ cảnh sát! Đem bọn họ mười người miêu tả dáng ngoài cũng viết xuống tới phát ra ngoài, ta cũng không tin, hắn thật vẫn chỉ có thể nhân gian biến mất không được."

	Corvin hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân ngẫu nhiên đả kích thứ nhất lên phạm tội, thành bản thân ở Nasinno thị thanh danh vang dội bước đầu tiên, đồng thời cũng đem Carla trở thành Super Women thời gian suốt trước hạn  5 năm!
Kết chương.