Chương 3300: Rồng ngâm
 
 	"Ô ——" một tiếng cự long gào thét, rồng ngâm thanh âm nháy mắt vang vọng đất trời, đáng sợ long tức như sóng to gió lớn đồng dạng nháy mắt trùng kích hướng về phía toàn bộ Thần Huyền tông.
 
 	"Không tốt ——" ở này một tiếng cự long gào thét vang lên nháy mắt, Thần Huyền tông trưởng lão cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Ngay tại cuối cùng "Keng" một tiếng tiếng chuông quanh quẩn thời điểm, trong cổ điện hiển hiện một đầu hoàng kim cự long, hoàng kim cự long chiếm giữ tại cổ điện phía trên, há miệng một tiếng "Rống" rít lên một tiếng, rồng ngâm vang vọng cửu thiên thập địa, chấn nhiếp thập phương.
 
 	"Không ——" từng tiếng tiếng thét chói tai vang lên, tại đây đầu hoàng kim cự long rống to một tiếng tiếng gầm gừ vang lên thời điểm, không biết bao nhiêu đệ tử "Phốc" một thanh âm vang lên, há miệng liền phún ra máu tươi.
 
 	Trong nháy mắt này, cổ điện ở trong các đệ tử đều đứng mũi chịu sào, mắt tối sầm lại, rất nhiều đệ tử "Đùng, đùng, đùng" ngã trên mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, cổ điện trước kia ngổn ngang lộn xộn nằm từng cái đệ tử, bọn hắn toàn bộ đều bị đáng sợ hoàng kim cự long rống to thanh âm cho đánh ngất đi qua.
 
 	Tại hoàng kim cự long rống to thời điểm, tiếng long ngâm chấn nhiếp toàn bộ Thần Huyền tông, cường đại như Bình Thoa Ông, Thiên Thủ Bồ Vương, Thừa Sơn Nhạc Vương. . . Bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Cho dù, vả lại chủ trì lúc này đây kỳ thi cuối năm trưởng lão, các hộ pháp kia liền càng không cần nói nhiều, bọn hắn trực tiếp nhận được đáng sợ tiếng long ngâm trùng kích, bọn hắn mắt nổ đom đóm.
 
 	Về phần ở đây đệ tử, không biết bao nhiêu đệ tử bị đáng sợ không gì sánh được tiếng long ngâm chấn động đến máu tươi cuồng phún, thoáng cái té xỉu đi qua.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, bị chấn động đến té xỉu đi qua đệ tử rốt cục chậm rãi tỉnh lại rồi.
 
 	Khi bọn hắn chậm rãi tỉnh lại thời điểm, phát hiện bên cạnh bọn họ còn nằm rất nhiều đệ tử, rất nhiều đệ tử đều còn tại trong hôn mê, bọn hắn chậm rãi đứng lên về sau, bốn phía nhìn quanh, bọn hắn đầu một hồi căng đau, trong nội tâm cũng không khỏi choáng váng.
 
 	Bọn hắn cũng không biết cụ thể là ra thế nào rồi, bọn hắn chỉ nhớ rõ, tại bọn hắn đã bất tỉnh trước kia, Lý Thất Dạ tựa như nổi điên, dùng chung nhổ hồ gõ loạn đảo gõ đánh hoàng chung, cuối cùng hoàng chung vang lớn, hiển hiện một đầu hoàng kim cự long, đầu này hoàng kim cự long xuất hiện về sau, gầm lên giận dữ, đem bọn họ những này tất cả đệ tử đều đánh ngất đi qua.
 
 	Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, trước hết nhất tỉnh lại đệ tử đều nhao nhao nhìn quanh, tìm kiếm Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người phát hiện, đại điện môn đã đóng cửa, chư vị trưởng lão đã theo đại điện đi ra, mọi người ánh mắt tìm tòi một phen, rốt cục thấy được Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tại đại điện bên ngoài bên hông, lão thụ phía dưới, chỉ thấy Cung Thiên Nguyệt ngồi ở chỗ kia, mà Lý Thất Dạ cũng nằm ở nơi đó ngủ rồi, hắn vậy mà tập trung tại Cung Thiên Nguyệt đùi ngọc, nháy được mười phần hương vị ngọt ngào.
 
 	Lý Thất Dạ gối lên Cung Thiên Nguyệt cặp đùi đẹp mà ngủ, cũng không biết hắn là bị đánh ngất đi qua, còn là về sau ngủ đấy, bởi vì mọi người cũng đều vừa mới tỉnh lại.
 
 	Về phần Cung Thiên Nguyệt, nàng thần thái lạnh lùng ngồi ở chỗ kia , tùy ý Lý Thất Dạ gối lên cặp đùi đẹp của mình mà ngủ, nàng chỉ là nhẹ nhàng mà nâng Lý Thất Dạ đầu mà thôi.
 
 	Giữa bọn hắn động tác là như vậy thân mật, là như vậy thân mật, tựa như là tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ bằng hữu đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, về phần ái mộ Cung Thiên Nguyệt đệ tử, trong nội tâm mọi cách cảm giác khó chịu, lò lửa nhịn không được xông lên.
 
 	Đương rất nhiều đệ tử tỉnh lại về sau, tất cả mọi người chứng kiến Chiến Hổ cùng hoàng muốn mở đầu ngồi dưới đất, thần thái bất thiện, Hoàng Ninh là ánh mắt sâm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, mà Chiến Hổ thì là thần thái phẫn nộ, hai mắt như phun ra lửa giận, khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn đều hứng chịu tới hoàng kim cự long tiếng long ngâm trùng kích, kém một ít, bọn hắn đều bị cái này đáng sợ tiếng long ngâm đánh bay, nếu như không là bọn hắn cơ linh, có lẽ bọn hắn đã rơi cái trọng thương hạ tràng rồi.
 
 	Đây hết thảy, đều là Lý Thất Dạ làm hại, nếu như không phải Lý Thất Dạ lung tung gõ một phen hoàng chung, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy!
 
 	"Ta, ta ở đâu đâu này? Đã xảy ra chuyện gì?" Ở thời điểm này, không ít đệ tử nhao nhao tỉnh lại, bọn hắn nhìn quanh một cái, phát hiện mình nằm trên mặt đất, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đầu lộn xộn đấy, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều choáng váng rồi, bọn hắn chỉ nhớ rõ bị một tiếng long ngâm đánh cho đã hôn mê.
 
 	"Kỳ thi cuối năm kết thúc rồi à?" Rất nhiều đệ tử cũng không biết tự mình hôn mê bao lâu.
 
 	"Còn không có." Rốt cục có một vị trưởng lão nói lên như vậy một câu.
 
 	"Cái này, đây, đây là xảy ra chuyện gì?" Có đệ tử nhịn không được hỏi thăm trưởng lão, nói ra: "Như thế nào biết xảy ra chuyện như vậy đâu này?"
 
 	"Long thần, Hoàng Kim Long Thần ——" trưởng lão thần thái rất quỷ dị, nhìn Lý Thất Dạ liếc, há miệng muốn nói, nhưng là, cuối cùng nhẹ nhàng mà lắc đầu, không muốn lại nói.
 
 	Trên thực tế, không vẻn vẹn có cái này một vị trưởng lão là như thế, chủ trì kỳ thi cuối năm chư vị trưởng lão nhóm, Thúy Điểu phong Trương Việt, cũng giống vậy cảm thấy quỷ dị.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy, xưa nay chưa từng xảy ra qua, một đầu hoàng kim cự long, đây là chưa từng có sự tình, nhưng là, tại Lý Thất Dạ một chầu hồ quấy rối đập đập dưới tình huống, nháy mắt hiển hiện một đầu hoàng kim cự long.
 
 	Dạng này một đầu hoàng kim cự long giống như bị người tỉnh lại về sau là đặc biệt phẫn nộ, cho nên gầm lên giận dữ, thoáng cái không biết rõ có bao nhiêu đệ tử bị đánh ngất đi qua.
 
 	"Long thần, Hoàng Kim Long Thần ——" nghe được lời như vậy về sau, không ít đệ tử không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu đệ tử thoáng cái nhìn phía Lý Thất Dạ, có đệ tử lén suy đoán nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái này, đây, đây là chọc giận Hoàng Kim Long Thần!"
 
 	Nghĩ đến tại trong cổ điện xuất hiện một đầu hoàng kim cự long, cái kia gầm lên giận dữ, lập tức nhường bao nhiêu đệ tử là lòng còn sợ hãi.
 
 	"Nhất định là." Những đệ tử kia lò lửa nộ đốt, nhìn xem Lý Thất Dạ gối lên Cung Thiên Nguyệt trên chân đẹp, bọn hắn càng là trong đôi mắt phún ra lửa giận, lập tức nói: "Đó nhất định là hắn hồ đảo chúng ta tông Môn Thần khí, chọc giận Hoàng Kim Thần Long!"
 
 	"Hoàng Kim Thần Long thức tỉnh, giận chó đánh mèo tất cả chúng ta!" Cái khác đệ tử lập tức đem dạng này lỗi lầm đưa lên Lý Thất Dạ trên thân, lớn tiếng nói ra: "Chính là hắn, tựu là Lý Thất Dạ, là hắn đem thần long chọc giận."
 
 	Ở đây không biết rõ có bao nhiêu người ghen ghét Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu đệ tử đã đem Lý Thất Dạ coi là vì cừu địch.
 
 	Huống chi, các đệ tử đều chứng kiến chuyện đã trải qua, đúng là Lý Thất Dạ một hồi hồ quấy rối gõ lúc này mới kinh động Hoàng Kim Thần Long đấy, đúng là Lý Thất Dạ tiết độc Hoàng Kim Thần Long.
 
 	"Chính là hắn khinh nhờn Hoàng Kim Thần Long, khiến cho Hoàng Kim Thần Long tức giận." Tại một ít đệ tử châm ngòi thổi gió phía dưới, tình cảm quần chúng oán giận, không ít đệ tử đều nhao nhao nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ gối lên Cung Thiên Nguyệt trên chân đẹp, một màn như vậy, đối với Hoàng Ninh mà nói, không biết rõ đến cỡ nào chướng mắt, đối với hắn mà nói, không biết là cỡ nào đầy ngập lò lửa.
 
 	"Chính ngươi muốn tìm cái chết, đừng đem chúng ta đều hại chết." Hoàng Ninh cũng lạnh lùng nói: "Ngươi làm xằng làm bậy, có hại tổ sư đồ vật, khinh nhờn Hoàng Kim Thần Long, này là tội lớn!"
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh dĩ nhiên muốn mượn khó như vậy được cơ hội diệt trừ tình địch của mình.
 
 	"Không sai, khinh nhờn tổ vật, Hoàng Kim Thần Long giận dữ, là đối tổ sư bất kính, muốn giết hại đồng môn, người như vậy, cần phải trục xuất Thần Huyền tông, muôn đời không được thu nhận." Trong đám người, có đệ tử giựt dây, ồn ào.
 
 	"Gần kề chỉ là bắt nó trục xuất tông môn, cái kia lợi cho hắn quá rồi." Có Yêu tộc đệ tử dụng tâm càng thêm ác độc, nói ra: "Hoàng Kim Thần Long giận dữ, cần phải đem hắn tế long, theo cảm thấy an ủi Hoàng Kim Thần Long, dẹp loạn lửa giận của hắn."
 
 	"Thần long, chính là chúng ta Yêu tộc thần thú , bất kỳ người nào đều không được khinh nhờn!" Lúc này liền Chiến Hổ đều đứng ra nói chuyện, hắn cũng lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ: "Như thế tội lớn, nên phán!"
 
 	Chiến Hổ vốn là cùng Lý Thất Dạ có cừu oán, huống chi, hiện tại hắn cảm thấy Lý Thất Dạ sẽ trở thành trong lòng của hắn họa lớn, cho nên, hắn trong lòng cũng giống vậy có diệt trừ Lý Thất Dạ nghĩ cách.
 
 	"Không sai, bắt lấy hắn, bắt hắn hỏi tội." Có một ít đệ tử có dụng ý xấu, trong đám người vỗ.
 
 	"Bắt hắn tế long, lấy lắng lại Hoàng Kim Thần Long lửa giận." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử đều lớn tiếng kêu lên, tình cảm quần chúng oán giận, không biết bao nhiêu đệ tử muốn ở thời điểm này diệt trừ Lý Thất Dạ.
 
 	"Câm miệng ——" ngay tại rất nhiều đệ tử kêu gào muốn cầm xuống Lý Thất Dạ thời điểm, một mực cúi đầu nhìn xem Lý Thất Dạ trương Thiên Nguyệt, ở thời điểm này ngẩng đầu lên, mặt hàm sương, trong chớp mắt này, nàng tú mục phát lạnh, một tiếng quát khẽ, dường như sấm sét vang lên, uy hiếp nhân tâm, lạnh lùng quát trách móc: "Một đám ngu xuẩn, phế vật!"
 
 	Cung Thiên Nguyệt một tiếng quát trách móc, dường như sấm sét, uy hiếp nhân tâm, để tại đây đệ tử trong nội tâm phát lạnh, không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	Tam Muội chân thân thực lực, cưỡng chế tại ở đây các đệ tử, trong các đệ tử trẻ tuổi, không người là địch thủ! Tại Cung Thiên Nguyệt dưới sự giận dữ, ở đây đệ tử không người nào là trong nội tâm sợ hãi đấy.
 
 	"Sư muội, ngươi cũng thấy đấy, là hắn khinh nhờn Tổ khí, này là tội lớn, chớ có bao che hắn." Hoàng Ninh sắc mặt hết sức khó coi, Cung Thiên Nguyệt ba lần bốn lượt bao che Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ như thế thân mật, cái này khiến trong lòng của hắn lò lửa đều muốn nổ tung.
 
 	Chiến Hổ cũng muốn mượn cơ hội làm khó dễ, hắn gật đầu, trầm giọng nói: "Chúng ta không thể thả mặc hắn làm xằng làm bậy, hắn nếu là phạm vào tông quy, như vậy phải cầm xuống!"
 
 	Chiến Hổ cũng cảm nhận được Lý Thất Dạ uy hiếp, muốn như vậy cầm xuống Lý Thất Dạ.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, Cung Thiên Nguyệt chỉ là một cái vỗ tay vang lên, tam muội chân hỏa chui ra, nhiệt độ cao nháy mắt tăng vọt, có thể đốt cháy hết thảy.
 
 	"Hai người các ngươi không phục, liền cùng nhau lên." Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nói: "Ta một tay sẽ đem các ngươi đánh cho gục xuống!"
 
 	Bá đạo, lăng lệ ác liệt, cái này là Cung Thiên Nguyệt, Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, đây không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt lời nói này đi ra, lập tức nhường Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, đặc biệt là Hoàng Ninh, tại lò lửa nộ đốt phía dưới, lồng ngực phập phồng.
 
 	Nhưng là, mặc kệ bọn hắn như thế nào phẫn nộ, như thế nào bất mãn, đều không thể làm gì, Cung Thiên Nguyệt lời này một chút cũng không giả.
 
 	Chiến Hổ là Vương Giả bá thể thực lực, Hoàng Ninh mặc dù là Chân Nhân bảo thân thực lực, nhưng là, hai người bọn họ thực lực cộng lại, cùng Cung Thiên Nguyệt Tam Muội chân thân so sánh với, vậy kém xa rồi, nàng thật đúng là có thể một tay thì đem bọn hắn hai người đều đánh cho gục xuống.
Kết chương.