Chương 1051 : Quyền phát biểu tranh.
"Ảnh động chuyên gia tổ tự nhiên nên trưng cầu chúng ta chuyên gia Hoa Hạ học giả ý kiến, thậm chí đem chúng ta một ít kỹ thuật cho thu nạp vào tới, để cho giải mã tiêu chuẩn càng mạnh mẽ hơn cùng hoàn thiện, nhưng cái này dù sao cũng là đã lập ra tốt tiêu chuẩn, chúng ta lại mình làm ra sửa đổi, cũng không thật thích hợp."

	Khương Vạn Mãnh nhìn Phương Thần tình chân ý thiết, tận tình khuyên bảo nói.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái, nghiêm túc dị thường nghiêm túc nói: "Nếu như chúng ta một mực không lên tiếng, không gây ra chút động tĩnh tới, những thứ kia quốc tế tổ chức đem một mực không thèm nhìn chúng ta phải có quyền lợi cùng địa vị, mà bây giờ thời là chúng ta tranh thủ bản thân quyền lợi cùng địa vị thời cơ tốt nhất."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Khương Vạn Mãnh nhất thời trở nên trầm mặc.

	Mà Phương Thần vẻ mặt trong tắc mang theo một chút bất đắc dĩ cùng mơ hồ phẫn nộ.

	Hoa Hạ bây giờ đích xác khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng không hề đại biểu Hoa Hạ khoa học kỹ thuật không có chỗ thích hợp, bằng không cũng sẽ không có hai Bom, một Vệ tinh những thứ này huy hoàng thành tựu.

	Cho dù là tương đương lạc hậu bây giờ, trừ cái khác bốn đại lưu manh, cùng với Nhật Bản cùng nước Đức, lại có quốc gia nào dám nói bản thân toàn thân khoa học kỹ thuật thực lực có thể vượt qua Hoa Hạ ?

	Không có, một cũng không có.

	Nhưng Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc, ở trên quốc tế không nói cái nhỏ trong suốt đi, nhưng rời ủng lời nói có trọng lượng còn có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần trên mặt nét mặt không khỏi trở nên có chút bi thương, thậm chí còn có một tia tự giễu.

	Nghĩ gì thế!

	Đừng nói hiện tại, chính là hai mươi lăm năm sau, Hoa Hạ đã sớm ngồi vững kinh tế lớn thứ hai nước, đệ nhất thế giới chế tạo nước lớn, trình độ khoa học kỹ thuật vượt xa trừ nước Mỹ trở ra những quốc gia khác.

	Hoa Hạ bất luận là nghiên cứu khoa học luận văn số lượng, chế phát minh mới số lượng, hay là cao trình độ luận văn số lượng vân vân cái này một hệ liệt cân nhắc trình độ khoa học kỹ thuật số liệu, cũng rõ rệt cao hơn trừ nước Mỹ trở ra những quốc gia khác, nhưng không vẫn là như cũ không có lời nói có trọng lượng, nói gì người ta cũng không tin, cả ngày bị bôi nhọ.

	Nhưng!

	Bây giờ là cái cơ hội!

	Tuy nói vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc, đã lập ra ra áp súc và giải mã quốc tế tiêu chuẩn, nhưng bởi vì là năm ngoái mới vừa lập ra , cho nên chân chính ứng dụng kỹ thuật này sản phẩm cũng không nhiều.

	Vận động hình ảnh cùng ngôn ngữ áp súc, giải mã tiêu chuẩn đích xác rất trọng yếu, đối cuộc sống của con người cũng sẽ sinh ra lớn lao ảnh hưởng.

	Mọi người ở DVD cơ, máy vi tính phần mềm, Internet, con số âm tần phát thanh âm ảnh tác phẩm, thậm chí ngay cả các loại các dạng clip ngắn, cũng là bởi vì giải mã tiêu chuẩn, lúc này mới phải lấy tồn tại .

	Nếu không, yếu đuối mạng giải thông căn bản là không có cách truyền thâu khổng lồ như vậy ảnh âm số liệu.

	Nói cách khác, nếu như không có giải mã tiêu chuẩn, mọi người liền không cách nào sử dụng thiết bị điện tử tới phát ra video âm tần, càng không thấy được nhiều loại video tác phẩm.

	Nhưng bây giờ, Internet còn thượng ở trong tã lót, một đoạn thời gian trước, Clinton mới ở quốc hội đọc diễn văn, chính thức thúc đẩy tin tức xa lộ kế hoạch.

	Hơn nữa đem nước Mỹ Bộ quốc phòng sử dụng Aparnet, dân sự một bộ phận giao cho đại chúng tới sử dụng.

	Nước Mỹ rất nhiều đại học, chính phủ tài trợ nghiên cứu cơ cấu thậm chí tư doanh nghiên cứu cơ cấu rối rít đem mình mạng máy tính cục bộ nhập vào Aparnet trong, tạo thành Internet sồ hình.

	Nói cách khác lúc này Internet còn chưa đủ để truyền thâu video dạng cỡ lớn này văn kiện, cho dù là bị thông qua áp súc giải mã tiêu chuẩn, áp súc qua video cũng không được.

	Cho nên nhiều lắm là chính là có thể phát ra cái bản địa video.

	Tỷ như chúng ta chỗ quen thuộc  MP 3 ô thức, này tên đầy đủ là động tĩnh hình ảnh chuyên gia áp súc âm chuẩn nhiều lần tầng diện ----3.

	Từ tên nhìn lên, có thể rất biết rõ, đây là từ ảnh động chuyên gia tổ lập ra đi ra .

	Mà bây giờ chân chính có thể ứng dụng cái này áp súc giải mã tiêu chuẩn kỹ thuật , cũng chính là lấy máy cd vì phát ra giới chất DVD cơ .

	Nhưng bởi vì phương tây các nước phát triển, ở tia sáng laser trên bàn đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực, cho nên đối với vẽ chất so tia sáng laser bàn thô ráp mơ hồ gấp mấy lần VCD không hề thế nào cảm thấy hứng thú, mà là còn đang tập trung lực lượng tới nghiên cứu đời kế tiếp máy cd kỹ thuật, cũng chính là mật độ cao con số video máy cd, tục xưng DVD.

	Nếu không, làm sao có thể đến lượt Khương Vạn Mãnh tới phát minh VCD.

	Vì vậy, hắn cơ hội hoặc là nói cơ hội của Hoa Hạ đã tới rồi.

	Bây giờ toàn thế giới chỉ có Hoa Hạ có bóng đĩa cơ loại vật này, mà người tiêu thụ bình thường cũng sẽ không để ý bản thân sử dụng sản phẩm trong vận dụng cái gì kỹ thuật tiêu chuẩn, cái này kỹ thuật tiêu chuẩn là có ai tới lập ra .

	Người tiêu thụ càng để ý nhiều chính là sản phẩm dùng tốt hay không, giá tiền là không phải đủ tiện nghi, nhiều lắm là chính là sẽ để ý, sản phẩm là cái gì xí nghiệp sản xuất , xí nghiệp có hay không danh tiếng các loại.

	Cứ như vậy, nếu như hắn cố ý đem ảnh động chuyên gia tổ lập ra tiêu chuẩn cho bỏ qua một bên, sử dụng chính hắn cải lương qua áp súc giải mã tiêu chuẩn, những người tiêu thụ sẽ đứng ở ai một bên?

	Dùng đầu ngón chân nghĩ, người tiêu thụ cũng chỉ sẽ đứng ở bên phía hắn, ảnh động chuyên gia tổ không ảnh hưởng được bọn họ một phân một hào.

	Dưới tình huống này, trừ phi động tĩnh đồ hình tổ những chuyên gia kia học giả, xí nghiệp lớn muốn đem giải mã áp súc kỹ thuật tiêu chuẩn, biến thành bọn họ một tự hi đồ chơi.

	Bằng không, hắn tin tưởng động tĩnh chuyên gia tổ là sẽ bắt đầu học, tôn trọng Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cùng xí nghiệp , kia Hoa Hạ ở vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc giải mã tiêu chuẩn, một cách tự nhiên cũng liền có quyền phát biểu.

	Nhưng là làm như vậy, có ba cái tiền đề, đầu tiên là hắn áp súc giải mã tiêu chuẩn đích xác nếu so với động tĩnh đồ hình chuyên gia tổ làm càng tốt hơn, nếu như hắn áp súc giải mã tiêu chuẩn không có ảnh động chuyên gia tổ áp súc giải mã tiêu chuẩn tốt, vậy nhất định không có có thể ở nơi này trận cạnh tranh trong thắng nổi ảnh động chuyên gia tổ, càng chưa nói đạt được quyền phát biểu.

	Bất quá một điểm này cũng không khó, hắn chỉ cần giống như bây giờ, ở ảnh động chuyên gia tổ chỗ ban bố giải mã áp súc tiêu chuẩn, làm một điểm nho nhỏ cải tiến, gia nhập một chút Kình Thiên nghiên cứu kỹ thuật là được rồi.

	Thay lời khác mà nói, hắn giải mã áp súc tiêu chuẩn thật ra là đứng ở ảnh động chuyên gia tổ người khổng lồ này trên đầu .

	Cái này đơn giản nhiều, dù sao, cho dù là một con kiến, chỉ cần này đứng ở cự đỉnh đầu của người bên trên, nó vẫn vậy so người khổng lồ cao hơn, huống chi Kình Thiên chỗ nghiên cứu ra được giải mã áp súc kỹ thuật cũng không tính quá kém, cùng Sony, Philips ở phương diện này đánh cái ngang tay tự tin, hắn vẫn có .

	Cái thứ hai là có thể hay không đem toàn bộ Hoa Hạ cho nên sản xuất DVD cơ xí nghiệp cũng cho chỉnh hợp lại, cùng nhau sử dụng cái này từ Kình Thiên dẫn đầu làm được áp súc giải mã tiêu chuẩn.

	Nếu như ngay cả Hoa Hạ DVD cơ xí nghiệp đều không cách nào chỉnh hợp lại, kia Kình Thiên mong muốn đại biểu Hoa Hạ DVD cơ ngành nghề lên tiếng, nghĩ ở ảnh động chuyên gia tổ bên trong ủng lời nói có trọng lượng, vậy đơn giản chính là đang nằm mơ.

	Cái thứ ba là có thể hay không đem Kình Thiên DVD cơ bán được hải ngoại đi, có thể hay không xâm chiếm Sony, Philips như vậy quốc tế xí nghiệp địa bàn.

	Nếu như không thể lời, vậy tương đương nói hắn cùng cái khác Hoa Hạ DVD cơ xí nghiệp bất quá là ở khoanh đất tự manh mà thôi.

	Đến lúc đó, Sony, Philips các nước tế đầu sỏ ắt sẽ đối với hắn và cái khác Hoa Hạ DVD cơ xí nghiệp phát động mãnh liệt thế công, liền như tiền thế DVD cơ ngành nghề đối mặt vậy.

	Như người ta thường nói đi ngược dòng nước không tiến tất thối, chính là như vậy cái đạo lý.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải như Thái tổ nói như vậy, đánh một quyền mở, tránh cho trăm quyền tới, chủ động đem ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt đến những đại công ty này địa bàn đi mới được.

	Một điểm này hắn đến là lòng tin mười phần.

	Hoa Hạ sản phẩm nếu như không có sức cạnh tranh vậy, lại làm sao trở thành công xưởng thế giới? Trở thành thế giới lớn nhất xuất nhập cảng nước?

	Thế giới này một phần ba sản phẩm đều là do Hoa Hạ sản xuất .

	Chỉ tiếc chính là, Hoa Hạ nhãn hiệu ở nước ngoài gọi vang cũng không nhiều, phần lớn chẳng qua là gia công dán bài sản xuất, còn có tương đương một bộ phận ở hải ngoại, lại ngoài ra kêu này tên hắn.

	Sở dĩ tạo thành như vậy hiện trạng, trừ trong nước xí nghiệp ở nước ngoài không quen khí hậu, chưa quen thuộc nước ngoài phong thổ, tư bản lực lượng yếu kém trở ra, nhất một trong nguyên nhân trọng yếu, người ngoại quốc đối Hoa Hạ có thành kiến.

	Cho là Hoa Hạ sản phẩm giá thấp chất kém, thậm chí trực tiếp kỳ thị Hoa Hạ cùng người Hoa.

	Không biết có bao nhiêu người ngoại quốc tuyên bố bản thân từ không sử dụng Hoa Hạ thương phẩm, trong nhà không có có một cái đến từ Hoa Hạ vật.

	Dĩ nhiên , những người này kết quả bình thường là bị ba ba đánh mặt, mặt cũng muốn quất sưng .

	Ở 04 năm, thì có một vị nước Mỹ phóng viên viết một quyển gọi là 《 không có "Hoa Hạ chế tạo" một năm 》 thư.

	Ở năm đó qua lễ Giáng sinh thời điểm, vị phóng viên này chợt phát hiện, trong nhà 39 kiện quà giáng sinh trong, "Hoa Hạ chế tạo" có 25 kiện.

	Cùng lúc đó, trong nhà giày, vớ, đồ chơi, đèn bàn cũng hết thảy đến từ Hoa Hạ.

	Đối mặt tình cảnh này, nàng không khỏi nghĩ đến: Nếu như không có Hoa Hạ sản phẩm, người Mỹ còn có thể không sống sót?

	Vì vậy nàng liền khai triển một năm không cần Hoa Hạ thương phẩm khiêu chiến.

	Trong năm này, nàng đối mặt không cách nào cho bọn nhỏ mua đồ chơi, không cách nào cho trượng phu mua kính mát, khiến cho trượng phu chỉ có thể đi "Trộm" vườn trẻ vật bị mất mời nhận giỏ nhi đồng kính mát vân vân một hệ liệt hỏng bét cảnh ngộ, bởi vì những thứ này cũng đến từ Hoa Hạ.

	Nhưng những thứ này Hoa Hạ xí nghiệp dương buồm ra biển vấn đề gặp phải, đối với Kình Thiên mà nói cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

	Dù sao lấy bên trên các loại vấn đề, cuối cùng, chính là một chữ tiền.

	Chỉ cần tuyên truyền, quảng cáo đánh đến nơi, Kình Thiên danh tiếng tự nhiên có thể mở ra, về phần nói không quen khí hậu, ghê gớm, hắn cũng học nước ngoài xí nghiệp mời một ít đảm nhiệm về hưu về vườn chính yếu, làm công ty cố vấn, hoặc là độc lập đổng sự loại, nhập gia tùy tục nha.

	Về phần nói trọng yếu nhất sản phẩm lực, vậy thì càng không là vấn đề gì.

	Bây giờ nước ngoài dân chúng còn không có nhận thức đến Hoa Hạ thương phẩm rốt cuộc có nhiều hương, dù sao bọn họ mua được phần lớn đều là Hoa Hạ gia công dán bài sản xuất thương phẩm.

	Tiền cũng làm cho nhà trung gian kiếm đi .

	Một khi bọn họ nhận thức đến, bọn họ ngay lập tức sẽ trở thành Hoa Hạ thương phẩm trung thực người dùng.

	Một điểm này, Kình Thiên Đông Nam Á công ty con chính là một ví dụ rất tốt.

	Kình Thiên máy chơi game đến Đông Nam Á không bao lâu, là được Đông Nam Á mười nước, trừ Singapore trở ra chín nước, máy chơi game thị trường chiếm hữu suất lớn nhất xí nghiệp, tháng trước Đông Nam Á thị trường định mức đã vượt qua  60%.

	Dù sao đối với những thứ này người Đông Nam Á mà nói, tiện nghi dùng tốt mới là đúng lý, một đài Nintendo máy game băng giá cả, trên căn bản có thể tương đương với hai đài Tiểu Bá Vương máy chơi game .

	Cũng chính là Singapore người sẽ để ý cái gì bản chính không chính bản, phảng phất mua Tiểu Bá Vương, chỉ biết hạ thấp bọn họ phong cách bình thường.

	Sau đó, Nintendo cùng Sony còn tổ chức qua mấy lần phản công thế công, vàng ròng bạc trắng giảm nhiều giá, có một lần, lỗ vốn bồi hung ác , giá cả so Tiểu Bá Vương máy chơi game giá cả cũng thấp.

	Nhưng cái này vẫn vậy không làm nên chuyện gì, tiểu đồng bọn trong nhà đều là Tiểu Bá Vương máy chơi game, bọn họ ăn no căng lấy được mua cái gì Nintendo máy game băng, càng chưa nói 《 Street Fighter 》 các loại trò chơi, chỉ có thể ở Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên chơi.

	Căn cứ Hoàng Nhất Hòa dự tính, không cần nửa năm, Tiểu Bá Vương là có thể đem những nhà khác máy chơi game công ty hoàn toàn đuổi ra Đông Nam Á.

	Đến lúc đó Đông Nam Á máy chơi game cũng cùng Hoa Hạ vậy, Tiểu Bá Vương một nhà độc quyền, trở thành hoàn toàn xứng đáng vương giả.

	Cho nên nói, Phương Thần đối với tương lai Kình Thiên DVD cơ dương buồm ra biển, hay là rất có lòng tin.

	Nghe xong Phương Thần cái này một hệ liệt lời nói hùng hồn, Khương Vạn Mãnh không khỏi lần nữa có chút xấu hổ cúi thấp đầu.

	Hắn cách cục cùng Phương Thần so sánh, thật sự là có chút quá nhỏ.

	"Như vậy đi, Khương tổng, ngươi xem trước một chút Kình Thiên phần này giải mã áp súc tiêu chuẩn lại nói." Phương Thần chỉ Khương Vạn Mãnh trong tay sách nhỏ nói.

	Khương Vạn Mãnh gật đầu một cái, thẳng lật lên.

	Chỉ bất quá, không có nhìn mấy lần phần này sách nhỏ, Khương Vạn Mãnh liền không nhịn được kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hơn nữa lật xem càng nhiều, hắn nhìn về phía Phương Thần số lần thì càng nhiều.

	Đại khái qua mười phút, Khương Vạn Mãnh lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngưng trọng trong mang theo chút kính nể nói: "Phương tổng, ngài thật sự là quá khiêm nhường, phần này DVD cơ kỹ thuật quy phạm trong, giải mã áp súc tiêu chuẩn cái này khối, không chỉ có không kém chút nào ảnh động chuyên gia tổ tuyên bố quốc tế tiêu chuẩn, thậm chí còn chỉ hơn không kém, so sánh cùng nhau đơn giản là có bay vọt về chất."

	Kình Thiên phần này DVD cơ kỹ thuật quy phạm trong thay đổi địa phương thật ra là khá nhiều.

	Cần nhiều lần chiều rộng từ quốc tế tiêu chuẩn  256~192kbps, hạ thấp  192~160kbps.

	Áp súc suất từ 8:1 ----6:1, tăng lên 9:1, phép toán độ khó cũng so trước đó quốc tế tiêu chuẩn hạ thấp không ít, căn cứ kinh nghiệm của hắn, Kình Thiên tiêu chuẩn đối ở quốc tế tiêu chuẩn mà nói chí ít có 20% trở lên tăng lên.

	Phương Thần cười một tiếng cũng không lên tiếng.

	Nếu như ngay cả chất tăng lên cũng không có, vậy hắn phí cái đó kình, làm cái gì vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc giải mã tiêu chuẩn làm gì, điên rồi?

	Thật sự cho rằng hắn cho ảnh động chuyên gia tổ cười cười, người ta là có thể đem quyền phát biểu cho hắn hay sao?

	Vì cái này áp súc giải mã tiêu chuẩn, hắn xấp xỉ vận dụng trong nước toàn bộ đối với phương diện này có nghiên cứu chuyên gia học giả, khác cũng không nói nhiều, chỉ đem những chuyên gia này học giả tụ chung một chỗ họp, phát điểm vật kỷ niệm cùng trợ cấp, hắn liền đã hoa mấy triệu.

	Thực tế hoa đang giải mã tiêu chuẩn tiền càng là vượt qua ba mươi triệu, vận dụng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật hơn nghìn người thứ, nói cái này giải mã tiêu chuẩn là Kình Thiên, thậm chí còn Hoa Hạ ở vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc lĩnh vực nghiên cứu góp lại làm, tuyệt đối không phải khoa trương.

	Nhìn Phương Thần cái này bức cười nhưng không nói bộ dáng, Khương Vạn Mãnh vỗ một cái lồng ngực của mình, dõng dạc nói: "Phương tổng, Kình Thiên áp súc giải mã tiêu chuẩn, ta tỏ thái độ, công ty Vạn Yến kiên quyết thi hành!"

	Nói thật, hắn cũng sớm chịu đủ , nước ngoài đối với bọn họ những thứ này Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học kỳ thị, không phải cảm giác đến bọn họ gì cũng không biết, chính là cảm giác đến bọn họ là kẻ trộm.
Kết chương.