Chương 703 : Quy Hán Tam.
Trên thực tế, Phi Huỳnh chân nhân cũng không quá muốn đánh Dược Vương tông.

	Loại này vây công Kim Đan đại phái gia cố mấy trăm năm trận pháp chuyện, là Binh gia tối kỵ!

	Làm sao. . . Hắc Ma tông phân đà trước rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc!

	Nhất định phải giết gà dọa khỉ!

	Căn cứ Phi Huỳnh chân nhân biết tình báo, đại khái là cái kia Phương lão quái lại mang người đi tới Đại Càn, còn làm rất thêm ra khóc kịch, để Hắc Ma tông tổng đà trên mặt rất không qua được.

	Một vị Nguyên Anh đại ma tu lên tiếng, nếu cái kia Phương lão quái trốn đi tạm thời không tìm được, trước hết diệt hắn tông môn!

	Mệnh lệnh này từng tầng từng tầng đè xuống, cuối cùng liền rơi xuống trên đầu hắn.

	Huống hồ, có người nói trước Nguyên Thần quốc Hắc Ma tông phân đà, ở đối phó Dược Vương tông một chuyện trên, còn ăn một chút thiệt nhỏ, Kết Đan tu sĩ đều tổn hại mấy vị!

	Thù mới hận cũ cùng tính một lượt, vị kia đà chủ trực tiếp cho hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải đem Dược Vương tông diệt môn, răn đe!

	Dù cho gần nhất lại phát sinh Thái âm nghịch vị kinh thiên dị biến, công kích mệnh lệnh cũng vẫn không có huỷ bỏ!

	Phi Huỳnh chân nhân không biết chính là. . .

	Chính là bởi vì tông môn đại biến, Hắc Ma tông phân đà mới càng cần phải vùng đất phía tây loạn đấu, tiêu hao hai phe thực lực, tăng cường ngờ vực, khiến cực tây rất nhiều kết đan thế lực biến thành năm bè bảy mảng.

	Nếu không thì, như Cực Tây minh thật sự ổn như tấm thép, cái kia tao ngộ vây công trái lại muốn biến thành Nguyên Thần quốc Hắc Ma tông phân đà!

	Đến thời điểm, mất đi tổng đà trợ giúp phân đà, nói không chắc liền sẽ khổ rồi bị diệt!

	Đương nhiên. . . Hắc Ma tông tổng đà không có liên lạc tin tức, đã bị vị kia Phân đà chủ gắt gao ẩn giấu lên, dù cho người mình đều không có mấy cái biết.

	Cho tới chỉ là làm chó Phi Huỳnh chân nhân, liền càng không biết nội tình. . .

	Nghe nói Dược Vương tông cất giấu mặc cho lấy dùng, mấy vị kết đan biểu hiện hơi có chút biến hóa, nhưng cũng không phải quá mức động tâm.

	Dù sao bọn họ cũng là từng cái từng cái có nhà có nghiệp, trên thực tế của cải cũng không thua với Dược Vương tông bao nhiêu.

	Mà bây giờ dài dằng dặc đánh giằng co, biểu hiện Dược Vương tông tuyệt đối là một khối xương cứng!

	Muốn là vì thế tổn hại quá nhiều thực lực, trái lại không đáng!

	Phi Huỳnh chân nhân cũng nhìn thấy điểm này, chỉ có thể âm thầm thở dài, đem ánh mắt nhìn về Tề Vân Song Hữu.

	Tề Vân Song Hữu bên trong lão đại hơi nhướng mày, nhưng vẫn là tiến lên một bước: "Đã như vậy, liền để tại hạ hai người vào trong trận một chuyến, chém giết đầu kia Vạn Thọ quy đi."

	Bọn họ hai người liên thủ, thực lực có thể so với Kết Đan hậu kỳ!

	"Có tả hữu hộ pháp ra tay, lần này tất có thể bắt xuống Dược Vương tông."

	Thiên Trùng lão tổ vỗ tay cười to.

	Tề Vân Song Hữu liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau bấm quyết tố pháp, từng đạo từng đạo sương mù màu trắng hiện lên ở hai người chu vi , hóa thành một cái quay quanh Vân long.

	Ở Vân long trong miệng, tựa hồ còn ngậm lấy một viên pháp bảo, chỉ là giương cung mà không bắn.

	Bố trí xuống tầng này phòng ngự sau khi, hai người vai sóng vai tiến vào Dược Vương tông đại trận.

	Mà lúc này, chính đang tại bảo vệ đại trận Tiểu Thanh mắt to cũng tập trung hai cái này kết đan.

	Chỉ là về mặt khí thế nó liền biết, hai người này không dễ chọc.

	Lúc này con mắt hơi nheo lại, phát ra một tiếng giao long gào thét, phảng phất mang theo quyết chí tiến lên, thề sống chết thủ vệ tông môn khốc liệt quyết tâm:

	"Ngang!"

	Tề Vân Song Hữu ngưng thần đối mặt, toàn lực phòng ngự yêu thú tập kích, dù sao ở kẻ địch trong trận pháp, bọn họ cũng cần vạn phần cẩn thận!

	Nhưng mà. . .

	Một khắc đi qua. . .

	Theo dự đoán công kích vẫn chưa đến, trái lại là trận pháp vây nhốt năng lực đều ở từ từ tiêu tan.

	"Đại ca. . . Đầu kia Vạn Thọ quy, tựa hồ chạy?"

	Lão nhị há to mồm: "Cái này còn không giao thủ đây. . ."

	"Mẹ nó chạy được cũng nhanh!"

	Tả hộ pháp oán hận mắng một câu: "Thật là có cái gì loại chủ nhân, sẽ có cái gì dạng Linh thú!"

	. . .

	Vèo!

	Vạn Thọ quy Tiểu Thanh triển khai pháp thuật, biến thành một con bình thường chậu rửa mặt to nhỏ con rùa , hóa thành một vệt sáng, độn tốc cực nhanh, thẳng đến linh dược viên!

	Chủ nhân sớm sớm đã có qua dặn dò, đánh không lại, chạy!

	Đương nhiên, chạy trước, những kia tám, chín trăm năm linh dược vẫn là muốn có thể mang đi bao nhiêu liền mang bao nhiêu.

	Nó Tiểu Thanh nhưng là chỉ có thể chịu được cực khổ rùa!

	Cùng lắm thì đi thế gian hồ Thái Trạch đảo Linh dược lại trốn mấy trăm năm!

	Cừu nhân tướng mạo nó cũng đã nhớ kỹ, đợi đến chủ nhân trở về, mỗi một cái đều cho kéo danh sách!

	Đến thời điểm, ăn uống, toàn đến phun ra!

	Cho tới Dược Vương tông cái khác môn nhân?

	Tiểu Thanh nhưng là một con rùa đen a, ngoại trừ chủ nhân ở ngoài, làm sao có khả năng đối với cái khác vật chủng chết sống có cộng tình?

	Dược Vương tông.

	Trên quảng trường. . .

	Cái khác tu sĩ nhìn thấy trấn phái Linh thú lại không đánh mà chạy, từng cái từng cái vẻ mặt tan vỡ: "Linh Tôn. . ."

	"Linh Tôn chớ đi. . ."

	"Cứu lấy chúng ta a!"

	"Chúng ta đồng ý quy hàng!"

	. . .

	Không muốn quá đề cao tu sĩ tiết tháo.

	Đến tông môn tiêu diệt thời khắc, có kiên quyết phó khó người , tương tự có rất sợ chết, đâm lưng ân chủ hạng người!

	Thậm chí, người sau khả năng còn chiếm cứ đại đa số.

	"Cái kia con rùa chạy được thật nhanh. . . Thôi."

	Tề Vân Song Hữu bên trong lão đại mắng một câu: "Mau chóng phá trận pháp này, đánh vào Dược Vương tông!"

	"Đánh vào Dược Vương tông!"

	"Giết!"

	Ngoại giới, những kia tầng dưới chót tu sĩ bắt đầu trở nên hưng phấn, tràn vào Dược Vương sơn.

	Tranh cướp tài nguyên, hầu như là mỗi cái tu sĩ trong lòng bản năng.

	"Hạo kiếp, hạo kiếp a!"

	"Ta Dược Vương tông lập phái mấy trăm năm, cũng phải cùng lúc trước Thanh Đỉnh môn một cái kết cục sao?"

	Một cái tóc trắng xoá lão hủ trong tay nắm chặt pháp khí phi kiếm, canh giữ ở tàng thư các trước: "Lão phu một đời đều ở trong tông môn vượt qua, nghĩ muốn diệt ta Dược Vương tông, trước tiên từ lão phu trên thi thể nhảy tới!"

	"Ha ha. . ."

	Một đạo độn quang bay qua, một tên trong đó Trúc Cơ tu sĩ không chút lưu tình vung múa trong tay pháp khí.

	Hai cái đen nhánh quỷ trảo biến ảo thành to bằng cái thớt, đột nhiên đè xuống.

	Đòn đánh này phía dưới, tên này chỉ có Luyện Khí tu vị lão hủ, tất nhiên biến thành một cái bánh thịt!

	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe trong hư không một tiếng kiếm reo!

	Một đạo vô ảnh kiếm khí vô hình hiện lên, thông thuận đến cực điểm cắt ra cái này đỉnh cấp pháp khí, tiện thể đem mặt sau Trúc Cơ tu sĩ một kiếm bêu đầu!

	"Bản tọa ở đây, ai dám phạm ta Dược Vương tông?"

	Giữa hư không, một chiếc phi chu chạy tới, trên boong thuyền đứng thẳng một người, không phải Aaron là ai?

	"Lão tổ!"

	"Là thái thượng trưởng lão!"

	"Thái thượng trưởng lão trở về!"

	Dù cho biết rõ một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ đối mặt rất nhiều cùng cấp vây công cũng chưa chắc lớn bao nhiêu tác dụng.

	Nhưng lập phái Lão tổ uy vọng chính là như vậy khó mà tin nổi, Dược Vương tông đệ tử dồn dập lòng dạ rung lên.

	Aaron độn ra phi chu, phương xa một đạo thanh quang bay tới.

	"Ngang!"

	Tiểu Thanh ngẩng đầu ưỡn ngực , hóa thành núi nhỏ giống như Vạn Thọ quy hình thái, hướng về phía Tề Vân Song Hữu giương nanh múa vuốt, kiêu ngạo hung hăng đến ngông cuồng tự đại.

	Cùng với trước con rùa đen rút đầu so với, quả thực như hai người khác nhau! Không, hai rùa!

	"Phương lão quái!"

	Thiên Trùng lão tổ quanh thân hiện ra một đoàn đoàn đủ mọi màu sắc trùng vân, kiêng dè không thôi kêu lên.

	Dù sao, vị này Kết Đan trung kỳ tu sĩ, là xưng tên tính toán hơn người, ẩn nhẫn độc ác!

	Lúc này hiện thân, tất nhiên có dựa dẫm!

	"Phương lão quái, ngươi rốt cục xuất hiện!"

	Phi Huỳnh chân nhân hét dài một tiếng: "Ngươi Dược Vương tông nương nhờ vào ma đạo, hôm nay Bổn minh chủ liền muốn thay trời hành đạo, diệt bọn ngươi! Tả hữu hộ pháp ở đâu?"
Kết chương.