Chương 26: Còn có loại này tao thao tác? ?
 
 	Nữ vương cầm trong tay tấm khiên, mạnh mẽ va về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu thân thể thoáng chìm xuống, ổn định trọng tâm, tốc độ của đối phương rất nhanh, căn bản không kịp né tránh.
 
 	Hắn đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt, chuẩn bị nghênh tiếp thuẫn kích.
 
 	Nữ vương phảng phất một cái phát điên trâu hoang vậy, trực tiếp va vào Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm chặt chuôi đao. Một cái tay khác chống đỡ ở sống dao trên.
 
 	"Oanh."
 
 	Hai người đụng vào nhau, lưỡi dao sắc cùng kiên thuẫn đụng vào, song phương dưới chân nhựa đường mặt đường, chớp mắt xuất hiện tảng lớn vết rách.
 
 	"Sức mạnh, không sai."
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, hướng nữ vương ép đi.
 
 	Nữ vương là thể lực sở trường giả, sức mạnh vô pháp cùng Tô Hiểu sánh ngang, trước sử dụng xung phong năng lực mới miễn cưỡng cùng Tô Hiểu thế lực ngang nhau.
 
 	Nữ vương khuôn mặt trướng thành màu đỏ tía, bị Tô Hiểu về phía sau thúc đẩy, dưới chân sắt ngoa ma sát mặt đất, xuất hiện rất nhiều đốm lửa.
 
 	"Có ta ở, đừng hòng thương tổn được ta đội hữu."
 
 	Sức mạnh không mạnh, miệng còn rất cứng rắn.
 
 	Tô Hiểu trong tay tiếp tục phát lực, đồng thời là từ trên xuống dưới phát lực, nữ vương cũng nhịn không được nữa, quỳ một chân trên đất.
 
 	Nữ vương sẽ dùng 'Nữ vương' danh xưng này, có thể thấy được là vị cực kỳ hiếu thắng nữ nhân, có thể hiện tại lại quỳ gối Tô Hiểu trước mặt, nữ vương đương nhiên không cần khoan dung.
 
 	"Nhất định phải giết ngươi, a! !"
 
 	Nữ vương nỗ lực giãy dụa, có thể ở sức mạnh tuyệt đối chênh lệch dưới, hiện ra rất trắng bệch vô lực.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy nữ vương tấm khiên biên giới, chuẩn bị đem cự thuẫn kéo đến một bên.
 
 	Hắn sẽ không đi chém đối phương thuẫn, này không phải trò chơi, sức mạnh của hắn so với nữ vương mạnh, đương nhiên muốn dùng man lực kéo ra tấm khiên, sau đao đao vào thịt.
 
 	Nữ vương gò má vừa kéo, khả năng chưa từng gặp qua Tô Hiểu loại kẻ địch này, lại trực tiếp tay không tới bắt tấm khiên, hai người không phải hẳn là trước tiên ác chiến một phen à.
 
 	Tô Hiểu tháo ra nữ vương trước mặt tấm khiên, trong tay Trảm Long Thiểm đâm hướng nữ vương yết hầu.
 
 	Ngay ở hắn xuất đao một khắc đó, phía sau lưng truyền đến mơ hồ đâm nhói cảm.
 
 	Là tay súng bắn tỉa kia, thời gian quá ngắn, Juuzou còn không chạy tới mái nhà.
 
 	Tô Hiểu linh cơ hơi động, dùng sức đem nữ vương tấm khiên kéo tới sau lưng, nữ vương lảo đảo một hồi, suýt nữa ngã chổng vó.
 
 	"Ầm."
 
 	Viên đạn đánh ở trên khiên, tấm khiên lõm một khối, viên đạn khảm nạm ở trong đó, cái kia một mảng nhỏ khu vực thậm chí có chút đỏ lên.
 
 	Tô Hiểu tay, bị chấn hơi tê tê.
 
 	Mượn cơ hội này, nữ vương tàn nhẫn kéo tấm khiên thoát ly Tô Hiểu, đồng thời lui về phía sau vài bước.
 
 	Vị này thể lực sở trường nữ thuẫn chiến sĩ, xưa nay chưa từng gặp qua Tô Hiểu loại này kỳ hoa kẻ địch, lại vừa lên đến liền cùng nàng đoạt tấm khiên.
 
 	Nữ vương ở cảm giác được khuất nhục đồng thời, cũng là một trận uất ức, ám hạ quyết định, trở lại Luân Hồi Nhạc Viên sau, nhất định phải số lượng vừa phải tăng lên sức mạnh thuộc tính, nếu bị kẻ địch cướp đi tấm khiên vậy thì quá lúng túng rồi.
 
 	Vừa nãy nàng không liều mạng nắm lấy tấm khiên, tấm khiên đã không ở trong tay nàng, đến lúc đó liền là nàng thể lực lại cao, cũng sẽ bị chém giết.
 
 	"Thuẫn chiến sĩ thêm tay đánh lén phối hợp, thú vị."
 
 	Tô Hiểu lần thứ nhất đối chiến Khế ước giả, hiện tại hắn đối Khế ước giả có đại thể hiểu rõ.
 
 	Trước mặt nữ thuẫn chiến sĩ, khả năng chỉ cường hóa một loại thuộc tính, chỉ phụ trách phòng ngự, tiến công chủ lực là tay súng bắn tỉa kia.
 
 	Đây là rất tốt tổ hợp, nếu như lại có thêm cái phụ trợ nghề nghiệp, vậy thì hoàn mỹ rồi.
 
 	Tô Hiểu cũng không úy kỵ đối phương, hắn cường hóa rất toàn diện, trừ bỏ lượng máu thấp, hầu như không có nhược điểm.
 
 	Cái khác Khế ước giả là mấy người làm một cái đơn vị tác chiến, Tô Hiểu một người chính là một cái đơn vị tác chiến.
 
 	"Diệp Tử, cho ta thay đổi sức mạnh, không muốn thể lực, tên khốn này cướp ta tấm khiên!"
 
 	Nữ vương ngữ khí có chút bất đắc dĩ, trong hẻm nhỏ Diệp Tử cũng nhìn ngốc, bất quá lập tức thay đổi vầng sáng, theo nguyên bản thể lực vầng sáng, thay đổi thành sức mạnh vầng sáng.
 
 	"Đồ vô liêm sỉ, có dám cùng ta đánh nhau chính diện."
 
 	Nữ vương cầm trong tay tấm khiên, toàn thân kỵ sĩ áo giáp, hiện ra anh khí bừng bừng.
 
 	"Ta rất hiếu kì một chuyện, trên người ngươi loại biến hóa này vòng sáng, rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Hoặc là nói, trừ bỏ tay súng bắn tỉa kia, ngươi còn có cái khác đội hữu."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, nữ vương sắc mặt như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Lúc này nếu như hiển lộ quá nhiều tâm tình, liền có thể bại lộ Diệp Tử tồn tại, Diệp Tử năng lực sinh tồn rất yếu, cận chiến càng là cặn bã.
 
 	"Dế nhũi, đây là bản nữ vương tự mang vầng sáng."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên ý cười.
 
 	"Có đúng không, để ta đoán xem, ngươi người thứ ba đội hữu ở đâu."
 
 	Nữ vương cười lạnh một tiếng, biểu hiện có chút chẳng đáng, nhưng trong lòng lại có chút nóng nảy.
 
 	"Nếu như là ta, sẽ đem phụ trợ loại đồng bạn giấu ở cái nào, mái nhà? Trong kiến trúc? Hẻm nhỏ?"
 
 	Tô Hiểu nhìn như không có ý nghĩa lời nói, là đang thăm dò trước mặt nữ thuẫn chiến sĩ.
 
 	Hắn không rõ ràng đối phương có bao nhiêu người, chỉ là đoán bừa, ở trong chiến đấu dành cho địch trong lòng người áp lực, là tất yếu sự.
 
 	"Đừng nói nhảm."
 
 	Nữ vương kiều quát một tiếng, cầm thuẫn nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Lần này nữ vương thông minh rất nhiều, đem bước chân chậm lại, truy cầu vững vàng.
 
 	Tô Hiểu chỉ là liếc mắt trước mặt nữ thuẫn chiến sĩ, không chuẩn bị lại để ý tới đối phương, vẫn là trước tiên giải quyết tay súng bắn tỉa kia lại nói.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên chạy về phía xa, rất nhanh sẽ cùng nữ vương kéo dài khoảng cách.
 
 	Nữ vương trong lòng căng thẳng, nàng sợ nhất sự tình phát, nam nhân trước mặt căn bản không cùng nàng quấn đấu, trực tiếp đi tập kích nàng đội hữu.
 
 	"Đừng hòng đi."
 
 	Nữ vương một tay giơ lên, lòng bàn tay xuất hiện một cái màu bạc xiềng xích.
 
 	Màu bạc xiềng xích thành nửa trong suốt hình, to bằng ngón tay, hơn nữa tốc độ cực nhanh, một mặt trực tiếp bó ở Tô Hiểu trên cánh tay, sau dung hợp lại cùng nhau.
 
 	( ngươi chịu đến 'Bí Ngân xiềng xích' ràng buộc, thể lực phán định bên trong. )
 
 	( người thi thuật thể lực thuộc tính là ngươi 2. 33 lần, được miễn thất bại, ngươi đem vô pháp rời đi người thi thuật 30 mét khoảng cách. )
 
 	Tô Hiểu bước chân đột nhiên đình chỉ, hắn cũng không phải tự chủ dừng lại, mà là bị mạnh mẽ kéo ngừng.
 
 	Liếc nhìn trên cánh tay nửa trong suốt màu bạc xiềng xích, hắn thử nghiệm chém một đao, không có bất kỳ hiệu quả nào, Trảm Long Thiểm trực tiếp ở màu bạc xiềng xích bên trong xẹt qua, này màu bạc xiềng xích cũng không phải thực thể.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nữ vương loại này thể lực sở trường giả, nếu như không có hạn chế năng lực, căn bản kéo không được kẻ địch.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi đừng hòng đi."
 
 	Từ khai chiến lên, nữ vương cuối cùng hòa nhau một ván, khó tránh khỏi có chút phấn chấn.
 
 	Nữ vương tin tưởng Hắc Bạch thương pháp, chỉ cần nàng có thể ngăn cản Tô Hiểu, Hắc Bạch nhiều nhất hai thương liền có thể giết chết kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía nữ vương, trong mắt sát ý sôi trào.
 
 	"Ngươi liền nghĩ như vậy chết à."
 
 	Hắn mới vừa giết hơn trăm tên Ghoul, có thể nói đằng đằng sát khí, trong mắt loé ra vệt kia hàn quang, để nữ vương trong lòng cả kinh.
 
 	Nữ vương hiện tại ý nghĩ là, cái tên này đến cùng giết bao nhiêu người, liền là ở diễn sinh thế giới chấp hành nhiệm vụ, cũng chính là giết mấy người, nhiều nhất giết mười mấy người.
 
 	Liền là như vậy, cũng sẽ có phần lớn Khế ước giả chịu đựng to lớn tinh thần áp lực.
 
 	"Thiếu phô trương thanh thế, sức mạnh ta xác thực không bằng ngươi, bất quá muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Tô Hiểu hoạt động có chút đau nhức cánh tay trái, đem trên người cái kia trầm trọng trang phục chiến đấu cắt ra, ném ở một bên.
 
 	Hắn đã nghiêm túc lên, nếu như không giết chết trước mặt nữ thuẫn chiến sĩ, hắn khả năng bị bắt chết.
 
 	Thanh Cương Ảnh mở ra, Khế ước giả lượng máu không nhiều, Thanh Cương Ảnh mang vào chân thực thương tổn, đang cùng Khế ước giả lúc chiến đấu sẽ có hiệu quả.
 
 	Màu lam nhạt hồ quang ở Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên dâng trào, Tô Hiểu dưới chân đạp mạnh mặt đất, mình trần thân trên hướng nữ vương phóng đi.
 
 	Trước cùng nữ vương chiến đấu, hắn căn bản không nghiêm túc, hắn vẫn muốn ném đi nữ vương, trước hết giết rơi nàng đội hữu.
 
 	Ở Tô Hiểu nghiêm túc sau, nữ vương cảm giác được phả vào mặt áp lực.
 
 	(cầu phiếu đề cử kéo, các anh em, nuôi sách mới liền cùng nuôi cá một cái đạo lý, phiếu đề cử là nước, khen thưởng chính là cá ăn ~, ta hiện tại lại khát lại đói bụng. )
Kết chương.