Chương 4579: Thiên Cương năm thiếu quân

	Thần Tuấn Thiên, không chỉ là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, còn có một cái truyền thuyết, đó chính là hắn là Bát Thất Đạo quân nhi tử, trên người chảy xuôi Đạo quân huyết thống.

	Truyền thuyết như vậy, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, thật sựcủa nó là có một chút chứng từ.

	Đầu tiên, Đạo Tam Thiên, trước kia chính là Bát Thất Đạo quân người hộ đạo, mà bây giờ Thần Tuấn Thiên lại là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, nói cách khác, Thần Tuấn Thiên đem con trai của mình giao cho Đạo Tam Thiên, hoặc giả cho phép, chính là Đạo Tam Thiên tìm được Thần Tuấn Thiên nhi tử.

	Bát Thất Đạo quân, ở trong nhân thế lúc, cũng không có nói lưu lại có con cái, thế nhưng, phải biết, Bát Thất Đạo quân tại còn trẻ lúc, có thể không phải là cái gì người đứng đắn.

	Nghe đồn nói, Bát Thất Đạo quân tại còn trẻ lúc, chính là lưu luyến khóm hoa, phóng đãng được xác, chỉ sợ là trở thành Đạo quân hậu nhân, không phải là cái gì 800 nghiêm chỉnh người, vẫn là có câu lữ đi theo làm bạn.

	Nghe đồn, Bát Thất Đạo quân ở trong nhân thế lúc, từng có không ít nữ tử, từng có cùng không ít nữ tử có mong manh ngắn ngủi nhân duyên, thế nhưng, cho tới nay, cũng đều không từng nghe nói Bát Thất Đạo quân cùng không một cô gái sinh hạ con cháu, ít nhất hướng về thiên hạ công bố con cái là không có.

	Cứ việc Bát Thất Đạo quân chưa từng có công bố qua tự mình có một vóc dáng nữ, có lẽ là bởi vì Bát Thất Đạo quân ở trong nhân thế lúc, không có có bất kỳ một cái nào con cái hiện thế.

	Nhưng mà, Bát Thất Đạo quân ly khai nhân thế hậu nhân, liền không giống nhau, đã từng có không ít nhân kiệt tuấn ngạn, đều nhao nhao tự xưng là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, cũng đều tự xưng là Bát Thất Đạo quân tử nhi, trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống.

	Thế nhưng, những thứ này tự xưng là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, hay hoặc là trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống nhân kiệt tuấn ngạn, đều không thể tìm được chứng minh, dù sao, Bát Thất Đạo quân đã không ở trong nhân thế, người nào lại dám khẳng định, đây chính là Bát Thất Đạo quân hậu nhân đây?

	Trừ phi là có thể được đến Bát Thất Đạo quân tự mình chứng thực, người hậu thế, bất luận là như thế nào thanh niên tuấn ngạn, đều không thể tự chứng mình là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, đều không thể tự chứng trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống.

	Chỉ sợ là như vậy, vẫn như cũ không trở ngại người khác tự xưng Bát Thất Đạo quân hậu nhân, tự xưng trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống.

	Trong này thật thật giả giả, người hậu thế, là không cách nào phân biệt, dù sao, trước kia Bát Thất Đạo quân đủ loại diễm lệ sự tình, thật sự là nhiều lắm, đủ loại chuyện xấu đều có, suốt đời cũng thật là từng có không ít đạo lữ làm bạn.

	Nhưng mà, Thần Tuấn Thiên chính là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống, như vậy nghe đồn, cũng không phải là Thần Tuấn Thiên tự xưng, cũng không phải là Tam Thiên Đạo quảng cáo rùm beng.

	Mà là từng có bác học người, theo Thần Tuấn Thiên sinh ra lai lịch, nhân sinh quỹ tích cùng với hắn chủng trường hợp để suy đoán, cho rằng Thần Tuấn Thiên có thể là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống.

	Mặc dù là thế gian lưu truyền đủ loại liên quan đến Thần Tuấn Thiên chính là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên tự mình cũng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, Tam Thiên Đạo cũng là như vậy.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang trong lòng bọn họ cũng là không khỏi là chấn động, mặc dù nhưng cái này nghe đồn bọn hắn cũng đều từng nghe nghe qua, nhân thế rất nhiều người đều đang đồn Thần Tuấn Thiên là Bát Thất Đạo quân hậu nhân.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy xác định, không hề nghi ngờ, Thần Tuấn Thiên xác thực là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, trên người chảy xuôi Đạo quân huyết thống.

	"Thật là Bát Thất Đạo quân hậu nhân, trên người chảy xuôi Bát Thất Đạo quân huyết thống." Toán Địa Đạo Nhân sẽ không từ kêu lẩm bẩm một tiếng, lầm bầm nói rằng: "Bát Thất Đạo quân, chính là nhân thế liền vị cuối cùng Đạo quân, đạo uy di mới, vẫn như cũ còn chưa tan đi đi, huyết thống càng là đặc dầy vô cùng, như vậy Đạo quân huyết thống, uy lực thì bực nào cường đại."

	Mặc dù nói, ở trong nhân thế, cũng từng có không ít Đạo quân hậu nhân, hoặc là thừa kế Đạo quân huyết thống, thế nhưng, ảo diệu trong đó, là có chú trọng.

	Liền như Thần Tuấn Thiên mà nói, bởi vì Bát Thất Đạo quân là ở trong nhân thế liền sau cùng một vị Đạo quân, hắn đại đạo uy, vẫn là tràn ngập tại giữa thiên địa, huyết thống mạnh, vẫn là chảy xuôi tại nhân thế, cho nên, so sánh lên những thứ kia lâu dài Đạo quân huyết thống mà nói, Bát Thất Đạo quân huyết thống, càng là càng mới.

	Cho nên, Thần Tuấn Thiên Đạo quân huyết thống, chính là hết sức trân quý, có thể bạo phát ra ngoài tiềm lực cũng là lớn hơn nữa.

	"Ha, Thần Tuấn Thiên lúc này đây bế quan tu luyện, đó nhất định là rất nhiều thu hoạch." Giản Hóa Lang cũng rất bát quái, cười hắc hắc nói rằng: "Có phải hay không, lúc này đây Thần Tuấn Thiên bế quan đi ra, chính là có thể đoạt Đạo quân vị, chém bốn vị khác thiếu quân?" Nói, cầm dòm Thái nhất thần thiểu.

	Thái nhất thần thiểu, thân phận là cao quý, thế nhưng, hắn nhưng không có cái loại này xuất thân thần thiếu thân phận người tự phụ, cũng không có cái loại này quý khí đích cẩn thận, hắn là làm người tương đối giản dị.

	"Cái này, cái này cũng không dám vọng kết luận." Thái nhất thần thiểu lắc đầu, nói rằng: "Thần Tuấn huynh đạo hạnh, không phải chúng ta có thể bằng bốn vị khác thiếu quân mạnh, không phải chúng ta có thể bằng. Chỉ có thể nói, Thần Tuấn huynh, trải qua này lần bế quan, Thần Tuấn huynh đạo hạnh, đích xác là bước lên đỉnh cao, đăng phong tạo cực."

	"Thiết, nói cùng không có nói là giống nhau." Giản Hóa Lang liếc Thái nhất thần thiểu một cái.

	Thái nhất thần thiểu cũng chỉ đành cười cười, nói rằng: "Dù sao, chứng được đạo quả, chính là tối cao sự tình, ta cũng không có tư cách phán đoán suy luận."

	"Ha, phải không?" Giản Hóa Lang cười hắc hắc, dùng mánh khoé, nói rằng: "Ngươi cùng Thần Tuấn Thiên giao hảo, đối với hắn thực lực cũng là mười điểm lý giải, vậy ngươi cảm thấy, cùng với khác tứ đại thiếu quân đánh nhau một trận, vật lộn sống mái, ngươi cảm thấy người nào chết trước đây?"

	"Cái này đúng vậy." Thái nhất thần thiểu nói cũng là vững chắc, như thực chất nói rằng: "Nếu thật là vật lộn sống mái, tại sinh tử khắc, có thể không phải là tự mình tương bác đi."

	"Đúng, đặc biệt chứng đạo quân, đoạt Đạo quân vị lúc, cái này không chỉ có chỉ là người tranh, chính là môn phái truyền thừa thậm chí là chủng tộc tranh." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi gật đầu tán thành.

	"Vậy đối với người nào lại thêm bất lợi?" Giản Hóa Lang cười hắc hắc xuống.

	Nói như vậy, cũng để cho Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân nhìn nhau một cái, tranh đoạt Đạo quân vị, chứng được đạo quả, năm thiếu quân đều là rất có tiềm lực.

	Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, Trung Thiên Nhân Hoàng, năm người trong, ai hơn có có thể trở thành đời kế tiếp Đạo quân đây.

	Nghĩ tới đây, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân ở trong lòng cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Có thể, Ngũ Dương Hoàng ở vào yếu nhất một vòng nha." Giản Hóa Lang nhịn không được nói rằng.

	Nếu quả như thật đến Đạo quân vị tranh chấp lúc, chắc chắn sẽ không vẻn vẹn chỉ là năm thiếu quân ở giữa vật lộn sống mái, phía sau có lại thêm lực lượng khổng lồ gia nhập, phía sau bọn họ môn phái truyền thừa, chủng tộc cương quốc, cũng có thể gia nhập như vậy một tràng trong chiến tranh, đến cuối cùng, có thể cũng sẽ ghép thế lực.

	Thần Tuấn Thiên không cần nhiều lời, phía sau Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, lại có Đạo Tam Thiên như vậy người khổng lồ là chỗ dựa vững chắc, phải biết, trước kia Đạo Tam Thiên cũng là Bát Thất Đạo quân người hộ đạo, bảo hộ đến Bát Thất Đạo quân chứng được đạo quả, trở thành vô địch Đạo quân.

	Chân Tiên thiếu đế, đó cũng là thực lực không gì sánh kịp, tại năm thiếu quân trong, cũng là chói mắt vô cùng tồn tại, thử nghĩ một hồi, Chân Tiên dạy dỗ qua mấy vị Đạo quân? Cái này không chỉ là Chân Tiên giáo có hùng dầy vô cùng nội tình, càng là tại đi thông Đạo quân đường con đường lên, Chân Tiên giáo cũng là có phong phú vô cùng kinh nghiệm.

	Thiên Phong, cũng là thực lực rất cường đại, hơn nữa, xuất thân từ Thần long cốc, phía sau chỗ dựa vững chắc cũng là đặc biệt cường đại.

	Cho nên, tại hắn nhóm năm thiếu quân trong, chỉ còn lại Trung Thiên Nhân Hoàng cùng Ngũ Dương Hoàng.

	Ngũ Dương tông tuy rằng thực lực không yếu, thế nhưng, không cách nào cùng Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo, Thần long cốc vật khổng lồ như vậy so sánh với.

	"Ngũ Dương Hoàng Ngũ Dương tông tuy rằng thực lực không bằng Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy truyền thừa, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng phía sau, vẫn có Đông hoang các đại cổ xưa thế gia hỗ trợ." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	"Cũng không có lỗi." Giản Hóa Lang không khỏi gật đầu nói: "Những thứ kia cổ xưa thế gia, các các đều là lão quái vật, ai biết có thể hay không toát ra một phần nhân vật đáng sợ đây."

	Vừa nghĩ như thế, là không có vấn đề gì, Ngũ Dương Hoàng sau lưng thật là có Đông hoang các đại cổ xưa thế gia, hơn nữa, Ngũ Dương Hoàng xác thực là chiếm được các đại cổ xưa thế gia hỗ trợ.

	Nếu quả như thật đến tranh đoạt Đạo quân vị lúc chỉ sợ Đông hoang các đại cổ xưa thế gia cũng sẽ gia nhập trận này chiến cuộc, nếu là có Đông hoang các đại cổ xưa thế gia gia nhập, cái này tựa hồ có thể Ngũ Dương Hoàng ưu thế liền không chắc sẽ yếu hơn Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong.

	"Trung Thiên Nhân Hoàng đây?" Lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	Giữa Thiên Nhân hoàng, là năm thiếu quân thần bí nhất một cái, hơn nữa, không có ai biết nàng lai lịch cụ thể.

	"Các vị đạo hữu, có thể mang đoạn đường." Vừa lúc đó, một cái dễ nghe và có sức dãn thanh âm âm vang lên, tùy theo, một cái đạp không tới, một bước bước chân vào đội thuyền trong.

	Người này một bước bước, đứng ở trong thuyền, nàng đứng ở nơi đó thời điểm, một trận nhàn nhạt đơn giản hương tại chóp mũi quanh quẩn, như vậy đơn giản hương, nhẹ nhàng vừa nghe, để cho người ta đặc biệt thoải mái, do như giữa núi rừng khí tức, tựa như là suối nước ở bên tai quanh quẩn.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ vừa nhìn, thấy rõ ràng đứng ở nơi đó người.

	Này là một vị nữ tử, nữ tử này cơ thể kỳ tu, khoẻ mạnh mẽ, khiến người ta một loại kiện mỹ cảm giác, nữ tử này, người mặc áo vải, mười điểm trung tính, không giống cô gái bình thường như vậy mặc váy.

	Nữ tử này, một thân áo vải mang theo, khiến người ta một loại một khối cảm giác, giản dị tự nhiên, đã cô gái nhu tính vẻ đẹp, lại có lực lượng mạnh mẽ cường tráng vẻ đẹp.

	Cô gái khuôn mặt đẹp cũng là để cho người ta sáng mắt lên, tuy rằng má của nàng không phải là cái gì khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, thế nhưng, lại có mười điểm phối hợp vẻ đẹp, khiến người ta một loại hoàn toàn tự nhiên, rơi tự do cảm giác.

	Làm cười nhạt treo ở trên mặt của nàng lúc, khiến người ta mười điểm ánh mặt trời, hào hiệp, tự nhiên vẻ đẹp, như vậy vẻ đẹp, liền tựa như là hoàn toàn tự nhiên, cũng không phải là tạo hình vẻ đẹp.

	Như vậy vẻ đẹp, để cho người ta đã gặp qua là không quên được, gặp qua hậu nhân, liền có thể lưu lại sâu sắc vô cùng ấn tượng.

	"Nhân hoàng." Vừa thấy được vị nữ tử này, Thái nhất thần thiểu cũng là vội vàng khom người, chào hỏi một tiếng.

	"Trung Thiên Nhân Hoàng ——" vừa nhìn thấy nữ tử này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thất thanh vừa gọi.
Kết chương.