Chương 3:: Thế giới tọa độ
 
 	Bên trong khoang thuyền không gian không nhỏ, rốt cuộc toàn bộ phi thuyền có mấy trăm mét, bên trong khoang thuyền có hai đại xếp nương tựa biên giới ghế dựa, Tô Hiểu tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống.
 
 	Ghế dựa là kim loại màu đen cấu tạo, có rất nhiều công năng, tỷ như khẩn cấp khí oxy cung cấp chờ công năng.
 
 	Ghế dựa số lượng đầy đủ, hết thảy Khế ước giả tất cả ngồi xuống, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét, đại thể hiểu rõ chiến trường không gian mấy cỗ thế lực.
 
 	Nhóm thứ nhất thế lực là Thần Vương nhóm mạo hiểm, cũng là mạnh nhất một nhóm thế lực, những người này bố trí rất kỳ quái, bảy, tám mươi người nhóm mạo hiểm, trong đó có ít nhất hơn hai mươi tên vú em hoặc vú em, hàng trước cũng là Thánh kỵ sĩ một loại nghề nghiệp, trị liệu lượng khả năng dị thường kinh người.
 
 	Nhóm thứ hai thế lực là Huynh Đệ hội, thực lực của những người này ở giữa, đoàn trưởng Adam là nắm giữ Mộc Độn pháp sư, còn có tên kia gọi Trần pháp sư cũng không yếu, Tô Hiểu cùng đối phương hợp tác quá một lần.
 
 	Nhóm thứ ba thế lực tên gọi không biết, đoàn trưởng là một người phụ nữ, mang màu đen mũ trùm, mũ trùm trên có màu vàng hoa văn, chỉ lộ ra trắng nõn cằm, cùng với duy trì cười khẽ môi.
 
 	Nguồn thế lực này có chừng hơn sáu mươi người, bố trí rất hợp lý, trong đó bắt mắt nhất chính là một tên cao hơn hai mét tráng hán, cái tên này bên cạnh bày đặt ván cửa to nhỏ tấm khiên, chẳng biết vì sao không đem tấm khiên thu nhập dự trữ không gian, trong tay chính cầm một khối dây sắt kèn kẹt nhai lớn, lại như bánh bích quy vậy, ăn rất thơm.
 
 	Mà thứ tư cỗ thế lực là tán nhân Khế ước giả, đủ loại kiểu dáng đều có.
 
 	( cửa máy đã đóng, các vị Khế ước giả cần nịt giây an toàn, phi thuyền sẽ ở sau ba phút khởi hành. )
 
 	Một tiếng vang ầm ầm cửa khoang đóng lại, hết thảy Khế ước giả trong lòng căng thẳng.
 
 	Mấy cái màu xanh quân đội đai an toàn đang ghế dựa sau lưng bắn ra, này hoàn toàn phải đem thân thể bó trên ghế ngồi ý tứ, Tô Hiểu đem đai an toàn cột chắc sau, hắn đã bị vững vàng trói trên ghế ngồi.
 
 	"Này phá phi thuyền."
 
 	Một tiếng chửi nhỏ ở bên người truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, sững sờ.
 
 	"Ngũ Hỏa Cầu?"
 
 	Bên người một tên trên người mặc màu vàng đậm pháp sư bào pháp sư nghiêng đầu, Tô Hiểu nhận ra pháp trượng của hắn.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Mấy cái diễn sinh thế giới trước chúng ta ở sân đấu gặp được."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực là mấy ngày trước gặp phải đối phương.
 
 	"Há, ta còn kỳ quái, làm sao ngươi biết ta ở nhạc viên danh hiệu."
 
 	Tô Hiểu yên lặng, nguyên lai đối phương thật gọi Ngũ Hỏa Cầu.
 
 	Ngũ Hỏa Cầu thực lực không yếu, có thể tướng mạo thực sự xin lỗi khán giả, một tấm nét mặt già nua tràn đầy nếp nhăn, xem ra chí ít hơn sáu mươi tuổi, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện cái tên này nhiều nhất ba mươi tuổi, rõ ràng là chưa già đã yếu.
 
 	Tô Hiểu càng xem Ngũ Hỏa Cầu cảm giác càng quen thuộc, cái kia vẻ già nua lại hèn mọn tướng mạo, đầy mặt nếp nhăn, thấy thế nào cũng giống như hải tặc thế giới hải quân đại tướng Kizaru.
 
 	"Bằng hữu ngươi cũng là tán nhân a."
 
 	Ngũ Hỏa Cầu kéo mặt nở nụ cười, siêu cấp hèn mọn, Tô Hiểu cảm giác đối phương càng giống Kizaru rồi.
 
 	"Đúng."
 
 	Cùng Ngũ Hỏa Cầu nói chuyện phiếm một lát sau Tô Hiểu phát hiện, đối phương cũng là lần thứ nhất tham gia không gian chiến tranh.
 
 	Dưới thân phi thuyền phát ra nhẹ nhàng chấn động, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được mất trọng lượng cảm, đây là phi thuyền cất cánh rồi.
 
 	( phi thuyền gia tốc bên trong, hiện tốc độ 673 Mach, chuẩn bị xuyên qua không gian bên trong. . . Lỗ sâu sinh thành bên trong. . . )
 
 	( bắt đầu xuyên qua không gian, xin Khế ước giả nương tựa ghế dựa, )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở Tô Hiểu đã không để ý, hắn dưới thân ghế dựa đang không ngừng chấn động, chu vi Khế ước giả một trận hô to gọi nhỏ.
 
 	Tình huống như thế đại khái duy trì nửa giờ, phi thuyền chấn động giảm nhỏ, cuối cùng khôi phục vững vàng.
 
 	( thông cáo: Xuyên qua không gian hoàn thành, dự tính 8 giờ 35 phút sau tới mục đích. )
 
 	( lần này chiến trường không gian là cấp D, lớn nhất dừng lại thời gian là 8 ngày. )
 
 	( Khế ước giả có thể ở bên trong khoang thuyền tự do hành động, cấm chỉ rời đi khoang thuyền tiến vào buồng lái này. )
 
 	Tô Hiểu cởi đai an toàn, tám giờ hành trình không ngắn, đồng nhất nhóm mạo hiểm Khế ước giả đã tụ lại cùng nhau, định thần nhìn lại, những tên này lại ở cờ tỉ phú hoặc bài ba lá chờ, tiền đặt cược là Nhạc Viên tệ, tâm lý của những người này tố chất cũng không tệ.
 
 	"Các vị, Thiểm Kim nhóm mạo hiểm mở đánh cuộc, hoan nghênh các vị cổ động."
 
 	Gọi hàng Khế ước giả là tên kia ăn sắt thép đại hán, nguyên lai cái thứ ba nhóm mạo hiểm tên là Thiểm Kim nhóm mạo hiểm, một ít Khế ước giả xúm lại đi qua.
 
 	Thần Vương, Huynh Đệ hội, Thiểm Kim, trong phi thuyền có ba cái nhóm mạo hiểm.
 
 	Có tư cách tham gia chiến trường không gian Khế ước giả bình thường không yếu, tâm lý tố chất vô cùng tốt, phần lớn người đều không thế nào căng thẳng.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng có ngoại lệ, một ít Khế ước giả mặt trầm như nước dựa vào trên ghế ngồi, sắc mặt tái xanh.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên ghế ngồi, cúi đầu chơi máy tính bảng, hắn tí ti đều không căng thẳng, căng thẳng cũng không có tác dụng gì, nên đến luôn luôn muốn tới, không có một viên cứng như sắt thép trái tim, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên liền là không bị giết rơi, cũng sẽ doạ ra tinh thần vấn đề.
 
 	Giữa sự sống và cái chết có đại khủng bố, không phải mỗi người đều thích hợp trở thành Khế ước giả.
 
 	Mấy tiếng sau bên trong khoang thuyền lượn lờ khói thuốc, cồn vị, đồ ăn mùi vị đầy rẫy khoang thuyền, tiếng cười cùng tiếng mắng chửi không dứt bên tai, tình cờ còn có thể nghe được tiếng ngáy.
 
 	Ầm ầm, phi thuyền chấn động, hết thảy Khế ước giả đều ngẩng đầu lên.
 
 	( đang ở qua lại không gian bình phong tiến vào diễn sinh thế giới. . . )
 
 	Quen thuộc truyền tống cảm giác được hiện, lần này cũng không xuất hiện bị đập sau não tình huống, mà là Tô Hiểu là tỉnh táo trạng thái, đây là cả chiếc phi thuyền đang tiến hành ngắn khoảng cách truyền tống.
 
 	Phi thuyền lại là chấn động, xem ra đã chạm đất.
 
 	( đã tiến vào diễn sinh thế giới: Kiseijū )
 
 	Thời gian tuyến: Nội dung vở kịch bắt đầu 30 năm sau. (diễn sinh thế giới này chưa thiết lập thế giới tọa độ, vô pháp tiến hành thời gian tuyến bố trí lại. )
 
 	Thế giới độ khó: lv. 10. (rất khó)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(không gian chiến tranh thắng lợi sau sẽ thống nhất khen thưởng Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Trái Đất năm 2013 một ngày kia ban đêm, bầu trời xẹt qua một viên thiên thạch, trong thiên thạch có thật nhiều sinh vật nhỏ, ở tiếp xúc khí oxy sau, chúng nó theo trong thiên thạch tránh thoát mà ra, bay xuống ở trên mặt biển.
 
 	Tiểu sinh vật này có to bằng ngón cái, hình thể làm một loại nửa trong suốt con rắn nhỏ, ở trong biển có cực cường sinh tồn lực, một ít may mắn sinh vật nhỏ phiêu lưu đến trên đất bằng.
 
 	Đến lục địa sau, tiểu sinh vật này hiển lộ ra chúng nó khủng bố một mặt, lợi dụng khá nhỏ hình thể tìm kiếm sinh vật có trí khôn ký sinh.
 
 	Nhân loại là chúng nó lựa chọn hàng đầu mục tiêu, chúng nó trước tiên chui vào nhân thể, xông thẳng đại não, đem nhân loại toàn bộ đầu nuốt, thông qua nuốt chất dinh dưỡng có thể trưởng thành, cuối cùng ngụy trang thành nhân loại đầu dáng dấp ký sinh ở không đầu trên thân thể, có năng lực suy nghĩ, trà trộn ở người bình thường bên trong, cùng nhân loại bình thường không hai, tên là Kiseijū.
 
 	Kiseijū vô pháp độc lập tồn tại, cần là thân thể người thu hút chất dinh dưỡng, thông qua huyết dịch truyền chất dinh dưỡng, bình thường đồ ăn có thể thỏa mãn chúng nó sinh tồn cần thiết, có thể Kiseijū bởi không biết nguyên nhân lựa chọn thôn phệ nhân loại.
 
 	Đô thị phồn hoa thành vì chúng nó săn bắn tràng, ẩn giấu ở người bình thường bên trong để chúng nó khó có thể bị phát hiện.
 
 	Liên tiếp xuất hiện hung sát thôn thi án để chính phủ các nước cảnh giác lên, một tháng sau toàn thế giới đều biết này tên là 'Kiseijū' sinh vật.
 
 	Kiseijū sức chiến đấu lệch yếu, vài tên cầm trong tay súng trường quân nhân liền có thể ứng đối, Kiseijū bị phạm vi lớn săn giết.
 
 	Kiseijū xuất hiện ba năm sau, trên địa cầu Kiseijū bị thanh lý 90%.
 
 	Năm năm sau Kiseijū gần như diệt chủng, trở thành hi hữu sinh vật, hết thảy quốc gia đều phát ra treo giải thưởng, nguyên nhân là một vị nhà sinh vật học phát hiện Kiseijū là loại rất thần kỳ sinh vật, có rất cao giá trị nghiên cứu, nếu như tiết lộ Kiseijū gen, nhân loại tuổi thọ đem mức độ lớn kéo dài, tăng trưởng đến 200 năm đến 350 năm ở giữa.
 
 	Bảy năm sau, Kiseijū đã thành là trên thế giới quý giá nhất vật chủng, mỗi chỉ Kiseijū giá trị ở 50 triệu USD trở lên.
 
 	Mười năm sau tai nạn giáng lâm, một chiếc khổng lồ bầu trời phi thuyền đến Trái Đất, vị trí là Châu Âu đại lục, đến trăm vạn người ngoài hành tinh giáng lâm Trái Đất.
 
 	Những người ngoài hành tinh này dáng dấp xấu xí, là đứng thẳng sinh vật, trên người tràn đầy vảy màu đen, có một viên tích dịch vậy đầu, chúng nó tự do ở trong vũ trụ không nhà để về, nguyên bản ở lại tinh cầu đã tan vỡ, cái tinh cầu kia tên là sao Kara, bây giờ tàu vũ trụ chính là chúng nó trụ sở, đến Trái Đất lúc một bộ nạn dân dáng dấp.
 
 	Lúc đầu Kiseijū vị trí viên kia thiên thạch chính là do chúng nó phóng ra, tổng cộng có mấy chục triệu viên, mục đích là tìm tới có khí oxy cầu tinh.
 
 	Kiseijū khởi nguồn mở ra, Kiseijū là một loại sinh vật tín hiệu máy bắn, đến có thể ở lại tinh cầu sau, Kiseijū sẽ bản năng giết chết trên tinh cầu nguyên trứ dân, cũng thời khắc phát ra một loại bước sóng, để những này nguyên bản ở tại sao Kara người sao Kara tiến hành định vị.
 
 	Người sao Kara khoa học kỹ thuật tiên tiến, tuy rằng chỉ có mấy triệu người, lại trong khoảng thời gian ngắn đánh bại trên địa cầu đại đa số quốc gia.
 
 	Người sao Kara ý đồ đem người địa cầu toàn bộ tiêu diệt, ở sau trong vòng ba năm, trên địa cầu 60% nhân loại tử vong, Châu Âu đại lục bị người sao Kara chiếm lĩnh, phần lớn người loại di chuyển đến Châu Á đại lục, dự tính trong vòng bảy năm nhân loại đem diệt vong, người sao Kara triệt để chiếm lĩnh Trái Đất.
 
 	Ở đây sống còn thời khắc, nhân loại phẫn nộ, bọn họ mới là Trái Đất chủ nhân, mà không phải cái gì người sao Kara.
 
 	Sống còn trước mặt, nhân loại đoàn kết lên, vứt bỏ chủng tộc gian mâu thuẫn, ở người ngoài hành tinh xâm lược Trái Đất sau, đó chỉ là nội bộ mâu thuẫn mà thôi.
 
 	Liên minh loài người thành lập, tất cả nhân loại tập trung ở Châu Á đại lục, bởi vì người sao Kara ở chế tạo thích hợp chúng nó không khí, Trái Đất hoàn cảnh cấp tốc thay đổi, Châu Á đại lục quanh thân hòn đảo bị nước biển nuốt hết.
 
 	Kéo dài chiến tranh bắt đầu, nhưng người loại bất đắc dĩ phát hiện, liền là một lòng đoàn kết, vẫn như cũ không phải người sao Kara đối thủ, liền trong lúc nguy cấp này, liên minh loài người đau hạ quyết đoán, sử dụng đầu đạn hạt nhân!
 
 	Phạm vi lớn sử dụng đầu đạn hạt nhân liền đại biểu phá hoại Trái Đất, liên minh loài người sau khi thương nghị quyết định, liền là phá hoại Trái Đất, cũng tuyệt không giữ cho cái gì chó má người sao Kara, đây là nhân loại sinh sôi sinh lợi địa phương, không phải chủng tộc ta, quyết không thể ở đây an cư!
 
 	Chiến tranh hạt nhân bắt đầu, đầu đạn hạt nhân hầu như trở thành vũ khí thông thường, này cũng là loài người đối phó người sao Kara thủ đoạn duy nhất.
 
 	Đầu đạn hạt nhân để người sao Kara rất kiêng kỵ, đình chỉ xâm chiếm bước chân. Có thể đại khu vực trở thành phóng xạ khu, đất hoang.
 
 	Nhân loại lợi dụng chiến tranh lúc đoạt đến vật phẩm phát triển khoa học kỹ thuật, mười bảy năm sau, nhân loại bắt đầu cùng người sao Kara phân đình chống lại.
 
 	Châu Âu đại lục là người sao Kara lĩnh vực, nguy hiểm tầng tầng, Châu Á đại lục vì nhân loại lĩnh vực, nơi này khoa học kỹ thuật phát đạt, cao lầu san sát, toàn bộ Châu Á đại lục tầng ngoài bị thiết lập phòng hộ võng, lọc không khí đồng thời cũng ngăn cản bất luận cái gì người sao Kara tiến vào.
 
 	Chiến tranh tiếp tục, nhân loại lợi dụng ngoan cường nghị lực, khổng lồ nhân khẩu, cùng với nhanh chóng năng lực học tập quật khởi.
 
 	Giao chiến kéo dài ba năm sau, người sao Kara ý đồ đầu hàng, duy trì hiện tại lãnh địa phân hoá, liên minh loài người từ chối, dự tính trong vòng mười năm người sao Kara sẽ bị dẹp ra Trái Đất, hoặc bị giết không còn một mống, vong tộc diệt chủng!
 
 	( cảnh cáo: Không gian chiến tranh sắp bắt đầu. )
 
 	( lúc này vị trí: Châu Á đại lục tảng khối phóng xạ khu bên trong, người sao Kara bộ đội sắp kéo tới, xin Khế ước giả sớm làm ra chuẩn bị, cần phải bảo đảm phi thuyền này an toàn. )
 
 	( thế giới tọa độ sinh thành bên trong, dự tính thời gian 12 giờ, thế giới tọa độ cộng cần sinh thành ba chỗ, sinh thành ba chỗ sau Luân Hồi Nhạc Viên đem bố trí lại 'Kiseijū' thế giới, lấy trở về nội dung vở kịch thời gian tuyến. )
 
 	Ở liên tiếp nhắc nhở sau, Tô Hiểu sửng sốt, cũng không phải là bởi vì này kỳ quái diễn sinh thế giới, mà là ở hắn trong không gian dự trữ xuất hiện hai cái cánh tay dài ngắn ống kim loại, ống kim loại tư liệu rõ ràng là ( thế giới tọa độ sinh thành trang bị ).
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên ý tứ rất dễ hiểu, ở ba chỗ tọa độ đều sinh thành sau, 'Kiseijū' diễn sinh thế giới liền thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy, ba cái tọa độ có một cái ở trên phi thuyền, đang ở thiết lập bên trong, còn cần 12 giờ, còn lại hai cái do hắn thiết lập, Khế ước giả phụ trách bảo vệ thế giới tọa độ thiết lập, bảo vệ vị trí kia 12 giờ.
 
 	Cần thiết lập thế giới tọa độ vị trí Luân Hồi Nhạc Viên đã lan truyền cho hắn, ba cái tọa độ sinh thành sau, 'Kiseijū' diễn sinh thế giới bố trí lại, sau này Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể đem hắn Khế ước giả trực tiếp truyền tống vào cái này diễn sinh thế giới, mà không phải ngồi phi thuyền.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng không khỏi hiện lên ý cười, tuy rằng nhiệm vụ có chút nguy hiểm, có thể báo lại nhất định rất phong phú, hắn có loại cảm giác, cái này diễn sinh thế giới thuộc về loại kia kéo dài đoạn thời gian, dị thường nguy hiểm, có thể báo lại cực cao diễn sinh thế giới.
 
 	Cái gì trung lập bậc chức, cái kia đều là quỷ kéo, ở hắn thiết lập tọa độ sau, chủ yếu phòng ngừa Khế ước giả lâm trận bỏ chạy, hoặc là phe địch ra ám chiêu, hắn chỉ là không thể trực tiếp tham dự đến trong chiến tranh giết địch mà thôi, thiết lập tọa độ hoàn toàn có thể.
 
 	Cái khác Khế ước giả nhanh chạy bộ ra phi thuyền, tựa hồ nhận được một cái nào đó nhiệm vụ, bước chân rất vội vàng, sau một phút trong phi thuyền còn sót lại Tô Hiểu một người, y phục của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.
Kết chương.