Chương 268 : Điểm (2).
Vào giờ phút này, ở khoảng cách cảng Thứ Đồng mấy trăm hải lý một cái hải đảo trên.

	Lệ thuộc vào Lâm Lang hội một toà cứ điểm bên trong

	Lâm Lang hội chủ Chu Huyết Minh, sắc mặt khó coi, ngồi ở chủ vị,

	Hắn bây giờ qua tuổi năm mươi, cũng chỉ có Chu Đông Quân ở bề ngoài một cái con trai độc nhất. . . . Có thể hiện tại. . .

	Hắn chết rồi.

	Răng rắc.

	Chu Huyết Minh bàn tay mạnh mẽ bóp nát ghế ngồi giao long đầu, chất gỗ mảnh vụn tán lạc khắp mặt đất,

	Tuy rằng hắn còn có còn lại con riêng, nhưng Chu Đông Quân, không thể nghi ngờ là hắn tất cả các con bên trong, ưu tú nhất có tiền đồ nhất một

	Bất kể là hành vi xử sự, vẫn là thiên phú tu vị, ở cùng tầng thứ trẻ tuổi bên trong, đều tính trung thượng,

	Chớ nói chi là, Chu Đông Quân ở cái này các loại tuổi, liền đã tinh thông ba loại ngôn ngữ, như thường quản hạt ba cái nước nhỏ bến cảng mậu dịch lui tới.

	"Ai có thể nói cho ta, cái này đến tột cùng là chuyện ra sao! ! ? Đông Quân đến cùng là chết như thế nào! ?"

	Hắn quý trọng con trai tin qua đời, lại là từ Thứ Đồng nha môn truyền đến.

	Cái này không nghi ngờ chút nào, là đối với toàn bộ Lâm Lang hội lớn nhất trào phúng,

	Bởi vì trên bản chất, Lâm Lang hội là hải tặc lập nghiệp, cùng quan phủ vốn cũng không lớn đối phó.

	Bên trong đại sảnh, từng cái từng cái Lâm Lang hội tàng chủ im lặng không lên tiếng, ai cũng không muốn vào lúc này đứng ra xúi quẩy.

	Toàn bộ hội bên trong, trừ ra hội chủ ở ngoài, chính là bọn họ những thứ này Tàng chủ cao nhất,

	Từng cái từng cái Tàng chủ mang đội chính mình đội tàu cùng hòn đảo, hình thành tương tự quân phiệt đặc thù thế lực.

	Sau đó quản lý càng hạ tầng hải tặc cùng dân chúng.

	Cái này chính là Lâm Lang hội căn bản kết cấu,

	Mà hội chủ Chu Huyết Minh, sở dĩ mạnh nhất, cũng là bởi vì hắn nắm giữ toàn bộ hội bên trong cường đại nhất đội tàu, còn chủ trì một cái trên biển thị trường giao dịch - - đảo Lâm Lang.

	Rất nhiều ở các quốc gia đều tính trái với lệnh cấm đồ vật, buôn lậu cũng tốt, cướp bóc cũng tốt, đều có thể ở đảo Lâm Lang giao dịch.

	Đây mới là toàn bộ Lâm Lang hội nhất là trọng yếu căn bản.

	Nguyên bản Chu Huyết Minh còn ở cùng một cái gặp xa nước nhỏ Tổng đốc, trao đổi hàng lậu phi tang chuyện, cũng không nghĩ đến, một cái trầm trọng tin tức, đem hắn lập tức từ xa xôi đảo Lâm Lang kéo trở lại.

	Bên trong đại sảnh vắng lặng xuống

	"Hội chủ, " một tên Tàng chủ rốt cục lên tiếng, người này vóc người mập mạp, giữ lại đầu trọc, một đôi chuột con mắt tinh quang bắn ra bốn phía, cấp người khôn khéo hung hãn chi ý.

	Người này tên Triệu Tôn Nghĩa, chính là Lâm Lang hội bên trong, tất cả Tàng chủ bên trong nhất là trung với Chu Huyết Minh người.

	"Đương thời Chu Đông Quân thiếu chủ bên người, hẳn là có thiếp thân bảo vệ thị vệ, chuyện như thế, hẳn là trước tiên hỏi dò người kia." Triệu Tôn Nghĩa lên tiếng nói,

	"Cái kia người đã chạy trốn." Chu Huyết Minh lãnh đạm nói, hải tặc muốn hỏi chính là như vậy, là hoàn toàn lợi ích kết hợp, chạy trốn cũng rất bình thường.

	"Đã như vậy, vậy thì nên do đương thời quản chuyển thuyền Tàng chủ nói rõ tình huống." Triệu Tôn Nghĩa xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên mắt nhìn mũi mũi nhìn tim một người khác Tàng chủ - - Colza.

	Colza một đầu đỏ sậm tóc dài, khuôn mặt xinh đẹp, nhưng một con mắt mang màu đen trùm mắt, trên mũi có một đạo tà vết đao, hoàn toàn phá hư nàng dung mạo.

	Nàng chính là người Seyi, đã từng là chán nản tiểu quý tộc con gái , sau đó lén lút học tập kỵ sĩ võ đạo, ở gia tộc bị oan uổng vu oan sau, ra biển gia nhập hải tặc.

	Dựa vào lòng dạ độc ác, thực lực cao cường, nàng ngăn ngắn mười năm, liền ngồi đến Tàng chủ vị trí,

	Nghe được Triệu Tôn Nghĩa điểm danh, Colza con mắt màu tím quét qua, lạnh lẽo định ở đối phương tấm kia mập mạp khuôn mặt tươi cười trên,

	"Việc này liên lụy đến Đại Linh đại giáo, thiếu chủ chết, ta đề nghị điều tra rõ sau khi lại tính toán sau."

	"Colza, có chuyện chính là ngươi thuyền, ta muốn một cái giải thích!" Hội chủ Chu Huyết Minh thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt dường như lang sói, mơ hồ tỏa ra mãnh liệt cảm giác ngột ngạt.

	"Giải thích ta tự nhiên có." Colza mặt không biến sắc, liếc nhìn còn lại Tàng chủ.

	"Việc này đang phát sinh đêm đó, ta trợ thủ hồi báo cho ta sau, ta liền lập tức điều tra toàn bộ tình huống. Cụ thể manh mối, cơ bản đã làm rõ."

	Nàng hắng giọng một cái.

	" căn cứ điều tra, ở nửa tháng trước, Trầm Hương cung đặt hàng một nhóm quý giá dược liệu, ở vận chuyển đường xá mất tích, thuyền liền thuốc dẫn người toàn bộ biến mất. Có nghe đồn nói là chúng ta gây nên."

	"Sau đó, Trầm Hương cung cao thủ, một cái tự xưng Trần Hãn người, đi tới hẹn thiếu chủ đàm phán,

	Lúc đó thiếu chủ thu được một tên gọi là Kim Lan bảo quyển quý giá mật sách, bên trong ghi chép một loại kỳ dị đặc thù võ học."

	"Trần Hãn lợi dụng chính mình Trầm Hương cung Đại Đạo giáo thân phận, cùng thiếu chủ kéo lên quan hệ, lên thuyền, sau đó thừa dịp thiếu chủ cận vệ tạm thời rời đi, đi lấy bảo quyển thì nghi tựa như cùng thiếu chủ phát sinh tranh chấp, sau đó Trần Hãn đột nhiên ra tay, bắt cóc thiếu chủ rời đi."

	"Sau đó, thiếu chủ thi thể bị phát hiện ở Trầm Hương cung, điều tra vết tích là do Trần Hãn tự tay đánh chết.

	Còn đối với này, Trần Hãn công bố đối với trước tất cả chuyện cũng không biết chuyện, nói hắn chỉ là đánh chết tất cả dám ra tay với Trầm Hương cung kẻ địch."

	Tất cả mọi chuyện nói tới chỗ này, đã hình thành rồi một cái đơn giản dây xích.

	Chu Huyết Minh nghe xong, trong lòng toàn thân có ý thức

	"Vì lẽ đó ý của ngươi là, Trầm Hương cung một nhóm dược liệu bị cướp bóc, dẫn đến Trần Hãn tức không nhịn nổi, mượn cái khác danh nghĩa đi tới điều tra hỏi dò, kết quả cùng Đông Quân phát sinh xung đột, tại chỗ đem người cướp đi,

	Sau đó Đông Quân tìm tới phương pháp tạm thời thoát khỏi khống chế, lại hay bởi vì bị đuổi giết mà chết ở Trầm Hương cung phụ cận."

	"Hẳn là như vậy." Colza gật đầu: "Nhưng việc này sơ hở không ít, chúng ta tốt nhất phái đi tới Trầm Hương cung tự mình đối chất, trao đổi tình báo, mới tốt xác định chân tướng."

	"Có lý. Đã như vậy." Chu Huyết Minh trầm ngâm xuống,

	"Thiết Sa."

	"Ở!"

	Đứng ở bên người hắn một tên trên người mặc lam đậm quần áo bó cõng đao nam tử, tiến lên quỳ một chân trên đất.

	"Ngươi dẫn người đi một chuyến, đi Trầm Hương cung, xem bọn họ có cái gì giải thích." Chu Huyết Minh trầm giọng nói,

	"Vâng!" Nam tử trọng trọng gật đầu.

	"Hội chủ, nếu như chính là bọn họ giết đây? Chúng ta nên xử trí như thế nào?"Triệu Tôn Nghĩa bỗng nhiên nói chen vào hỏi.

	"Nếu như xác định chính là bọn họ." Chu Huyết Minh trong mắt loé ra từng tia từng tia bạo ngược sát ý, "Vậy hãy để cho Trầm Hương cung trả giá thật lớn!"

	Chỉ là một chỗ Đạo cung, vẫn là mới xây dựng. Nếu là thật một giáo Tây tông loại thực lực đó đại tông, hắn còn sợ hãi ba phân, nhưng Đại Đạo giáo. . . .

	Giết người đền mạng, thì đừng trách hắn ăn miếng trả miếng.

	Trên đất bằng võ công lại mạnh, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Hải thần? Huống chi, Tây tông bên kia bởi vì thu thập tây dương mỹ nhân việc, vẫn ở kéo rút chính mình, coi như đắc tội rồi Đại Đạo giáo, cũng có thể lấy hoàn toàn không sợ.

	*

	Thiên Cực động vách núi.

	Trương Vinh Phương cùng Đinh Lạc, Mộc Xuân Tú ba người, ở cái này vách núi tìm mấy chỗ chắn gió nơi, tạm thời nghỉ ngơi chờ đợi.

	Hừng đông thì Đinh Lạc hai người đi tới cho cha mẹ mấy người dựng bi làm ký hiệu

	Trương Vinh Phương thì lại một thân một mình suy tư liên quan tới điểm huyệt võ đạo dòng suy nghĩ. Lúc này mặt trời chói chang, gió núi bao phủ, đem mây mù phần lớn đều thổi tan

	Bỗng xa xa một tiếng réo rắt tiêu âm, xa xa truyền đến,

	Tiêu âm trong suốt tinh khiết, hơi thở dài lâu, vẫn kéo dài hơn mười giây, mới chậm rãi hạ thấp đi "Một loại nào đó tín hiệu?

	Trương Vinh Phương xa xa phóng tầm mắt tới cái hướng kia. Mơ hồ nhìn thấy một điểm đen cực dương nhanh hướng về bên này tới gần chạy tới

	Từ người mặt quỷ trong miệng, hắn biết được, nơi này là Cảm Ứng môn bản thân đào tạo vườn thuốc, nói cách khác, biết người nơi này, tuyệt đối không chỉ người mặt quỷ một cái.

	Vì lẽ đó. . .

	Trước mắt cái này mới tới người, rất khả năng cũng là biết Thiên Cực động Cảm Ứng môn người. Hắn ngưng thần nhìn kỹ đối phương nhanh chóng tới gần.

	Không lâu lắm, cái kia điểm đen cấp tốc phóng to, rõ ràng là một áo đen mũ đen, đầu đội hồng thủy tinh trán dây trang sức ông lão tóc trắng

	Ông lão vóc người cường tráng, ánh mắt trầm tĩnh, một tay nhấc theo một cái nặng mấy chục cân Nguyệt Nha xẻng sắt, bước đi như bay. Một tay kia cầm cây tiêu sắt, mới từ bên mép thả xuống

	Trương Vinh Phương từ xa nhìn lại, dưới chân hơi động, cấp tốc từ trên vách núi thuận sườn dốc xuống núi, hướng ông lão kia nghênh đi

	Không lâu lắm, hắn bước chân dừng lại, ở một chỗ vùng rừng núi dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng phía trước

	Đồng dạng, cái kia nhấc lên xẻng sắt ông lão, cũng vừa hay ở hắn ngay mặt đối diện dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng bên này

	"Ngươi là người phương nào?" Ông lão trầm tiếng hỏi,

	Hắn hoàn toàn không nhận ra Trương Vinh Phương, mà nguyên bản hẳn là đứng ra tiếp ứng Hắc Hổ Đạo Nhân lại không thấy hình bóng, điều này làm cho hắn không thể không trong lòng sinh nghi,

	"Thiên Thạch môn Linh lạc?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại, Ám Quang Thị Giác nhất thời triển khai, cẩn thận hướng về đối phương nhìn lại

	"Bình thường võ nhân?" Ông lão sững sờ, lúc này sắc mặt chìm xuống. Hắn tựa hồ thông qua nào đó loại phương pháp, phân biệt ra được Trương Vinh Phương thân phận.

	Đối với Linh lạc tới nói, bình thường võ nhân coi như là tông sư, nếu muốn đánh bại Linh lạc đơn giản, nhưng nếu muốn giết người, khó như lên trời.

	Vì lẽ đó, xác định đối phương chỉ là bình thường võ nhân, thực lực lại mạnh thì lại làm sao? Hắn lười phí lời lúc này ánh mắt lạnh nhạt đi xuống.

	"Tiểu tử, ta hỏi ngươi, có hay không thấy qua một cái mang mặt nạ quỷ mang theo màu đen hổ lớn đạo nhân?"

	"Xin chào." Trương Vinh Phương trả lời, "Ta biết hắn ở đâu, nhưng không muốn nói."

	Hắn trong đôi mắt mơ hồ có nhỏ bé máu điểm bơi lội hiện lên, nhìn quét đối phương

	"Tiểu tử ngươi!" Ông lão ánh mắt lạnh lẽo đi xuống, "Cõi đời này luôn có chút tiểu hài tử, coi chính mình có chút thiên phú liền có thể coi trời bằng vung. . . ."

	Hắn oành một tiếng đem Nguyệt nha sạn cắm vào mặt đất, như đem vũ khí nện xuống mồ bên trong, chấn động đến mức bãi cỏ thảm cỏ hướng ngoài lật lên bắn tung toé.

	"Vậy thì đến giáo huấn ta a." Trương Vinh Phương mở ra hai tay, lộ ra mỉm cười, "Lớn như vậy, ta cho tới bây giờ không bị người đánh qua, không biết bị đánh là một loại cảm giác gì."

	"Đúng rồi, ngươi cũng là Thiên Thạch môn chứ?"Hắn đột nhiên nói,

	"Ngươi biết ta Thiên Thạch môn?" Ông lão ánh mắt càng ngày càng trở nên sắc bén

	Người trước mắt này, rất có thể biết Hắc Hổ Đạo Nhân vì sao hiện tại vẫn chưa xuất hiện nguyên nhân

	Hắn cảm giác tay chợt ngứa.

	Chủ yếu là tiểu tử này có chút quá nợ đánh.

	"Mau tới đánh ta đi." Trương Vinh Phương hai tay mở ra, "Ta muốn lĩnh hội bị đánh cảm giác. Đến đây đi, đánh khóc ta

	"Tiểu tử ngươi!" Ông lão trán huyết quản nhảy lên, sống lâu như thế, hắn lần đầu gặp phải như thế muốn ăn đòn gia hỏa

	"Rất tốt, vậy thì như ngươi mong muốn!" Hắn cầm lại Nguyệt nha sạn, toàn thân khí huyết cấp tốc vận chuyển lên

	Dưới chân bùn đất bắn tung toé, ông lão thân hình vọt tới trước, chớp mắt vượt qua bảy, tám mét

	Trong tay Nguyệt nha sạn hóa thành một đạo bên trong long hổ ảnh.

	Bỗng nhiên hướng về Trương Vinh Phương phủ đầu hạ xuống

	Bạch!

	Sai một ly, Trương Vinh Phương nhẹ nhàng nghiêng người, tách ra đòn đánh này. Sau đó giơ tay, thân chỉ.

	Một điểm!

	Phốc.

	Ông lão nắm Nguyệt nha sạn cánh tay phải đột nhiên tê rần, suýt chút nữa không nắm chặt vũ khí hắn trong lòng ngơ ngác, xông về phía trước ra mấy mét, quay đầu lại nhìn về phía đối phương, "Đây là võ công gì! ?"

	"Đánh khóc ta sẽ nói cho ngươi biết."Trương Vinh Phương mỉm cười trả lời.

	"Tiểu tử ngươi! !"Ông lão toàn thân khí huyết cấp tốc cổ động lên

	Từ khi đột phá Siêu Phẩm lạy thần sau, hắn còn là lần thứ nhất có muốn đánh chết một người kích động.
Kết chương.