Chương 300 : Âm thầm hợp lưu (tu).
“Mứt quả, bán mứt quả!”

“Đi một chút nhìn một chút, chơi vui gánh xiếc.”

“Thiên không mây, mà không âm, thiên hạ thái bình thật an bình ······”

······

Phồn hoa trên đường cái, người đến người đi náo nhiệt vô cùng, sĩ tử du khách, du đạo tăng lữ nối liền không dứt, hai bên đều là đủ loại tiểu thương, chói lọi dương quang phổ vẩy vào cái này khắp mắt đều là ngói xanh tường đỏ ở giữa, kia đột ngột vượt ra mái cong, kia cao cao tung bay cửa hàng chiêu bài cờ xí, kia lăn tăn mà đến xe ngựa, kia như nước chảy người đi đường, kia từng trương không màng danh lợi hài lòng khuôn mặt tươi cười, mọi thứ làm nổi bật ra nơi này quốc thái dân an.

Tại bây giờ ma tai tứ ngược, thiên tai khắp nơi trên đất thời đại, như thế thịnh thế cảnh tượng thật sự là hiếm thấy, Đại Chu Hoàng đế xác thực tài đức sáng suốt, văn võ bá quan cũng xác thực dụng tâm, nhưng cái này đều không phải là Đại Chu có thể ở thời đại này hạ bình yên sống qua ngày lý do, nguyên nhân chân chính, chỉ sợ là bởi vì nơi này ra một cái, không, ra quá nhiều quan hệ đến thời đại này một đời thiên kiêu a.

Đương nhiên, những phàm nhân này là không ý thức được chút này, bọn hắn chỉ là bình yên hưởng thụ lấy cái này hư giả thịnh thế, thậm chí ngay cả nơi này chân chính chưởng khống giả Thanh Tùng Môn, cũng chưa chắc có thể nhận thức đến điểm này, bọn hắn vì Thiên Mệnh xuất từ nơi này cảm thấy tự hào, lại vì Thiên Mệnh vẫn lạc cảm thấy bi thiết, nhưng thủy chung không có minh bạch, nơi này sở dĩ có thể ở cái này trong loạn thế may mắn còn sống sót, không phải là bởi vì Thiên Mệnh phù hộ, mà là bởi vì ma đầu thương hại.

Bất quá phần này thương hại, lại có thể duy trì liên tục bao lâu đâu? Một ngày này, náo nhiệt trên đường cái có hai đạo mỹ lệ thân ảnh từ phương xa chậm rãi dạo bước mà đến, một cái một thân thịnh trang, có một loại công chúa giống như ung dung hoa quý, một cái khác áo xanh váy trắng, mang theo một tia yếu đuối, nhưng là trên mặt hai bên không hiểu hoa văn, lại làm cho nàng thoạt nhìn có chút yêu dã.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, như thế khí chất phi phàm hai nữ tử, thân ở phố xá sầm uất bên trong tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người chú mục, thậm chí còn có thể sẽ diễn dịch một trận ác thiếu khi nam phách nữ tiết mục, nhưng là kỳ quái chính là, lại không có bất luận kẻ nào chú ý tới các nàng, các nàng những nơi đi qua, tất cả mọi người vô ý thức tránh đi, để các nàng thân ở phố xá sầm uất bên trong, đều có một loại bi ai tịch liêu cô độc.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một tòa điệu thấp mà xa hoa trước cửa phủ đệ, nơi này là Chu Triều Bát vương gia trạch viện, nghe đồn nơi này đã hoang phế mấy trăm năm, thẳng đến mười năm trước thụ nhất Thái hậu yêu thích Bát vương gia một cái nhìn trúng nơi này, đem nó thu làm phủ đệ mình, một phen tu sửa sau, đã không có năm đó cái bóng.

“Lệnh Như, ta đây liền đem nơi này khôi phục nguyên dạng.”

Hai nữ mặc dù không có tiến vào phủ đệ, nhưng là tình hình bên trong sớm đã tại các nàng trước mắt nhìn một cái không sót gì, thịnh trang nữ tử thấy vậy phun lên một cỗ nộ khí, lập tức duỗi ra tố thủ, liền muốn đem nơi này hóa thành nguyên dạng, nhưng là nữ tử áo xanh lại lắc đầu ngăn trở nàng, nhẹ nhàng nói:

“Không cần, đã qua đã nhiều năm như vậy, cho dù là khôi phục nguyên dạng, thì có ý nghĩa gì chứ?”

Nói xong câu đó, nữ tử áo xanh thân thể nhoáng một cái, mơ hồ dường như trở nên có chút mờ đi, trên thân yêu dã hoa văn càng là không ngừng lan tràn ra, nhường thịnh trang nữ tử trong mắt lóe lên một tia lo lắng, lập tức nắm chặt tay của nàng nói ra: “Mạnh gia những năm gần đây đã di chuyển tới Ích châu, chúng ta đi nơi đó xem một chút đi.”

Mạnh gia những năm này mặc dù ít có nhập sĩ, nhưng là đại nho xuất hiện lớp lớp, nhận thiên hạ cảnh nhìn, cho dù là đặt ở Đại Chu cũng là thiên hạ danh môn, cho nên nữ tử áo xanh lại lắc đầu, nói ra: “Mạnh gia có thể phồn thịnh đến nay, đối với ta mà nói đã đủ rồi, ta một cái không hiểu mất tích nữ tử, chỉ sợ liền Mạnh gia tộc phổ cũng nhớ không đi vào đi.”

Nữ tử áo xanh trong miệng mơ hồ có chút tự giễu, thịnh trang nữ tử thấy vậy không biết rõ nghĩ tới điều gì, cũng lập tức yên tĩnh trở lại, nàng sao lại không phải như thế đâu? Quốc gia này, đã sớm cùng nàng không có cái gì quan hệ, năm đó cung đình một trận đại biến, có quan hệ nàng ghi chép tại một trận trong hỏa hoạn cũng đã tan thành mây khói, Hoàng Thất gia phả bên trong, giống nhau sớm đã không còn nàng người này ······

Nói đến đây, hai vị này thân phận của cô gái cũng đã hết sức rõ, đương nhiên đó là lúc trước Tịnh Công Chúa cùng Mạnh Lệnh Như, năm đó một phủ sáu bạn, hai chết bốn tồn, lưu lại lại đều lấy được chấn kinh thiên hạ thành tựu, một vị thành quấy thiên hạ tuyệt thế Ma Chủ, một vị thành gánh chịu thiên hạ một đời Thiên Mệnh, một vị biến thành Thượng Cổ trùng mẫu hóa thân, cho dù là tầm thường nhất một cái, cũng thành thiên hạ đại biến điểm mấu chốt một trong.

Có thể nói, chẳng ai ngờ rằng như thế chỉ là một phàm nhân trong quốc gia, sẽ đi ra nhiều như vậy tuyệt đại tu sĩ, nên nói là Thiên Đạo vô thường vẫn là khí vận liên luỵ? Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu Trương Hư Thánh, Mạnh Lệnh Như còn có Trương Chí Bình liền đều là đặc thù, bọn họ đều là không cho tại đương kim thời đại dị đoan, lại tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp, đi lên riêng phần mình chống lại con đường.

Mà cho đến ngày nay, lúc trước một tia tình nghĩa đã tan thành mây khói, bọn hắn có khả năng làm chỉ là tại chính mình trên đường kiên định đi xuống, Mạnh Lệnh Như trên thân khí tức càng thêm phiêu miểu, nhưng lại để cho người ta cảm nhận được một cỗ viễn cổ mênh mông, trong kinh đô yên vui mọi người nhất thời đều mơ hồ dừng bước, giống như là phát hiện gì rồi nguy hiểm động vật như thế, tranh nhau chen lấn hướng ngoài thành bỏ chạy, phồn hoa cảnh tượng chỉ một thoáng liền biến mất không thấy.

Tịnh Công Chúa nhìn xem một màn này, trên mặt nổi lên một cỗ tan không ra đau thương, quả nhiên, nàng chính là một cái bất hạnh a, chỉ làm cho người bên cạnh mang đến vô biên tổn thương, muội muội chết, Trường Phát rời đi, ngay cả hôm nay bằng hữu duy nhất, cũng muốn tại nàng dẫn đạo hạ, hoàn toàn mất đi cuối cùng một tia ý thức, tính mạng của nàng, thật sự là quá mệt mỏi.

“Trường Phát, vì cái gì ngươi muốn để cho ta một mực còn sống?”

Hốt hoảng, trước mắt nàng lại hiện lên cái kia mập mạp một mực làm cho nàng mỉm cười sống tiếp thân ảnh, đau thương chấp niệm ngược lại làm nàng trên người ma khí càng thêm sôi trào, một bên Mạnh Lệnh Như, càng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phía sau đột nhiên rút ra tám con nhện giống như tiết nhánh, trên mặt nổi lên một tầng tinh mịn lân giáp, trong đôi mắt cuối cùng một tia kiên trì chỉ một thoáng biến mất không thấy gì nữa, trở nên lạnh lùng vô cùng, lúc này, nàng mới trở thành chân chính trùng mẫu hóa thân!

“Thời gian dễ trôi qua, vận mệnh vô thường, hết thảy tất cả, cuối cùng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta rời đi ······”

Sau cùng nỉ non truyền vào Tịnh Công Chúa trong tai, Tịnh Công Chúa lập tức đánh thức, nhìn thấy Mạnh Lệnh Như biến hóa trong lòng đại chấn, không nhịn được thở nhẹ một tiếng, hấp dẫn Mạnh Lệnh Như, không, trùng mẫu lực chú ý, cảm nhận được Tịnh Công Chúa trên thân sôi trào ma khí, nhẹ nhàng nhảy lên, liền mang bọc lấy Tịnh Công Chúa lập tức vọt lên bầu trời, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

“Ma đầu, ma tinh, Ma Tôn? Thật là có ý tứ biến hóa, thế giới này cũng đã bị ma khí xâm nhiễm sao?”

Rất nhanh, trùng mẫu liền dẫn Tịnh Công Chúa đi tới một cái hoang vu khu vực, đưa nàng một thanh ném trên mặt đất, hai mắt khép hờ, nhận lấy vô số Phệ Linh trùng cho nàng truyền đến ký ức, hết lần này tới lần khác một lát sau, nàng liền đột nhiên mở ra hai tròng mắt lạnh như băng, lãnh khốc đối có chút chật vật Tịnh Công Chúa nói ra: “Ma nữ, xem ở các ngươi lần này giúp ta phá vây, tiêu diệt tai họa ngầm phân thượng, các ngươi thỉnh cầu ta đáp ứng.”
Kết chương.