Chương 345: « Lôi Đình thân »

Trên sàn thi đấu, tranh tài còn đang tiếp tục.

Vương Đằng cùng Cơ Tu Minh xem như sớm nhất kết thúc tranh tài một nhóm kia người dự thi, so với cái khác người dự thi phải nhanh không ít.

Lúc này toàn bộ trên sàn thi đấu, chỉ sợ cũng liền hai người bọn họ nhàn nhã nhất.

Kết thúc trận đầu so tài, đồng thời đều là nhẹ nhõm thắng được, rất ít người có thể làm được dạng này.

Cơ Tu Minh đi xuống lôi đài, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa Vương Đằng, ánh mắt tuyệt không ở trên người hắn dừng lại lâu, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, tuyệt không để ý, đang nghỉ ngơi khu tùy ý ngồi xuống, ánh mắt thì là nhìn về phía một chỗ lôi đài.

Ở nơi đó, Nhậm Kình Thương cùng một người dự thi vừa rồi đi đến lôi đài.

Bốn phía có không ít người vây xem, hiển nhiên đối với Nhậm Kình Thương tranh tài, chú ý người cũng không ít.

Dù sao hắn nhưng là Lôi Đình võ quán tổng quán chủ thân truyền đệ tử, tầng này thân phận đủ để ở trên người hắn phủ thêm một tầng mười phần ánh sáng chói mắt.

Rất nhiều người đều muốn biết Nhậm Kình Thương thực lực chân thật như thế nào?

Vương Đằng từ xa nhìn lại, ánh mắt đảo qua Nhậm Kình Thương đối thủ, có chút thất vọng.

Linh Thị chi Nhãn dưới, thực lực của người kia cảnh giới liếc qua thấy ngay, bất quá là Tứ tinh Chiến Binh cấp mà thôi, khẳng định không cách nào triệt để bức ra Nhậm Kình Thương thực lực.

Đồng dạng, hắn có thể thấy được Nhậm Kình Thương thực lực tựa hồ vẫn ở vào Lục tinh Chiến Binh cấp, nhưng là chiến lực như thế nào, lại muốn thông qua thực chiến mới có thể xác nhận.

"Thôi được, có chút ít còn hơn không, lại xem một chút đi." Vương Đằng lắc đầu.

Phán định tuyên bố tranh tài bắt đầu!

Nhậm Kình Thương đối thủ đi đầu phát động công kích, người này vũ khí là một thanh chiến phủ, hắn không dám khinh thường Nhậm Kình Thương mảy may, vừa lên đến chính là cực kì cường lực công kích, lưỡi búa phía trên ngưng tụ ra sắc bén màu vàng phong mang, hung hăng bổ về phía Nhậm Kình Thương.

Màu vàng phủ mang khí thế hung hung, dưới trận người nhìn thấy bực này công kích, không khỏi là nhao nhao sắc mặt biến hóa.

Dù cho cách thật xa, bọn hắn cũng là có thể cảm giác được cái này phủ mang sắc bén cùng khủng bố!

Nếu như bị chém vào trên thân, cho dù là Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả chỉ sợ đều sẽ bị một kích chặt thành hai nửa đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm Nhậm Kình Thương, nhìn hắn sẽ làm gì ứng đối.

Trên lôi đài, Nhậm Kình Thương cứ như vậy bình thản nhìn xem đối thủ công tới, đối mặt cái kia khiến người biến sắc thế công, vẫn như cũ là sừng sững bất động, phảng phất cái gì cũng không thấy được.

Chỉ là trong chốc lát, màu vàng phủ mang đã là đến hắn đỉnh đầu, ngang nhiên đánh xuống.

Nhậm Kình Thương ủng độn cũng không phải số ít, càng có thật nhiều thiếu nữ fan, dù sao hắn muốn nhan giá trị có nhan giá trị, muốn thực lực có thực lực.

Trên thực tế cùng Cơ Tu Minh so ra, cũng không kém bao nhiêu.

Hai người là khác biệt loại hình, bởi vì cái gọi là củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, một ít thiếu nữ liền thích hắn cái này hình cuồng bá huyễn khốc chảnh.

Mà những nữ sinh này giờ phút này lại nhịn không được nhắm mắt lại, sợ sau một khắc liền sẽ nhìn thấy Nhậm Kình Thương bị đánh thành hai nửa huyết tinh tràng cảnh.

Keng!

Bỗng nhiên, một tiếng kim thiết va chạm tiếng vang bỗng nhiên quanh quẩn mà ra.

Chuyện gì xảy ra?

Thanh âm này không giống như là chém vào huyết nhục chi khu bên trên.

Đám người không khỏi nhìn lại, con ngươi đột nhiên co vào , khắp khuôn mặt là chấn kinh vẻ ngạc nhiên.

Chỉ thấy Nhậm Kình Thương sắc mặt bình thản, một tay giơ cao, lại là lấy một con tay không trực tiếp nắm đối phương chiến phủ.

Mà đối thủ của hắn sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, vô luận như thế nào dùng sức, tựa hồ cũng không cách nào động đậy mảy may.

Bình luận viên tức thời đem bên này tình trạng tung ra đến trên màn hình lớn.

Toàn bộ đấu trường ánh mắt trong nháy mắt đều bị hấp dẫn đi qua.

Bình luận viên Trương Tuấn cao giọng nói: "Số 37 lôi đài xuất hiện cực kì một màn kinh người, người dự thi Nhậm Kình Thương tay không bắt lấy đối thủ chiến phủ, thật là khiến người ta chấn kinh!"

"Vừa rồi toàn bộ quá trình không biết có bao nhiêu người nhìn thấy , chúng ta chiếu lại một chút... Từ chiếu lại nội dung bên trong chúng ta có thể nhìn thấy, Nhậm Kình Thương đối thủ sử xuất cực kì mạnh mẽ thủ đoạn công kích, nhưng là Nhậm Kình Thương chỉ dùng một cái tay liền đem công kích này trực tiếp đánh nát, sau đó càng là tay không bắt lấy đối phương chiến phủ!"

Hắn liếc nhìn tài liệu trong tay, tiếp tục nói ra:

"Tư liệu biểu hiện, Lôi Đình võ quán tổng quán chủ Lôi Chấn Đình các hạ có một môn tuyệt học, tên là « Lôi Đình thân », lấy lôi đình rèn luyện nhục thân, có thể để nhục thân phảng phất kim thiết cứng rắn!"

Một tên khác bình luận viên Tô Hiểu lập tức nói tiếp: "Ta biết , Nhậm Kình Thương nhất định là tu luyện môn này « Lôi Đình thân », đồng thời đã tu luyện tới cực kì tinh thâm cảnh giới, bởi vậy mới có thể bằng vào lực lượng của thân thể làm được loại trình độ này!"

...

Bình luận viên tiến hành giải thích thời điểm, Nhậm Kình Thương đã động thủ phản kích, hắn tuyệt không vận dụng bất luận cái gì chiến kỹ, chỉ là đơn thuần bằng vào nhục thân lực lượng, một chân quét ngang, liền đem đối thủ đá xuống lôi đài.

Toàn bộ quá trình, nhẹ nhàng thoải mái, giống như chỉ là nóng cái thân.

Kết quả đã không hề nghi ngờ, phán định lúc này tuyên bố Nhậm Kình Thương chiến thắng.

Khu nghỉ ngơi nơi này, Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng nhắc đi nhắc lại một câu: "« Lôi Đình thân »!"

Rất hiển nhiên đây là một loại công pháp luyện thể, mà lại là Lôi hệ công pháp luyện thể!

Không nghĩ tới Nhậm Kình Thương vậy mà là Lôi hệ Võ Giả, vừa vặn...

Vương Đằng đang cần Lôi hệ thiên phú đâu, dị giới tên kia Lôi hệ Chiến Tướng cấp Võ Giả Thân Đồ Hùng hắn không thể trêu vào, nhưng là cái này Nhậm Kình Thương nha, chưa chắc không thể lấy nhổ một đợt lông dê.

Càng nghĩ càng thấy phải là ý kiến hay, Vương Đằng ánh mắt dần dần quỷ dị, khóe miệng cũng là không khỏi câu lên một chút đường cong.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không biết cái này « Lôi Đình thân » cùng hắn từ Tám Tay Ma Tướng Zurz chỗ đạt được « Bát Cực ma công » so sánh, ai mạnh ai yếu?

Đang nghĩ ngợi, Vương Đằng bỗng nhiên chú ý tới, Nhậm Kình Thương vừa rồi xuất thủ lúc, trên lôi đài rơi xuống hai cái thuộc tính bọt khí.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *20 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *35 】

...

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, tinh thần niệm lực lách qua đám người, không để lại dấu vết nhanh chóng đảo qua.

Nhặt!

Hai cái thuộc tính bọt khí trong nháy mắt đưa về thân thể của hắn.

"Quả nhiên là Lôi hệ thuộc tính!" Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Nhậm Kình Thương, quyết định muốn theo sát đầu này lớn dê béo, không thể để lộ rơi bất kỳ một cái nào Lôi hệ thuộc tính bọt khí.

Cùng lúc đó, hắn cũng rốt cục ý thức được, cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, căn bản chính là một cái nhặt thuộc tính tuyệt hảo cơ hội.

Bây giờ toàn bộ Long sào đều đem hóa thành một cái to lớn thuộc tính bọt khí tạo ra căn cứ, vô số thiên tài tụ tập, bọn hắn so tài thời điểm, khẳng định sẽ rơi xuống đủ loại thuộc tính bọt khí.

Lần này, lại có thể kiếm một món hời!

Vạn nhất vận khí cho dù tốt điểm, đụng phải cái gì hiếm thấy thuộc tính bọt khí, cái kia càng là muốn kiếm lật a.

Theo tranh tài tiến hành, càng ngày càng thuộc tính bọt khí rớt xuống, Vương Đằng lặng lẽ đem tinh thần niệm lực dọc theo đi, từng cái đem nó nhặt tới.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *15 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *20 】

【 tinh thần *10 】

【 hỏa diễm kiếm thế *25 】

...

Vương Đằng ánh mắt dừng lại, lại có người luyện thành hỏa diễm kiếm thế, vừa vặn trở thành hắn thai nghén hỏa diễm kiếm ý chất dinh dưỡng.

Hắn hỏa diễm kiếm thế đã ngưng tụ đến hơn chín thành, khoảng cách luyện thành kiếm ý, có lẽ chỉ kém một lần đốn ngộ, lại có lẽ chênh lệch là cuối cùng tích lũy.

Bây giờ tự nhiên là thu hoạch được càng nhiều hỏa diễm kiếm thế, đối với hắn lĩnh ngộ hỏa diễm kiếm ý càng có trợ giúp...
Kết chương.