Chương 693 : Cái này kết thúc?.
Trăm tên Võ Vương dựa vào hai loại tuyệt phẩm võ kỹ, chỉ có thể đem Huyết Biên bức vương oanh ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu chỉ dựa vào một người, liền đem bên kia Huyết Biên bức vương cánh vặn tại, đây là phi thường đáng sợ!

	Nếu không nói.

	Thế nào lại là Tông chủ!

	"Rống —— —— —— —— "

	Cánh bị vặn cùng một chỗ Huyết Biên bức vương phát ra tê tâm liệt phế gầm rú.

	Mặc dù nó cũng là bí cảnh huyễn hóa ra tới, nhưng tương tự cùng tiến vào võ giả, phải thừa nhận chân thật nhất cảm giác đau.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên giơ tay lên, vặn cùng một chỗ cánh bị trực tiếp xé mở, máu tươi lập tức như mưa huy sái.

	Đây là sự thực tàn bạo, tàn bạo đến Vạn Cổ tông đệ tử không đành lòng nhìn thẳng, chỉ có đem tâm tư đặt ở bên kia Huyết Biên bức vương trên thân.

	"Hô hô —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm cùng loá mắt chùm sáng lấp lóe, từ khác nhau phương vị đập tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Thể trạng to lớn Huyết Biên bức vương xê dịch tốc độ chậm chạp, chỉ có thể khổ cực đón lấy toàn bộ chiêu thức, sau đó lại lần bị đánh bay ra ngoài rất xa.

	"Hô hô —— —— "

	Một cỗ gió lạnh thổi đến, nương theo lấy từng mảnh sương lạnh, đem quanh mình cực nóng đè ép xuống.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên hai tay đan xen vào nhau, lan tràn ra băng hàn chi khí mạnh hơn, cuối cùng đem Huyết Biên bức vương tạm thời băng phong.

	"Chu sư đệ, giao cho ngươi!" Lý Thanh Dương hô.

	Hắn biết, Đại sư tỷ băng phong thời gian có hạn, cho nên vào lúc này, nhất định phải dựa vào sắc bén nhất chuyển vận, đến đối Huyết Biên bức vương sinh ra trí mạng thương hại!

	"Xoát!"

	Chu Hồng bay lượn mà đến, rút kiếm mà ra!

	Xoát!

	Xoát!

	Tấm lụa vô song kiếm khí trong bóng đêm đột nhiên xuất hiện, sau đó xé rách không gian mà đi chém tới.

	"Phốc —— —— "

	Huyết Biên bức vương một cái cánh lập tức tróc ra!

	Tạch tạch tạch!

	Cùng lúc đó, băng phong chi lực cũng tiếp xúc, mà nó bởi vì đã mất đi một cái cánh, to lớn thân thể lập tức giữa không trung mất cân bằng, lắc lắc ung dung rơi xuống.

	Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

	Hô!

	Hô!

	Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao xuất thủ, Xích Tiêu Liệt Diễm trảm cùng Thất Huyền Hà Quang phá bắn tới, đánh vào Huyết Biên bức vương trên thân, lần nữa tách ra lộng lẫy quang mang!

	Mất đi một cái cánh Huyết Biên bức vương vốn là Nguyên khí đại thương, bây giờ lại gặp oanh kích, có thể nói đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cuối cùng ầm vang rơi trên mặt đất.

	Dạ Tinh Thần bay lượn mà đến, trong tay Hàn Mang kiếm huy động, lập tức thi triển ra một chữ nhanh quyết, hình thành lít nha lít nhít kiếm khí.

	Phốc!

	Phốc!

	Huyết Biên bức Vương Thạc đại thân thể lập tức bị cắt đứt ra từng đạo tổn thương, sau đó hữu khí vô lực co quắp trên mặt đất.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần rơi xuống, khinh thường nói: "Rác rưởi."

	Có thể so với Võ Đế Thánh thú đánh không lại, cái này trọng thương trung Thất phẩm Linh thú còn không đánh lại?

	"Sư đệ! Cẩn thận!" Lý Thanh Dương hoảng sợ nói.

	"Oanh —— —— ---- "

	Huyết Biên bức vương thân thể đột nhiên bành trướng, tại trước khi chết tách ra nhất vì quang mang rực rỡ, phảng phất là tại chúc mừng độc thân cẩu ngày lễ khoái hoạt!

	Dạ Tinh Thần khổ cực.

	Hắn cách bạo tạc điểm tương đối gần, không thể tránh né bị tung tóe một thân huyết nhục.

	Đương nhiên.

	Huyết Biên bức vương bạo tạc, cũng không phải là võ giả tự bạo, uy lực không mạnh.

	Nhưng dính tại trên khải giáp huyết nhục vừa thối lại buồn nôn, đem chú trọng sạch sẽ Dạ Đế đại nhân chỉnh dị thường chật vật.

	Oanh!

	Oanh!

	Một bên khác, Quân Thường Tiếu đứng tại Huyết Biên bức vương trên thân, ngưng tụ linh năng hóa thành nắm đấm hung hăng oanh kích lấy đầu của đối phương, cho đến oanh thành thịt nát, lúc này mới ngừng lại.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa, đám người trong nháy mắt đưa thân vào đầm lầy, hướng mặt thổi tới từng đợt để cho người ta buồn nôn mùi thối.

	Rất hiển nhiên, diệt đi hai đầu Huyết Biên bức vương hậu, ngay sau đó tiến vào phổ thông khó khăn cửa thứ hai.

	Vạn Cổ tông đệ tử không có buông lỏng tâm thần.

	Cửa thứ nhất không mạnh thân, chân chính khảo nghiệm vừa mới bắt đầu!

	"Lộc cộc! Lộc cộc!"

	Đột nhiên, đầm lầy bên trong toát ra bọt khí, phát ra trên không trung mùi thối càng thêm nồng đậm.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng đầu sền sệt quái vật vọt ra, bọn chúng toàn thân một đoạn một đoạn, cùng loại tăng lớn bản sâu róm.

	"Xấu quá!" Tô Tiểu Mạt nói.

	Cái này dường như sâu róm quái vật không chỉ có xấu, trả rất thúi!

	Hết thảy xuất hiện mười đầu, vừa vặn đem Vạn Cổ tông đệ tử vây quanh ở trong đó, từ thấu phát khí tức đến xem, hẳn là tại trung nhị phẩm Linh thú cấp độ.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đánh đi!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử nhao nhao phân tán ra đến, ăn ý mười người vì một tổ, hướng xấu xí trùng vật giết đi qua.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Quang mang lấp lóe, sáng chói vẫn như cũ!

	. . .

	"Nhào!"

	Một đầu cuối cùng con rệp đổ vào đầm lầy bên trong.

	Ngồi tại trên tảng đá Tô Tiểu Mạt, nâng má nói: "Kết thúc."

	"Đúng vậy a."

	Lý Phi nói: "Thật nhanh."

	Chờ chút!

	Bọn hắn làm sao toàn tụ tập tại khoảng cách khu giao chiến vực địa phương xa như vậy?

	Bởi vì, đương Quân tông chủ không đợi các đệ tử xông đi lên, liền bật hết hỏa lực ra tay trước một bước.

	Trung nhị phẩm Linh thú tại Kiếm Võ song Hoàng trước mặt, khẳng định chỉ có bị ngược phần, cho nên rất nhanh liền bị diệt sạch.

	Gặp Tông chủ cường thế như vậy.

	Chúng đệ tử dứt khoát lui về sau, lẳng lặng nhìn hắn một người nhân biểu diễn.

	Không thể trách Quân tông chủ đoạt danh tiếng, chủ yếu vẫn là tại Giản Đơn hình thức hạ toàn bộ hành trình khoanh tay đứng nhìn, đến cuối cùng tí xíu điểm kinh nghiệm đều không cho.

	Ông!

	Cửa thứ hai đi qua sau, hình tượng lần nữa nhất chuyển, đám người đưa thân vào xích hồng đại địa, chung quanh tất cả đều là dung giao nóng hổi miệng núi lửa.

	Dạ Tinh Thần đồng tử đột nhiên co vào.

	Cảnh tượng này, không khí này, không phải liền là mình khiêu chiến Địa Ngục hình thức xuất hiện qua sao!

	"Xong!"

	Dù là tâm cảnh vững vô cùng Dạ Đế, ánh mắt cũng là trong nháy mắt hiển hiện tuyệt vọng.

	Thậm chí, đã có thể nghĩ đến vượt quan sau khi thất bại, lại muốn vượt qua một đoạn tương đối dài suy yếu kỳ khổ cực hình tượng!

	"Hô —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, lớn nhất miệng núi lửa dung nham phun tung toé, một đầu toàn thân giống như hỏa diễm quái vật khổng lồ xuất hiện.

	Từ hình thái đến xem, thật sự là lúc trước miểu sát Dạ Tinh Thần Thánh thú!

	"Không đúng!"

	Dạ Tinh Thần cau mày nói: "Gia hỏa này thấu phát khí tức cũng không phải là Thánh thú cấp độ!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Toàn thân từ hỏa diễm biến thành quái vật khổng lồ từ miệng núi lửa xông ra, cực nóng khí lãng đầu tiên đè ép xuống.

	Địa Ngục hình thức bên trong Dạ Tinh Thần, chính là bị loại khí tức này trực tiếp xoá bỏ!

	"Lui lại!" Quân Thường Tiếu quát.

	Chúng đệ tử nhao nhao hướng lui về phía sau, ánh mắt lóe ra ngưng trọng.

	Loại này toàn thân từ hỏa diễm tạo thành quái vật khổng lồ, thực lực khẳng định mạnh mẽ phi thường!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phi thân mà đi, hướng đầu kia hỏa thú tiến lên.

	Cùng lúc đó, Thánh Viêm chi thể toàn bộ triển khai, mấy chục loại hỏa diễm bộc phát, phảng phất trong nháy mắt hóa thành một hỏa nhân!

	"Hô hô —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu cận thân, triển khai hai tay, hỏa diễm lập tức khuếch tán, đem quái vật khổng lồ triệt để bao phủ.

	Loại này tốt trực tiếp hướng lò lửa lớn dựa vào là hành vi, đối những võ giả khác mà nói không thể nghi ngờ là chịu chết, nhưng có Thánh Viêm chi thể hắn, có thể làm được không nhìn, dù là đối phương dĩ đạt tới có thể so với đỉnh phong Võ Hoàng cấp độ!

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu hỏa diễm cùng hỏa thú hỏa diễm dung hợp cùng một chỗ, không phân rõ ai là ai.

	Đứng ở đằng xa đệ tử thì có thể rõ ràng nhìn thấy, hỏa diễm chi thế dần dần suy yếu, đại biểu một phương hỏa diễm cắt giảm!

	"Rống!"

	Mơ hồ trong đó, nghe được rên rỉ gầm rú truyền đến.

	Đám người có thể khẳng định, là kia hỏa thú hỏa diễm tại cắt giảm!

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm còn tại phun trào.

	Ước chừng mười phút.

	Nguyên bản phi thường to lớn hỏa thú dĩ thu nhỏ đến hai ba trượng!

	Tại Thánh Viêm chi thể nhiệt tình ôm cái, thân là Hỏa hệ nó cũng căn bản gánh không được!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tới tách rời, phiêu nhiên treo giữa không trung, phất phất tay nói: "Gia hỏa này giao cho các ngươi, một người tới một quyền."

	Đã cùng một chỗ vượt quan, khẳng định đến cho đệ tử cơ hội biểu hiện, không phải không có điểm kinh nghiệm ban thưởng, vậy liền thao đản.

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử nhao nhao ngưng tụ võ kỹ, hướng phía phi thường chật vật hỏa thú đập tới, cuối cùng đem nó oanh phá thành mảnh nhỏ.

	"Cái này. . . Liền kết thúc?" Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, trong đan điền Linh hạch đột nhiên táo động, một cốt cốt tinh thuần năng lượng hiện lên, để trong lòng của hắn cả kinh nói: "Muốn đột phá!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao ngồi xuống, nghênh đón sắp đến đột phá!

	Treo giữa không trung Quân Thường Tiếu, gặp bọn họ tất cả ngồi xuống, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc, bởi vì cửa ải toàn bộ thông qua về sau, đừng nói đột phá, liền chút linh năng tăng lên dấu hiệu đều không!

	Xin nhờ!

	Phổ Thông hình thức, ta lại xuất công lại xuất lực, làm sao một điểm chỗ tốt đều không!

	"Hô hô —— —— "

	Ngay tại Quân Thường Tiếu khóc không ra nước mắt thời khắc, hai viên Linh hạch bên trong linh năng lập tức sôi trào, một cỗ mãnh liệt tấn cấp suy nghĩ xông lên đầu!

	Ha ha!

	Rốt cuộc đã đến!

	Rốt cục có thể hưởng thụ thông quan Sinh Tử Bí cảnh mang tới chỗ tốt rồi!
Kết chương.