Chương 418 : Đây là muốn tu hú chiếm tổ chim khách.
Đổng Gia Mộc sửng sốt một cái, hắn liền cho rằng tới họp mà thôi, nhưng ai biết vừa qua tới, hắn liền biến thành thường vụ phó tổng giám đốc, dựa theo bình thường mà nói không phải nên trước cùng hắn thương lượng một chút sao.

	Bất quá nghĩ lại, hắn cũng liền rõ ràng, ai bảo hắn đụng phải là Phương Thần ông chủ như vậy.

	Tiểu Bá Vương, hoặc là nói Phương Thần dưới quyền công ty, có hai cái rất rõ rệt đặc điểm, cái đầu tiên chính là quản lý cấp cao bổ nhiệm đặc biệt tùy ý, gần như chính là Phương tổng chuyện một câu nói, trước Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang được đề bạt làm phó tổng giám đốc thời điểm, tin tức này liền đoạn cuối cùng cũng biết, những người khác, thậm chí ngay cả ba người bọn họ bản thân cũng không biết.

	Điểm thứ hai chính là quản lý cấp cao đặc biệt ít, trước Tiểu Bá Vương làm được lớn như vậy, tổng cộng liền Đoàn tổng bốn người bọn họ quản lý một cấp quản lý cấp cao, cái này ở giống như Tiểu Bá Vương như vậy năm doanh thu một tỷ đại công ty là rất khó tưởng tượng .

	Bây giờ tuyệt hơn, Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ đều bị điều đi mỗi người một mình đảm đương một phía đi , toàn bộ Tiểu Bá Vương cũng chỉ còn lại có Đoàn tổng cùng Kim Chí Giang hai vị.

	Kình Thiên Thông Tín cũng là như vậy, quản lý một cấp liền Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng hai người.

	Bất quá, bây giờ lại phải cộng thêm hắn , hơn nữa còn là thường vụ phó tổng giám đốc, hắn nhất thời cảm giác mình khoảng thời gian này, nhất là kiểm toán đương thời công phu không có uổng phí, lấy được phong phú hồi báo.

	Chẳng qua là bản thân cứ như vậy, giống như đem Trịnh Bảo Dụng cho dồn xuống đi , phải biết trước liền hai cái quản lý cấp , kia Trịnh Bảo Dụng dĩ nhiên là đương nhiên gánh nhận người đứng thứ hai, chỉ đành phải với Thẩm Vĩ dưới.

	Bây giờ nhìn lại, Phương tổng tựa hồ càng muốn cho hơn Trịnh Bảo Dụng chuyên chú vào kỹ thuật bên trên, bằng không tổng công hơn nữa cái thường vụ phó tổng giám đốc cũng không phải là không thể, trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác Phương Thần kỳ thực so hắn tưởng tượng càng thêm coi trọng hắn, bằng không làm sao sẽ đem thường vụ phó tổng giám đốc chỗ ngồi cho hắn.

	Nói thật, hắn có loại cảm giác nằm mộng, mấy ngày trước hắn hay là Tiểu Bá Vương tài chính phó bộ trưởng, ở công ty căn bản chưa được xếp hạng, nhưng bây giờ hắn lại thăng liền ba cấp, trở thành Kình Thiên thường vụ phó tổng giám đốc.

	Đổng Gia Mộc quyết định, hắn chỉ có càng cố gắng công tác, mới có thể xứng đáng với Phương Thần phần này coi trọng.

	Phương Thần nhìn một cái Trịnh Bảo Dụng, thấy này sắc mặt như thường, cũng không có cái gì vẻ không vui, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn đích xác cân nhắc qua Đổng Gia Mộc đi sau tới trước, sẽ sẽ không đả kích đến Trịnh Bảo Dụng.

	Nhưng là hắn suy nghĩ một chút, vẫn là hi vọng Trịnh Bảo Dụng có thể nhiều đem tinh lực cùng thời gian vùi đầu vào kỹ thuật phương diện.

	Hơn nữa cũng không phải là nói Đổng Gia Mộc là thường vụ phó tổng giám đốc, Trịnh Bảo Dụng liền nhất định ở này phía dưới, dù sao Kình Thiên Thông Tín là một nhà công nghệ cao công ty, kỹ thuật chiếm cứ tỉ trọng là rất lớn, về phần nói nội bộ công ty ai là người đứng thứ hai, vậy thì nhìn Trịnh Bảo Dụng cùng Đổng Gia Mộc bản lãnh của mình .

	Nói xong, Phương Thần đưa ánh mắt đặt ở ở một bên đi mua tương Lưu Học Hoành trên người.

	Thấy được Phương Thần ánh mắt, Lưu Học Hoành đột nhiên sững sờ, sau đó vội vàng trở nên ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận, hơn nữa không biết thế nào, trái tim của hắn đột nhiên kịch liệt bắt đầu nhảy lên, hắn trong cõi minh minh có loại đặc biệt dự cảm, bánh từ trên trời rớt xuống dự cảm.

	"Lưu Học Hoành bổ nhiệm làm Kình Thiên Thông Tín phó quản lý, chủ quản tiêu thụ." Phương Thần nhìn Lưu Học Hoành, sau đó gằn từng chữ nói.

	Lưu Học Hoành trong nháy mắt mắt trợn tròn , hắn mới vừa rồi mặc dù có chút dự cảm, nhưng thật không nghĩ tới Phương Thần thật đúng là đem hắn bổ nhiệm làm phó quản lý .

	Nếu là đặt đến quá khứ, đó chính là xưởng phó!

	Đây cũng không phải là bánh từ trên trời rớt xuống , đơn giản chính là bầu trời rơi kim nguyên bảo.

	Trước hắn có thể ngồi vào cái này trong phòng, hắn liền tương đối hưng phấn, thậm chí liền liền đi theo Phương Thần lên lớp hắn cũng rất thỏa mãn , dù sao hưởng thụ loại đãi ngộ này , cũng chính là Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng hai vị này xưởng trưởng cấp những người khác .

	Hắn Lưu Học Hoành có thể cùng xưởng trưởng làm chuyện giống vậy, hắn có thể không thỏa mãn sao?

	Càng chưa nói hai ngày này còn cực lớn kéo gần lại hắn cùng Phương Thần, Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng quan hệ giữa, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy cùng lãnh đạo có cái thân cận quan hệ là trọng yếu nhất, chỉ cần quan hệ đủ gần, lãnh đạo làm chuyện gì cũng sẽ nghĩ đến ngươi .

	Cho nên nói hai ngày này coi như là vặn đinh ốc hắn cũng vặn năng nổ mười phần, nhưng hắn tuyệt không nghĩ tới Phương Thần sẽ bổ nhiệm hắn làm phó tổng giám đốc, hơn nữa còn là chủ quản tiêu thụ phó tổng giám đốc, đây chính là tiêu chuẩn nắm đại quyền.

	Chỉ bất quá vấn đề là, hắn giống như chưa từng làm tiêu thụ, trong nháy mắt Lưu Học Hoành sắc mặt trở nên có chút sợ hoảng lên, không nhịn được nói: "Phương tổng, ta chưa từng làm tiêu thụ, ngài có phải hay không suy nghĩ thêm một chút."

	"Ta cho là ngươi có thể, kia ngươi liền có thể!"

	Phương Thần nhìn xoáy sâu , một nửa mặt viết hưng phấn kích động, một nửa kia mặt viết khủng hoảng kinh sợ, lo vui nửa nọ nửa kia Lưu Học Hoành, mặc dù bổ nhiệm Lưu Học Hoành làm phó tổng giám đốc chuyện, có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cảm thấy đem Lưu Học Hoành cất nhắc lên, là không thể thích hợp hơn .

	Người khác không rõ ràng lắm, cảm thấy Lưu Học Hoành chính là một chất kiểm khoa trưởng khoa, nhưng là hắn kiếp trước cùng Lưu Học Hoành đánh thời gian dài như vậy qua lại, minh tranh ám đấu vài chục năm, thật là hiểu rõ đi nữa Lưu Học Hoành bất quá .

	Lưu Học Hoành kỹ thuật không được, sản xuất quản lý không được, nhưng cùng người giao thiệp với, làm tiêu thụ, vậy thì thật là một tay hảo thủ, thậm chí có thể nói kiếp trước Lưu Học Hoành dựa vào cái gì có thể theo chân bọn họ đấu, chính là dựa vào bản thân hùng mạnh tiêu thụ năng lực, hoặc là nói cùng người kết bạn năng lực.

	Chẳng qua là đời này, Lưu Học Hoành ở phương diện này tài năng, còn không có thể hiện ra mà thôi.

	Còn nữa còn có một chút, Lưu Học Hoành sợ rằng chính mình cũng không có ý thức được, hắn kỳ thực đã trở thành lão điện thoại thiết bị xưởng nhân vật vai vế.

	Trong xưởng trước xưởng phó cùng các khoa thất trưởng khoa cũng đi xấp xỉ , Lưu Học Hoành đã coi như là mấy cái thạc quả cận tồn, lưu lại trưởng khoa cấp bậc cán bộ.

	Hơn nữa, Lưu Học Hoành trước liền mang theo Thẩm Vĩ ở trong xưởng thực tập học tập, trước hạn đánh lên Thẩm Vĩ, thậm chí Phương Thần nhãn hiệu.

	Sau này, điện thoại thiết bị xưởng lão công chức có chuyện gì, hoặc là có nhu cầu gì cùng bất mãn, tất nhiên là muốn thông qua Lưu Học Hoành .

	Mà Phương Thần bây giờ đem Lưu Học Hoành cho cất nhắc lên, cũng là vì an đám kia lão điện thoại thiết bị xưởng người tâm.

	Quản lý toàn bộ đều là từ bên ngoài điều tới , một nguyên lai trong xưởng người cũng không có, dù ai ai trong lòng cũng hoảng a.

	Đây cũng là vì sao, lần này đi ra lên lớp, Phương Thần phải mang theo Lưu Học Hoành nguyên nhân, trong lòng của hắn, Lưu Học Hoành đã sớm là Kình Thiên Thông Tín phó tổng giám đốc .

	Nghe lời này, Lưu Học Hoành chỉ phải nói: "Đa tạ Phương tổng."

	Nếu Phương Thần để cho hắn làm, hắn thì làm thôi, chẳng lẽ hắn còn có thể đem cái này xưởng phó chức vị vứt?

	Vậy đánh chết hắn, hắn cũng không muốn a!

	"Được rồi, cũng không cần tạ, đây là ngươi nên được, hơn nữa ngươi đoán cũng cười không được bao lâu, nói không chừng sau lưng sẽ còn lại len lén mắng ta." Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, có chút nghiền ngẫm nhìn Lưu Học Hoành một cái.

	Lưu Học Hoành nhất thời cảm giác dựng ngược tóc gáy, lông măng nổ lên, Phương Thần vậy thật là từng từ đâm thẳng vào tim gan a, cái gì gọi là đoán cũng cười không được bao lâu?

	Hơn nữa đáng sợ nhất , chính là cái đó sau lưng sẽ còn lại len lén mắng hắn!

	Điều này đại biểu Phương Thần chẳng những nhớ mấy ngày trước chuyện kia, hơn nữa đã nhận định hắn chính là ở sau lưng mắng qua này, bằng không cũng sẽ không dùng cái này lại chữ a.

	Lưu Học Hoành bây giờ cả người run rẩy, miệng há mấy cái, nhưng không biết nên nói cái gì, tiếp tục con vịt chết mạnh miệng nói không có, hay là đàng hoàng thừa nhận sai lầm?

	Hắn thế nào cảm giác hai cái đều là một con đường chết.

	Cái gì gọi là gần vua như gần cọp, hắn cuối cùng là cảm nhận được.

	Phương Thần cũng lười để ý tới Lưu Học Hoành kia chuyện, kiếp trước Lưu Học Hoành làm quá đáng hơn cũng không phải là không có, sau lưng mắng hắn mấy câu lại coi là cái gì, dù sao người nào sau lưng không nói người, người nào sau lưng không người nói.

	"Kế tiếp còn có hai chuyện, ta trước hạn nói một chút, hai chuyện này cũng không tốt làm, các ngươi trước có chuẩn bị tâm lý." Phương Thần nghiêm trang nói.

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng đám người chợt cảm thấy một cỗ lạnh lẽo đánh tới, có thể để cho Phương Thần nghiêm túc như vậy nghiêm túc, nghiêm túc trịnh trọng, hai chuyện này độ khó tựa hồ có thể tưởng tượng được.

	"Chuyện thứ nhất là liên quan tới 04 cơ , bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền bắt đầu mang theo người đi quân ta tin tức công trình học viện, trong xưởng nhân viên kỹ thuật cùng ngươi mang đến nhóm người kia trong nguyện ý đi làm kỹ thuật cũng đi." Phương Thần hướng về phía Trịnh Bảo Dụng nói.

	"Cũng đi a! Người nọ cũng quá nhiều a?" Trịnh Bảo Dụng nói.

	Phải biết bây giờ Kình Thiên Thông Tín hiện hữu kỹ thuật viên đều sẽ gần ba mươi người, sau đó sẽ cộng thêm hắn mang đến những thứ kia Yến Kinh trường đại học cao đẳng học sinh, đã vượt qua bốn mươi người .

	"Có bao nhiêu người? Đúng ta một mực quên hỏi ngươi, ngươi mang đến những thứ kia trường đại học cao đẳng học sinh bọn họ là lựa chọn thế nào ?" Phương Thần hỏi.

	Phương Thần trước đem những thứ kia trường đại học cao đẳng học sinh, toàn bộ cũng rơi tại trong xưởng, để cho trong xưởng an bài bọn họ thực tập, hoặc là nói đúng trong xưởng các cái cương vị có cái bước đầu hiểu, sau đó sẽ căn cứ hứng thú của bọn họ cùng sở thích, tới an bài cương vị của bọn họ.

	"Bọn họ cũng muốn đi bộ phận kỹ thuật." Trịnh Bảo Dụng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Triệu Kiến Đông cùng Vương Ân Đông cũng là như vậy?" Phương Thần ngạc nhiên hỏi.

	Trịnh Bảo Dụng nặng nề gật đầu, bất quá hắn vì Phương Thần còn có thể nhớ hắn hai vị kia bạn cùng phòng, mà cảm thấy cao hứng.

	Phương Thần nhất thời hết ý kiến, hắn có thể nói đây đều là dân kỹ thuật sao?

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng , trừ nguyện ý làm kỹ thuật, hơn nữa lại có thể coi trọng tiền hắn người, sợ rằng thật đúng là không ai nguyện ý buông tha cho bát sắt, còn lại là ở Yến Kinh công tác cơ hội, chạy đến Lạc Châu như vậy một cái địa cấp thị.

	"Đó là hơi nhiều."

	Phương Thần trầm ngâm một chút, như vậy thứ nhất đi công trình tin tức học viện người, sẽ phải vượt qua bốn mươi cái , ở đây thật có chút quá nhiều , sợ rằng Ô Giang Tinh thấy nhiều người như vậy, thật muốn sụp đổ , phải biết hắn cái kia nghiên cứu khoa học đoàn đội cũng liền mới mười mấy người mà thôi.

	Đây cũng không phải là tu hú chiếm tổ chim khách, đơn giản chính là lão hổ một cước đã giẫm vào ổ mèo trong.

	"Được, ta cũng không muốn , ngươi cứ như vậy mang theo người đi đi, nếu như Ô giáo sư có ý kiến khác, ngươi liền nói thêm tiền, ta cho hắn thêm đánh năm trăm ngàn." Phương Thần nói.

	Hắn nghĩ thông suốt, người phần nhiều là chuyện tốt, người nhiều lực lượng lớn, có nhiều người như vậy, 04 cơ nghiên cứu công tác nhất định có thể so kiếp trước trước hạn không ít, mà còn chờ đến Kình Thiên Thông Tín đem 04 cơ sản nghiệp hóa thời điểm, cũng sẽ càng nhanh một chút.

	Duy chỉ có sẽ vì này khó chịu chính là Ô Giang Tinh, bất quá hắn tin tưởng trở lại năm trăm ngàn, đã đủ để chận lại Ô Giang Tinh miệng.
Kết chương.