Chương 2942: Dạ Hoàng Quỷ Phượng
 
 	Hai mắt ngưng tụ, cái này không những khiếp người hồn phách, liền ngay trong chớp mắt này, tựa hồ tất cả hắc ám đều giống như thủy triều đồng dạng hội tụ vào ánh mắt của nó rồi.
 
 	Trong chớp mắt này, Dạ Hoàng Quỷ Phượng con mắt tựa hồ cắn nuốt thế gian hết thảy, liền quang minh đều không thể đào tẩu.
 
 	Ở thời điểm này, Dạ Hoàng Quỷ Phượng đã tản ra đáng sợ hắc ám sức mạnh, dạng này hắc ám lực lượng trong chớp mắt này, tựa hồ muốn nghiền chư chúng thần, đồ diệt Chư Đế.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có nhìn nhiều Dạ Hoàng Quỷ Phượng liếc, ánh mắt của hắn đã rơi vào phía trước, ánh mắt vượt qua cái kia một đống xương sọ núi, hướng đại điện chỗ sâu nhất nhìn lại.
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân, cường đại cỡ nào thủy tổ, đối với hắn mà nói, Dạ Hoàng Quỷ Phượng mặc dù là cường đại, nhưng là, dạng này một đầu tọa kỵ, còn không đáng được hắn vắt óc tìm mưu kế, đi đem Dạ Hoàng Quỷ Phượng phong ấn tại tại đây.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Dạ Hoàng Quỷ Phượng bị Viễn Hoang Thánh Nhân phong ấn tại tại đây, đó là muốn cho nó thủ tại chỗ này, hoặc là thủ hộ lấy kiện đồ vật nào đó.
 
 	Đến tột cùng là cái gì đó, đáng giá Viễn Hoang Thánh Nhân coi trọng như thế đâu này, càng quan trọng hơn là, ở thế này, xong hoang thánh nhân chính là hoàn mỹ vô thượng thánh nhân , ấn đạo lý mà nói, quản chi hắn phải bảo vệ lấy cái gì, cũng có thể nhường một tôn Quang Minh thần thánh cự thú viễn cổ đi thủ hộ, mà không phải một tôn tà ác hắc ám Dạ Hoàng Quỷ Phượng đi thủ hộ.
 
 	Nhưng là, Viễn Hoang Thánh Nhân lại vẫn cứ nhường một đầu Dạ Hoàng Quỷ Phượng đi thủ hộ tự mình một món đồ nào đó, trong này nơi cất giấu lấy đồ vật, vậy quá đáng giá người đi nghiền ngẫm rồi.
 
 	"Rống ——" một tiếng vang thật lớn, vang vọng cửu thiên thập địa, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hướng đại điện ở trong chỗ sâu nhìn lại thời điểm, Dạ Hoàng Quỷ Phượng vô cùng lớn thân thể cuốn một cái, chặn Lý Thất Dạ ánh mắt ánh mắt, tựa hồ nó cũng minh bạch Lý Thất Dạ là muốn dòm ngó cái gì.
 
 	Ở thời điểm này, Dạ Hoàng Quỷ Phượng hướng Lý Thất Dạ rống to một tiếng, sóng âm như bão táp, tồi khô lạp hủ, chấn vỡ ngôi sao, thổi tắt thái dương, thổi khô ngân hà, uy lực mạnh mẽ tuyệt luân.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Dạ Hoàng Quỷ Phượng rống to một tiếng là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, Lý Thất Dạ y nguyên khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, cũng không có bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	Dạ Hoàng Quỷ Phượng chặn Lý Thất Dạ ánh mắt, "Phốc, phốc, phốc" phun lưỡi, dường như roi dài đồng dạng quật lấy thiên địa, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn một chút hung ác Dạ Hoàng Quỷ Phượng, chỉ là tùy ý cười cười, nói ra: "Như thế nào? Muốn ngăn đường ta? Vậy thì tốt, trảm ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ những lời này tuy nói là phong khinh vân đạm, tựa hồ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, phải biết, Dạ Hoàng Quỷ Phượng, hắn từng theo trường tồn là thức ăn, bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	"NGAO ——" Dạ Hoàng Quỷ Phượng rống to một tiếng, chấn vỡ nhật nguyệt tinh thần, trong chớp mắt này, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thân thể của nó một quyển, giống như quất nát thiên địa, toàn bộ đại điện đều lắc lư.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Dạ Hoàng Quỷ Phượng trên người lân phiến toàn bộ đều là từng mảnh bị dựng lên, trong nháy mắt, Dạ Hoàng Quỷ Phượng dường như mặc vào vô thượng thần giáp đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, hình như là một kiện màu đen vô thượng thần giáp choàng tại Dạ Hoàng Quỷ Phượng trên thân, cảnh này khiến nó thoạt nhìn thần uy uy vũ, quản chi là xuất thân từ hắc ám mà yêu tà nó, thoạt nhìn cũng có mấy phần thần khí.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này, Dạ Hoàng Quỷ Phượng cũng cảm nhận được Lý Thất Dạ cường đại, không dám khinh địch.
 
 	"Cũng tốt, ta liền dùng Viễn Hoang Thánh Nhân kiếm trảm ngươi!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Keng" một tiếng kiếm minh thanh âm, chậm rãi rút ra Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Keng, keng, keng..." Tại Lý Thất Dạ rút ra Tẩy Tội kiếm thời điểm, Tẩy Tội kiếm lập tức bắt đầu réo lên, chấn động mười phần kịch liệt, hơn nữa, ở thời điểm này, Tẩy Tội kiếm vậy mà không muốn ra khỏi vỏ.
 
 	Theo Lý Thất Dạ chậm rãi rút ra Tẩy Tội kiếm thời điểm, vang lên ma sát thanh âm, bởi vì Tẩy Tội kiếm vậy mà muốn trở vào bao, muốn tránh thoát Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tẩy Tội kiếm là nhận ra Dạ Hoàng Quỷ Phượng, hơn nữa, nó cũng không muốn ra khỏi vỏ chém giết Dạ Hoàng Quỷ Phượng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc Lý Thất Dạ rút Tẩy Tội kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, Tẩy Tội kiếm kịch liệt chấn động, cho đến trở vào bao!
 
 	Tẩy Tội kiếm chính là Viễn Hoang Thánh Nhân một đời bội kiếm, mà Dạ Hoàng Quỷ Phượng lại là Viễn Hoang Thánh Nhân bí mật lưu lại tọa kỵ, đều là một cái chủ nhân, bọn chúng thậm chí có khả năng đã từng chung đụng, thử nghĩ một chút, Tẩy Tội kiếm sẽ đi giết chết Dạ Hoàng Quỷ Phượng sao?
 
 	"Hừ ——" Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn nắm chặt, lạnh lùng nói: "Nếu không ra khỏi vỏ, lưu ngươi tác dụng gì, dung thành thiết thủy!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lạnh băng tuyệt sát, Lý Thất Dạ lời này vừa ra thời điểm, thiên địa nghiêm lạnh, cửu thiên thập địa chúng thần, thậm chí là chí cao vô thượng thủy tổ, đều phải run rẩy, hắn, mới là thế gian này chí cao vô thượng nhất!
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, Tẩy Tội kiếm run rẩy một chút, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn nắm chặt thời điểm, Tẩy Tội kiếm nháy mắt thần phục, không dám có chút nào phản kháng, càng sẽ không giãy dụa lấy trở vào bao.
 
 	Tẩy Tội kiếm thế nhưng mà thông thần thủy tổ chi kiếm, nó minh bạch Lý Thất Dạ nói được làm được, một khi vi phạm với Lý Thất Dạ ý chí, như vậy, nó tất nhiên sẽ bị Lý Thất Dạ hòa hợp thiết thủy, hóa thành vụn sắt.
 
 	Quản chi nó với tư cách một bả thần kiếm, cường đại vô cùng, nhưng , lúc bị Lý Thất Dạ nắm trong tay, đáng là gì! Lý Thất Dạ nói muốn hòa tan làm thiết thủy, nó căn bản cũng không thể có thể phản kháng, cuối cùng, nó cũng tất nhiên sẽ trở thành thiết thủy, hóa thành vụn sắt, cái gì cũng sai.
 
 	Với tư cách một bả vô địch thần kiếm, nếu quả như thật bị hòa hợp thiết thủy, đó là nó sợ hãi nhất sự tình, cho nên, giờ này khắc này, Tẩy Tội kiếm chỉ có thần phục, lấy ở đâu dám kháng cự.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng, Tẩy Tội kiếm ra khỏi vỏ, quang minh tràn ngập, tràn ngập quang minh chiếu sáng đại điện, xua tán đi hắc ám.
 
 	"Rống ——" chứng kiến Tẩy Tội kiếm ra khỏi vỏ, Dạ Hoàng Quỷ Phượng không khỏi hét lớn một tiếng, thân thể lui về sau vài bước. Với tư cách Viễn Hoang Thánh Nhân bí mật tọa kỵ, nó lại thế nào không nhận biết Tẩy Tội kiếm đâu này, đây chính là Viễn Hoang Thánh Nhân một đời bội kiếm, cường đại vô cùng.
 
 	"Tẩy Tội kiếm, tên rất hay." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủ một chút thân kiếm, từ từ nói: "Tẩy tội, tắm đến là tội gì đâu này? Hôm nay, liền để nó tẩy một chút hắc ám chi tội đi!"
 
 	"Tranh ——" kiếm minh cửu thiên, Lý Thất Dạ cầm kiếm nơi tay, chỉ xéo Dạ Hoàng Quỷ Phượng, ở thời điểm này, không cần thiết Lý Thất Dạ thúc giục, Tẩy Tội kiếm liền phát ra lực lượng cường đại nhất.
 
 	Tẩy Tội kiếm rất rõ ràng, ở thời điểm này nó còn không mại lực, như vậy, Lý Thất Dạ giận dữ, sẽ bắt nó dung thành thiết thủy, trở thành vụn sắt!
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Ở thời điểm này, một cổ thánh quang giống như là ngập trời thác nước đồng dạng phóng lên trời, xé rách hết thảy hắc ám, kiếm quang phun ra ngoài, mỗi một sợi kiếm quang cũng như đồng nhất đạo đạo ngân hà cực lớn, chặt đứt hết thảy hắc ám chi căn.
 
 	Quang minh đấy giết chóc, ở thời điểm này, bất kể là ai, chỉ cần có thể chứng kiến trước mắt Tẩy Tội kiếm, đều sẽ run rẩy một chút, lúc này Tẩy Tội kiếm, giết chóc, vô tình, diệt hộ! Nó đại biểu cho quang minh giết chóc, tại quang minh giết chóc phía dưới, hết thảy đều là nguồn gốc của tội lỗi, hết thảy đều đáng chết.
 
 	Nó không còn là đại biểu cho phổ độ chúng sinh, nó chỉ đại biểu lấy hủy diệt quang minh bên ngoài hết thảy, ngoại trừ quang minh bên ngoài, những thứ khác hết thảy, đều không nên tồn tại.
 
 	Tẩy Tội kiếm, lúc này nó bạo phát tự mình lực lượng mạnh nhất , lúc Lý Thất Dạ cầm kiếm nơi tay thời điểm, hắn tựu là quang minh, hắn tựu là hết thảy phán quyết, một kiếm rơi xuống, cái này tất sẽ chém giết hết thảy.
 
 	Như thế quang minh lực lượng vang trời mà lên, quang minh giết chóc có mặt khắp nơi thời điểm, Dạ Hoàng Quỷ Phượng cũng không khỏi chân sau, đối mặt quang minh lực lượng, nó cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Dù sao, quang minh cùng hắc ám thề không lưỡng lập, càng quan trọng hơn là , lúc Tẩy Tội kiếm bộc phát mạnh nhất quang minh giết chóc thời điểm, uy lực mạnh, khiến nó cảm nhận được sợ hãi.
 
 	"Rống ——" thối lui đến phía sau thời điểm, Dạ Hoàng Quỷ Phượng cũng là không chỗ thối lui, điên cuồng hét lên một tiếng, ở thời điểm này, nó là bất cứ giá nào rồi, theo nó một tiếng hét lên, tất cả hắc ám lực lượng vang trời mà lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hắc ám lực lượng dường như như thác trời phóng lên trời, vô cùng vô tận, ở thời điểm này, Dạ Hoàng Quỷ Phượng cũng toàn lực ứng phó, tất cả hắc ám lực lượng đều bạo phát đi ra, đối với nó mà nói, nếu như nó không hề toàn lực ứng phó, nó tất sẽ chết ở Tẩy Tội kiếm phía dưới.
 
 	Nghe được "Đùng" một tiếng vang thật lớn, giống như đập nát thiên địa, tại Dạ Hoàng Quỷ Phượng tất cả hắc ám lực lượng vang trời mà lên thời điểm, cái đuôi của nó cũng bị dựng lên.
 
 	Cái kia thoạt nhìn như phượng hoàng đuôi cánh đồng dạng cái đuôi lúc này sau lưng nó dựng đứng lên, dựng thẳng lên cái đuôi vậy mà như khổng tước xòe đuôi đồng dạng mở ra.
 
 	Đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên , lúc Dạ Hoàng Quỷ Phượng cái đuôi khai bình thời điểm, từng cái cổ xưa hắc ám phù văn triển khai, hóa thành tuyên cổ không gì sánh được đồ án, tựa hồ đây là một cái viễn cổ đến không thể ngược dòng tìm hiểu đồ đằng đồng dạng.
 
 	Dạng này đồ đằng hiển hiện thời điểm, "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, liền ngay trong chớp mắt này, cái này đồ đằng dường như mở ra một cái hắc ám thế giới, cường đại vô cùng hắc ám lực lượng vậy mà như vỡ đê nước sông lao nhanh mà đến, mãnh liệt không gì sánh được.
 
 	Trong chớp mắt này, hắc ám lực lượng tựa như là hóa thành mênh mông biển lớn, mênh mông vô tận hắc ám lực lượng thoáng cái bao vây lấy Dạ Hoàng Quỷ Phượng toàn thân.
 
 	"Ô ——" theo như thế rộng lượng cực lớn hắc ám lực lượng trào vào trong cơ thể thời điểm, Dạ Hoàng Quỷ Phượng thoáng cái biến thành càng thêm cường đại, một đôi mắt thoáng cái càng thêm sáng, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hắc ám hào quang, dạng này hắc ám hào quang vậy mà lại tại bầu trời đêm gian tỏa sáng, khiến người xem đến đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Quả nhiên là cổ chủng." Chứng kiến Dạ Hoàng Quỷ Phượng cái đuôi bên trên đồ đằng dường như mở ra một cái hắc ám thế giới, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Xem ra, Viễn Hoang Thánh Nhân thu ngươi làm tọa kỵ, đó là có nguyên nhân của hắn đấy."
 
 	"NGAO ——" Dạ Hoàng Quỷ Phượng điên cuồng hét lên một tiếng, cái đuôi một phiến mà xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, tựa như là một cái hắc ám cự chưởng đập thẳng mà xuống.
 
 	Dạng này hắc ám cự chưởng đập thẳng mà xuống, nháy mắt trấn áp chúng sinh, nghiền diệt vạn giới, Chư Đế chúng thần, tại đây bên dưới cự chưởng, đều lộ ra nhỏ bé, đều sẽ bị cái này một cái cự chưởng đập nát bấy.
 
 	"Đến hay lắm." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, nhảy vọt lên trời, trong tay Tẩy Tội kiếm vung lên mà ra.
 
 	"Keng ——" kiếm minh thiên địa, thánh quang rực chiếu, một kiếm chém qua, thiên địa lưu ngấn!
Kết chương.