Chương 11 : Ngươi thân thể này, bản tọa muốn.
Đợi hắn đi xa, cái kia đạo thần thức lúc này mới không có tiếp tục theo hắn.

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, đây là hắn lần đầu đối mặt một cái Nguyên Anh lão quái, khí tức quả nhiên cùng Trúc Cơ kỳ không giống, trong lòng suy nghĩ muốn hay không đem chuyện này nói cho thôn trưởng nghe, cũng tốt để thôn trưởng, cùng thôn dân có chỗ chuẩn bị?

	Nhưng sau đó, hắn lắc đầu.

	Không nói trước thôn trưởng cùng thôn dân tin hay không, liền nói một khi hắn đem sự tình nói ra, ai rõ ràng cái kia Nguyên Anh lão quái sẽ làm ra chuyện khác người gì.

	Lấy một cái Nguyên Anh lão quái thủ đoạn, trong cái nhấc tay, đem một cái thôn nhỏ hóa thành ô cũng không phải gì đó việc khó.

	Huống chi, Hắc thẩm trong bụng cái kia thai nhi linh hồn vẫn còn, chỉ cần giải quyết cái kia Nguyên Anh lão quái, Hắc thẩm hài tử hay là có thể cứu.

	Bất quá, lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phó một cái Nguyên Anh lão quái, trong lòng của hắn không chắc.

	Dù cho cái kia Giải đạo nhân bị trọng thương, tu vi đại giảm, nhưng thực lực như thế nào cũng so hắn một cái cửu phẩm Trúc Cơ kỳ tu sĩ cao hơn a.

	Bộ Phàm trong lòng xoắn xuýt, Hắc thúc một nhà, thôn trưởng Vương Trường Quý, còn có thôn rất nhiều người đối hắn thực tình không tệ, mà lại, hắn tại thôn đợi đến hảo hảo, tự nhiên không nỡ rời đi.

	Cần phải hắn cùng một cái Nguyên Anh lão quái động thủ, hắn lại không có nắm chắc.

	Một bên nghĩ, vừa đi.

	Nhanh đến cửa thôn, Bộ Phàm thở dài.

	"Hết sức a, tối thiểu đối Hắc thúc một nhà, cùng người trong thôn có cái bàn giao, dù cho không có cách nào giải quyết cái kia Giải đạo nhân, lấy trước mắt những cái kia thủ đoạn bảo mệnh, chạy trốn vẫn là không có vấn đề."

	"Chẳng qua hiện nay cần gấp nhất chính là xoát nhiệm vụ, nhất định phải thừa dịp cái kia Giải đạo nhân khôi phục tu vi, còn không có đối Hắc thẩm đứa bé kia trước khi động thủ, mau chóng đem tu vi tăng lên tới Kim Đan kỳ, dạng này đối phó cái kia Giải đạo nhân có lẽ có thể lấp mấy phần tự tin."

	Kiểm tra một hồi nhân vật thuộc tính.

	【 nhân vật: Bộ Phàm 】

	【 chủng tộc: Nhân tộc 】

	【 giới thiệu: Ngươi sinh ra ở một cái bình thường thôn trang nhỏ, nắm giữ yêu thương ngươi phụ mẫu, nhưng vận mệnh phảng phất cùng ngươi mở cái trò đùa, phụ thân của ngươi lên núi đi săn từ đây mất tích, mẫu thân ngươi vì tìm kiếm phụ thân ngươi một đi không trở lại, nhưng ngươi đồng thời không có mất đi đối tương lai hi vọng, thản nhiên đối mặt sinh hoạt, dựa vào trợ giúp thôn dân lấy được lương thực yên lặng lớn lên, lập chí muốn tìm về mất tích phụ mẫu, thiếu niên, cố lên nha! ! 】

	【 tư chất: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hành hoàn mỹ linh căn 】

	【 huyết mạch: Không 】

	【 xưng hào: Cửu phẩm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, võ thuật tông sư, thần y hiền sĩ, Cầm Tiên, Kỳ Thánh, Họa Thần...... 】

	【 kỹ năng: Khinh Thân Công, Bát Quái Chưởng, Cầm Nã Thủ, Kim Cương Quyền, La Yến Bộ, Quy Tức Công, Thái Cực kiếm pháp, Vô Thượng Thái Vong Kinh, Khống Hỏa Quyết, Lưu Sa Thuật, Liễm Tức Thuật, Tiểu Tu La độn pháp, Thương Hải kiếm pháp, Thiên Đạo Luân Hồi Công...... 】

	【 treo máy kỹ năng: Vô Thượng Tọa Vong Kinh, Tiểu Tu La độn pháp, Thương Hải kiếm pháp (nhắc nhở: Chỉ có thể treo ba cái kỹ năng) 】

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh khoảng cách lần sau thăng cấp chỉ còn lại 68000 điểm kinh nghiệm 】

	Còn có nhiều như vậy kinh nghiệm a.

	Không có thời gian vài ngày là không có cách nào thăng cấp, Bộ Phàm không muốn lãng phí thời gian, lại bắt đầu nhận nhiệm vụ.

	Nhưng kế hoạch thường thường là không đuổi kịp biến hóa.

	Hắn không có tìm cái kia Giải đạo nhân phiền phức, cái kia Giải đạo nhân đầu tiên là tìm tới hắn tới.

	Bộ Phàm hiện đang ở phòng tại thôn đầu đông, tới gần hậu sơn địa phương, chung quanh đồng thời không có phòng, dựa đến gần nhất phòng khoảng cách Bộ Phàm cũng có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

	Cho nên, vừa đến trong đêm, nơi này liền lộ ra phá lệ yên tĩnh.

	Đổi lại ngày xưa, Bộ Phàm sẽ nằm tại trên ghế trúc, cảm thụ được gió nhẹ lướt qua ý lạnh, nghe bên tai truyền đến không biết tên trùng âm thanh, thật là hài lòng.

	Chỉ là hôm nay lại bởi vì gặp phải cái kia Nguyên Anh lão quái, để loại tâm tình này không còn sót lại chút gì, cũng làm cho hắn một điểm buồn ngủ cũng không có.

	"Ai?"

	Lại tại lúc này, Bộ Phàm bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên đánh tới.

	"Không nghĩ tới này nho nhỏ vắng vẻ thôn xóm nhỏ vậy mà cũng có tu sĩ tồn tại, này thật làm cho bản tọa ngoài ý muốn?"

	Một cái thâm trầm âm thanh truyền đến.

	Ngay sau đó, một cái hơi mập hài nhi, trong tay nắm thật chặt một cái tương tự lư hương đồ vật, phiêu tới.

	Người này không phải người khác, chính là ban ngày gặp phải cái kia Nguyên Anh lão quái Giải đạo nhân.

	"Ban ngày tiểu tử cũng không phải là cố ý phiền phức, xin tiền bối thứ lỗi." Bộ Phàm sắc mặt biến hóa, hơi suy nghĩ một lát, ôm quyền nói.

	"Ngược lại là thật thông minh, bản tọa cũng không làm khó ngươi, ngươi như nguyện ý vì bản tọa hiệu lực, bản tọa không những sẽ không làm khó ngươi, sẽ còn cho ngươi một cái thiên đại tạo hóa?" Giải đạo nhân ở giữa không trung ngồi xếp bằng, yên tĩnh nhìn qua hắn.

	Bộ Phàm kiểm tra một hồi sổ đen, phát hiện Giải đạo nhân đối với hắn cừu hận giá trị cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ là đỏ tươi số lượng 80, có thể thấy được cái gì cho hắn tạo hóa, kia cũng là lừa gạt tiểu hài.

	Chỉ sợ chờ hắn hoàn thành nhiệm vụ, hắn cách chết cũng không xa.

	"Có thể vì tiền bối hiệu lực, dĩ nhiên là vãn bối vinh hạnh."

	Bộ Phàm bây giờ còn không muốn cùng này Giải đạo nhân lên xung đột, cho nên vì kế hoạch hôm nay, chính là nắm.

	"Tốt."

	Giải đạo nhân thâm trầm cười một tiếng, ngón tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhắc tới pháp quyết sau, ngón tay búng một cái.

	"Sưu!"

	Một đạo bạch quang, đột ngột hướng hắn kích xạ mà đến.

	Bộ Phàm ám đạo không tốt, bước chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, thân hình nhanh chóng về sau bắn ngược mà đi.

	"Ồ!"

	Giải đạo nhân khẽ di một tiếng, tựa như không nghĩ tới người trước mắt vậy mà có thể tránh thoát hắn thuật pháp.

	"Tiền bối, ngươi đây là ý gì?"

	Ổn định thân hình, Bộ Phàm sắc mặt khó coi nhìn về phía Giải đạo nhân.

	"Ngươi có Trúc Cơ kỳ tu vi?" Giải đạo nhân nghi ngờ nói.

	Bộ Phàm trầm mặc không nói, nhưng tại Giải đạo nhân xem ra, đây đã là ngầm thừa nhận.

	"Bản tọa nguyên dự định trên người ngươi dẹp đường Sinh Tử Ấn Ký, chỉ là để bản tọa không tưởng được chính là, ngươi vậy mà là một người Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta." Giải đạo nhân trong mắt bỗng nhiên toát ra tham lam vẻ cuồng nhiệt.

	"Tiểu tử, bản tọa trước kia còn muốn lưu thêm ngươi chút thời gian, nhưng muốn trách thì trách ngươi là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngươi cỗ thân thể này, bản tọa muốn!"

	Khi nói chuyện, Giải đạo nhân thân hình bỗng nhiên hướng Bộ Phàm bay tới.
Kết chương.