Chương 74: Lên đường Huyền Cơ Cốc 

	Phẩm Kiếm Lâu phía trên.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân sóng vai ngồi.

	Ngụy Tử Y cũng đã không thấy tung tích.

	Nàng tới đây, muốn nói lời, việc cần phải làm, đều đã làm xong.

	Phía sau ba người lại liền Huyền Cơ Cốc cùng Ngọc Liễu Sơn Trang biến cố trò chuyện vài câu, Tô Mạch cường điệu hỏi thăm một phen giải thích như thế nào cứu Huyết Nô phương pháp về sau, bỗng nhiên ủy thác Ngụy Tử Y giúp mình làm một chuyện.

	Ngụy Tử Y cố nhiên kinh dị tại Tô Mạch vậy mà như thế sẽ sai sử người, nhưng cũng đáp ứng xuống.

	Chỉ là nói cho Tô Mạch: "Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong ân tình cũng không phải tốt như vậy gặp phải, ta cũng sẽ không buông tay. Các ngươi công khai đi, ta âm thầm đi theo, nếu có cần, có thể tùy thời liên lạc."

	Tô Mạch cười ha hả đáp ứng xuống, Ngụy Tử Y lúc này mới cáo từ rời đi.

	Dương Tiểu Vân nhìn xem cái này vô biên bóng đêm, nhẹ giọng mở miệng:

	"Nàng, có thể tin tưởng sao?"

	"Năm thành đi."

	Tô Mạch cười nói ra: "Thành ý nhìn qua không sai, bất quá nếu là chuyện này thật không phải là nàng làm, đem cái này kẻ sau màn điều tra ra được, đối nàng cũng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Cùng chúng ta kiểu nói này, bất quá là một cái thuận nước giong thuyền, có khác một tiết..."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, liền gặp được trong tay hắn đang đem chơi Phượng Minh Lệnh.

	Dương Tiểu Vân nhìn chăm chú Phượng Minh Lệnh hai mắt, mặt mũi có chút nhíu lên: "Làm sao rồi?"

	"Đây là cái thứ tốt..."

	Tô Mạch cười nói ra: "Bất quá, nhưng cũng không tính là gì đồ tốt. Nàng đem thứ này cho ta, một mặt là bởi vì có thể thuận tiện ta cùng với nàng giao lưu, một mặt khác... Lạc Phượng Minh sở thuộc chi địa, ta ở nơi nào vận dụng này lệnh, nàng chẳng phải là đều có thể bằng vào này lệnh điều động, nắm giữ hành tung của ta?

	"Mà lại, ta nếu là thật sự lợi dụng lệnh bài này đã làm những gì, lại có chuyện gì có thể giấu giếm được nàng?

	"Người này mặc dù có chút thành khẩn, nhưng mà tâm cơ lòng dạ nửa điểm không thể xem thường.

	"Cũng may xem ra đến bây giờ, cũng không phải là thật mang trong lòng ác ý."

	Dương Tiểu Vân sau khi nghe xong, lúc này mới kịp phản ứng, nhịn không được nhẹ nhàng phun ra thở ra một hơi: "Lấy lợi dụ, nếu là thật sự bị mê mắt, ngược lại là bị quản chế tại người."

	"Chính là như thế."

	Tô Mạch gật đầu cười: "Cho nên, thứ này có thể không cần, tận lực đừng có dùng. Ta hận không thể đem hắn đem gác xó... Coi như cho tới bây giờ đều chưa từng có. Đáng tiếc, chuyến này tiến về Huyền Cơ Cốc, đúng là cần nhân thủ, tạm thời xem như hơi dùng một chút đi, đề phòng quá sâu, ngược lại không đẹp."

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch: "Ngươi tâm tư thông thấu, ta là càng ngày càng bội phục. Chỉ là... Ngươi tại sao phải để nàng làm sự kiện kia?"

	"Bởi vì, có một số việc có chút cổ quái."

	Tô Mạch thở dài: "Bất quá không có chứng cứ rõ ràng, hết thảy chỉ là suy đoán, hi vọng là ta nghĩ quá nhiều đi."

	"Ừm..."

	Trong lúc nói chuyện, Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng tựa ở Tô Mạch trên thân.

	Tô Mạch quanh thân một sập, vô ý thức muốn lui.

	"Đừng nhúc nhích..."

	Dương Tiểu Vân ôm Tô Mạch cánh tay: "Để ta dựa vào một hồi, nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai còn phải xuất phát đâu."

	"... Ân."

	Tô Mạch dứt khoát cũng liền không nhúc nhích, cùng Dương Tiểu Vân tựa ở một chỗ, nhìn xem Dương Tiểu Vân hô hấp dần dần bình ổn, khóe miệng của hắn tựa hồ có chút muốn giương lên, lại vội vàng ngừng lại, dứt khoát nhắm hai mắt lại, im lặng vận chuyển nội công.

	...

	...

	Ngọc Tình núi, ngọc tinh hồ!

	Này sẽ đúng là một đêm bên trong, thiên địa nhất ám chi lúc.

	Trong thời gian này, vốn không nên có người xuất hiện ở chỗ này.

	Nhưng mà này sẽ nơi này lại vẫn cứ đứng một người.

	Người này toàn thân áo đen, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt vượt qua ngọc tinh hồ, nhìn ra xa Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Một bộ hồng sắc thân ảnh, đột nhiên ở giữa xuất hiện tại người này sau lưng.

	Nhẹ giọng mở miệng: "Hắn để ta không tưởng được."

	"Ta cũng chưa từng nghĩ đến.

	"

	Người áo đen cũng không quay đầu lại: "Này mới khiến ngươi đến xem."

	"Ta nhìn thấy, hắn rất tốt."

	Lăng Hồng Hà lời nói xong về sau, hai nhân lại lâm vào trong trầm mặc.

	Sau một lát, Lăng Hồng Hà quay người: "Chuyện nơi đây tạm thời có một kết thúc, ta về sau sẽ lưu tại Ngọc Liễu Sơn Trang phối hợp tác chiến."

	"Được."

	Người áo đen cũng không quay đầu lại.

	"Ngươi không có ý định nói với hắn?"

	Lăng Hồng Hà bỗng nhiên quay đầu.

	Người áo đen lại rơi vào trầm mặc.

	"Hắn không còn là một đứa bé."

	Lăng Hồng Hà không biết nghĩ đến cái gì, nhếch miệng lên một cái đường vòng cung, nụ cười này hiển nhiên xuất phát từ nội tâm.

	"Nhìn nhìn lại đi."

	Người áo đen thở dài.

	"Tùy ngươi."

	Lăng Hồng Hà lưu lại hai chữ này về sau, tựa như cùng là cùng nhau màu đỏ cái bóng, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Thân pháp này, nhưng lại xa xa so với nàng tại Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, biểu hiện ra ngoài muốn cao minh hơn nhiều.

	Bóng đêm yên tĩnh, chỉ còn lại người áo đen kia lẳng lặng đứng tại ngọc tinh ven hồ, nhìn ra xa Ngọc Liễu Sơn Trang, thật lâu chưa từng động đậy một chút.

	...

	...

	Sáng sớm tia nắng đầu tiên chưa từng tung xuống, Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong đám người, đã ăn xong điểm tâm.

	Liễu Tình Không đêm qua liền ngay cả đêm đem binh khí của những người này mấy người vật tùy thân tìm tới, giờ này khắc này, riêng phần mình cầm tới mình tiện tay binh khí về sau, tất cả đều tụ tập tại Ngọc Liễu Sơn Trang trước đó chuẩn bị xuất phát.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cùng nhau, đối đám người ôm quyền chắp tay:

	"Nếu như thế, hai người chúng ta liền đi đầu một bước."

	"Tô thiếu hiệp một đường cẩn thận!"

	"Đến nơi nhất định không thể hành sự lỗ mãng, chờ chúng ta đến nơi về sau, lại làm so đo."

	"Tô thiếu hiệp, để ta cùng ngươi cùng nhau đi."

	Cuối cùng người nói chuyện lại là Quách Trùng.

	Từ Phẩm Kiếm Lâu xuống bị Tô Mạch cứu một mạng về sau, hắn liền đối Tô Mạch không kém thiên nhân, hận không thể đi theo làm tùy tùng.

	Tô Mạch cười một tiếng: "Quách đại hiệp, việc này đêm qua cũng đã nói. Chư vị đã bị U Tuyền Giáo ghi lại ở sách, nếu là xuất hiện, tự nhiên sẽ biết là Ngọc Liễu Sơn Trang sinh biến.   so sánh dưới, chỉ có hai người chúng ta chưa từng lộ diện, ngược lại có cơ hội có thể trà trộn vào đi."

	Quách Trùng bất đắc dĩ thở dài.

	Đêm qua đám người tổng cộng một lúc sau, biết như thế tùy tiện xông đi lên, tuyệt đối không phải sách lược vẹn toàn.

	Vì vậy, dự định chia binh hai đường.

	Một mặt là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai một bộ mặt lạ hoắc, thẳng có thể lặng yên trà trộn vào Huyền Cơ Cốc bên trong khác làm dò xét.

	Một mặt khác, đám người thì là cẩn thận tiến về, đến địa đầu về sau, lại nghĩ biện pháp hội hợp một chỗ.

	Ngoài ra cuối cùng một tiết, lại là cần phải có người lưu thủ Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Huyền Cơ Cốc bên kia không ngừng có người đưa tới, dù sao cũng phải có người giả mạo U Tuyền Giáo đệ tử, tiếp ứng những người này.

	Mà chuyện này, Liễu Tình Không lại là được trời ưu ái, vì vậy đương nhiên liền nắm ở trên người mình.

	Tiểu Kim Cương Chử Hùng thụ thương rất nặng, thì cũng lưu tại Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong phối hợp tác chiến, lại thêm Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà mấy vị cao thủ có thể bảo vệ vạn toàn.

	Từ Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ban điều tra trong cốc tình huống về sau, lại cùng đám người thương nghị tiếp xuống cử chỉ, tranh thủ làm được nội ứng ngoại hợp, đem cái này Huyền Cơ Cốc nhất cử cầm xuống.

	Tàng Danh chân nhân lúc này tiến lên một bước: "Tô thiếu hiệp, trong cốc địa hình nhưng có học thuộc lòng?"

	"Đã học thuộc lòng."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, căn cứ bần đạo phỏng đoán, cuối cùng khả năng ẩn tàng Liễu Tùy Phong chỗ, chính là phía sau núi huyền cơ động, trong động cơ quan ta đã đều nói rõ, thiếu hiệp hành sự cẩn thận, nhất thiết không thể chủ quan!"

	"Vãn bối hiểu được."

	Tô Mạch liền ôm quyền: "Tốt chư vị, chúng ta Huyền Cơ Cốc gặp lại."

	Thoại âm rơi xuống, cùng Dương Tiểu Vân trở mình lên ngựa, đầu tiên là ở chung quanh quét một vòng, như cũ chưa từng nhìn thấy kia mượn kiếm người, lúc này mới cùng Dương Tiểu Vân cùng một chỗ bước đầu tiên nghênh ngang rời đi!
Kết chương.