Chương 1390 : Vương Thanh Sơn vs Bạch Hâm.
Thiên Hồ nhất tộc, hắn chỉ nhận thức Bạch Linh Nhi một người.

	"Khanh khách, ta vẫn luôn tại, chỉ là Vương tiền bối không có phát hiện mà thôi."

	Một vị mi thanh mục tú váy xanh thiếu nữ khanh khách một tiếng, bên ngoài thân bạch quang đại phóng, một cái mơ hồ về sau, hóa thành một gã mọc ra ba đầu bạch sắc cái đuôi váy trắng thiếu nữ, chính là Bạch Linh Nhi.

	Một gã ngũ quan phổ thông kim sam thanh niên ngũ quan một cái mơ hồ, biến thành Bạch Hâm bộ dáng.

	Nàng vừa cùng Bạch Hâm trở về Đông Hoang, liền biết được Vương Thanh Sơn trùng kiến Thanh Liên sơn trang, tự mình đến Vương gia chúc mừng.

	Nếu không phải Vương Thanh Sơn, nàng cũng sẽ không cho Tống Tịch Nhược đương Linh sủng trên trăm năm, bất quá nói đi thì nói lại, nàng đi theo Tống Tịch Nhược bên người, vậy học được không ít đồ vật.

	Vương Thanh Sơn là một vị cường đại đối thủ, Bạch Linh Nhi sở dĩ rơi vào Tống Tịch Nhược trên tay, là nàng tài nghệ không bằng người, Bạch Hâm đem Vương Thanh Sơn xem như một khối đá mài đao, ma luyện Bạch Linh Nhi.

	Bạch Hâm thật không có nghĩ tới giết Vương Thanh Sơn, Bạch Linh Nhi là bại trên tay Vương Thanh Sơn, coi như muốn giết Vương Thanh Sơn, cũng phải có Bạch Linh Nhi tự tay giết Vương Thanh Sơn, mà không phải hắn làm thay, ném đi những này không nói, Vương gia xưa đâu bằng nay, giết Vương Thanh Sơn, sợ rằng sẽ gây nên hai tộc nhân yêu đại chiến, phải biết, nghiêm ngặt tính toán ra, Vương Thanh Sơn là Thái Nhất Tiên môn đệ tử, cho dù là Ký Danh đệ tử, Vương Thanh Sơn trên thân vậy đánh lên Thái Nhất Tiên môn lạc ấn.

	Dựa vào Tứ Quý Kiếm Tôn phúc phận, tăng thêm mấy ngàn năm phát triển, Thái Nhất Tiên môn đã trở thành Đông Hoang đại phái đệ nhất, nếu là ở chính diện Chiến trường, Vương Thanh Sơn chết tại Yêu tộc trên tay, Thái Nhất Tiên môn sẽ không tính toán, Bạch Hâm chui vào Nhân tộc địa bàn sát hại Thái Nhất Tiên môn đệ tử, tính chất rất ác liệt, dẫn phát hai tộc nhân yêu đại chiến đều là nhẹ.

	Vương Thanh Sơn nhìn thấy gần trong gang tấc Bạch Linh Nhi, giật mình kêu lên, ánh mắt của hắn lạc trên người Bạch Hâm, có chút khẩn trương nói ra: "Tiền bối đây là muốn thay Bạch tiên tử báo thù?"

	Hắn há miệng ra, chín đạo thanh quang bay ra, một cái mơ hồ về sau, hóa thành cửu đóa nửa trượng đại thanh sắc hoa sen, vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, tiếng xé gió đại hưởng, chín cỗ khí lưu cường đại tùy theo hiển hiện.

	"Nếu không phải ngươi, Linh Nhi vậy sẽ không theo lão phu tách ra trên trăm năm, ngươi nói bút trướng này tính thế nào?"

	Bạch Hâm cười hắc hắc nói, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Vương Thanh Sơn.

	"Hai quân giao chiến, vãn bối không có khả năng lưu thủ, những này tân khách là vô tội, tiền bối có thể đối vãn bối động thủ, bất quá vãn bối hi vọng tiền bối buông tha những này tân khách, bọn hắn đều là nhận được vãn bối mời, mới đến Thanh Liên sơn trang ăn mừng."

	Vương Thanh Sơn thận trọng nói, hắn bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, hắn cũng không dám tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt nắm đại, hắn căn bản không có nghĩ đến, Bạch Linh Nhi thế mà có thể mời được Hóa Thần tu sĩ ra mặt, bất quá hắn không hiểu rõ Bạch Hâm nói, bởi vì hắn, Bạch Linh Nhi cùng Bạch Hâm tách ra trên trăm năm? Trong này chỉ sợ là có hiểu lầm đi!

	Nghe xong lời này, ở đây tân khách trợn mắt hốc mồm, nhất cái thần sắc khẩn trương, Hóa Thần kỳ Yêu tộc vậy mà xuất hiện tại Thanh Liên sơn trang? Bạch Hâm nếu muốn giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

	"Lão phu cũng không phải vì Linh Nhi xuất đầu, nàng đánh bất quá ngươi, kia là nàng tài nghệ không bằng người, cần phải, nghe nói ngươi thông thạo Kiếm đạo, có tin tức ngầm nói, ngươi sẽ là kế tiếp Tứ Quý Kiếm Tôn, lão phu tự nhiên không tin, tìm một chỗ, lão phu đứng đấy bất động tiếp ngươi ba chiêu, nhường lão phu nhìn một chút bản lãnh của ngươi, như thế nào?"

	Bạch Hâm cười tủm tỉm nói, trong miệng nàng tin tức ngầm, tự nhiên là hồ biên loạn tạo, chẳng qua là vì tìm lý do thích hợp, nhìn một chút Vương Thanh Sơn thực lực.

	Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ khó xử, Bạch Hâm chỗ nào cho hắn quyền cự tuyệt, nếu là chọc giận Bạch Hâm, chỉ sợ ở đây tu sĩ đều phải chết, đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến.

	Nếu là đáp ứng, vạn nhất đập phá Bạch Hâm da, hắn coi đây là lấy cớ đại khai sát giới, vậy thì càng thêm phiền phức.

	"Đã Bạch đạo hữu muốn nhìn một chút Vương sư điệt Thần thông, Vương sư điệt, ngươi liền để hắn mở mang kiến thức một chút."

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử bỗng nhiên từ phía chân trời truyền đến, hư không sáng lên điểm điểm bạch quang, hiện ra một gã mặt mũi hiền lành lão giả áo bào trắng.

	"Đệ tử bái kiến Lưu sư tổ."

	Vương Thanh Sơn nhìn thấy lão giả áo bào trắng, liền vội vàng khom người hành lễ.

	Hắn là Thái Nhất Tiên môn đệ tử, Tiêu Diêu Kiếm Tôn muốn xưng hô lão giả áo bào trắng nhất thanh sư bá, Vương Thanh Sơn tự nhiên muốn xưng hô sư tổ.

	Lão giả áo bào trắng là Thái Nhất Tiên môn Hóa Thần tu sĩ Lưu Nghiệp, Tứ Quý Kiếm Tôn đồ tôn.

	"Lưu đạo hữu, ngươi nhanh như vậy tựu chạy tới, động tác thật nhanh a! Lão phu còn tưởng rằng ngươi muốn muộn một chút mới chạy tới."

	Bạch Hâm hơi kinh ngạc nói, đối với Lưu Nghiệp xuất hiện, Bạch Hâm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Ha ha, lão phu nếu như không nhanh chút chạy tới, Vương sư điệt chỉ sợ cũng sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó, hai tộc nhân yêu lại muốn bộc phát đại chiến, đây cũng không phải là chuyện gì tốt."

	Lưu Nghiệp ha ha cười nói, hắn là đang cảnh cáo Bạch Hâm, nếu là Bạch Hâm cố ý chui vào Nhân tộc nội địa sát hại Vương Thanh Sơn, Thái Nhất Tiên môn tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy.

	"Hừ, lần trước nhân yêu đại chiến, các ngươi cũng chưa chắc lấy tiện nghi gì, lão phu lần này đến Vương gia đến, chỉ là vì thay Linh Nhi lấy một cái công đạo, nếu không phải đồ tôn của ngươi, Linh Nhi vậy sẽ không mất tích trên trăm năm, kém chút thân tử đạo tiêu."

	Bạch Hâm khẽ hừ một tiếng, trên mặt lộ ra tức giận biểu lộ.

	"Hai quân giao chiến, thua thì thua, thua không nổi?"

	Lưu Nghiệp cười khẩy nói.

	Bạch Hâm tịnh không để ý, bình tĩnh nói ra: "Ai nói ta nhóm thua không nổi, lão phu muốn nhìn một chút hắn Thần thông, cái này cũng không quá phận đi!"

	Hắn chủ yếu là muốn cho Bạch Linh Nhi nhìn một chút Vương Thanh Sơn thực lực, kích phát Bạch Linh Nhi đấu chí, Bạch Linh Nhi cấp Tống Tịch Nhược làm trên trăm năm Linh sủng, nhuệ khí mài đi không ít.

	"Tốt, lão phu tựu thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, mặc kệ kết quả như thế nào, ngươi mang theo ngươi hậu nhân rời đi nơi này, hồi các ngươi Thanh Khâu sơn đi."

	Lưu Nghiệp xông Vương Thanh Sơn phân phó nói: "Vương sư điệt, ngươi tựu hướng Bạch đạo hữu lĩnh giáo một cái, loại cơ hội này cũng không thấy nhiều, mặc kệ kết quả như thế nào, Bạch đạo hữu cũng sẽ không cùng ngươi một tên tiểu bối tính toán. ."

	"Là, Lưu sư tổ."

	Vương Thanh Sơn không cần nghĩ ngợi đáp ứng, có Hóa Thần tu sĩ vì hắn thư xác nhận, hắn có thể buông tay buông chân, hắn cũng không cho là mình có thể thương tổn được Bạch Hâm.

	Vương Thanh Sơn cùng Bạch Hâm thả người bay đến mấy ngàn trượng cao hư không, cách xa nhau trăm trượng.

	Hắn hít sâu một hơi, Kiếm quyết vừa bấm, trên thân xông ra một cỗ kinh người Kiếm ý, hư không bỗng nhiên hiện ra điểm điểm thanh quang, một cái mơ hồ về sau, hóa thành một đóa hơn mười trượng đại thanh sắc hoa sen.

	Thanh sắc hoa sen quay tít một vòng, từng đoá từng đoá thanh sắc cánh hoa bay ra, cánh hoa bay ra ngoài không bao lâu, hóa thành một cái thanh mông mông Phi kiếm, phi kiếm màu xanh trường ba thước, thân kiếm thanh quang lấp lóe không ngừng, như cùng thực thể đồng dạng.

	Thanh sắc hoa sen chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, phi kiếm màu xanh số lượng càng ngày càng nhiều, hóa thành một cỗ thanh sắc dòng lũ, mang theo một trận nhói nhói màng nhĩ tiếng xé gió, thẳng đến Bạch Hâm mà đi.

	Thấy cảnh này, Lưu Nghiệp con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tựa hồ thấy được một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Thanh Liên lão nhân!"

	Lưu Nghiệp tự nhủ, thanh âm của hắn rất nhỏ.
Kết chương.