Chương 312 : So tài bắt đầu.
Lâm Tiên Các Các chủ là một vị hòa ái lão giả.

	Trên mặt đều là treo lấy nụ cười nhàn nhạt.

	Cho người một dạng phi thường dễ dàng cảm giác thân cận.

	Rất ôn hòa, rất thư thái.

	Có loại đạo vận tự nhiên.

	"Gặp qua Các chủ. " mọi người vội vàng hành lễ.

	Lâm Tiên Các Các chủ cười ha hả vung tay lên: "Không cần khách khí như thế."

	"Các chủ đại nhân, ta có một số việc muốn hướng ngài báo cáo. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh nói.

	"Không cần. " Lâm Tiên Các Các chủ nói: "Chuyện này tông môn đã biết."

	Quả nhiên.

	Loại chuyện này tông môn làm sao có thể không biết.

	"Các ngươi đều yên tâm đi, là tông chủ đại nhân nhượng lão phu tới, không quản trong lòng các ngươi là thế nào nghĩ, nhưng lão phu đều muốn nói cho các ngươi một chuyện."

	Lâm Tiên Các Các chủ nghiêm túc nói: "Các ngươi là Thanh Vân Tông đệ tử, bất luận chuyện gì phát sinh, Thanh Vân Tông đều là các ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, chúng ta vô điều kiện tin tưởng các ngươi. Chuyện này, không có bất kỳ cần điều tra tất yếu."

	Mọi người nghe xong trong lòng có chút ấm áp.

	Bất kể có phải hay không là trấn an bọn hắn.

	Nhưng tông môn có thể cho thấy thái độ này, thật nhượng người rất an tâm.

	"Ta từ nhỏ tại Thanh Vân Tông lớn lên, tuyệt đối không có khả năng phản bội Thanh Vân Tông. " Vương Tiêu mở miệng nói ra: "Nếu để cho ta phát hiện có người có nửa điểm phản bội Thanh Vân Tông ý tứ, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào thanh lý môn hộ."

	Lâm Tiên Các Các chủ khẽ mỉm cười: "Không cần nghiêm túc như vậy, chính là một chuyện nhỏ mà thôi, chuyện nhỏ."

	Lâm Tịch trong lòng cũng không khỏi bội phục Thanh Vân Tông phách lực.

	Xem ra chính mình vận khí thật rất không tệ.

	Tuyển một cái tốt nhất tông môn.

	Ngay sau đó Lâm Tiên Các Các chủ nhìn hướng Vân Chi Lan, hài lòng gật đầu: "Ngươi cũng rất tốt, có thể theo Dao Trì Thánh Nữ trong tay cướp đi bảo vật."

	"Các chủ đại nhân, kỳ thật ta thật không biết. . . " Vân Chi Lan yếu ớt nói.

	"Ừm, rất tốt, chính là muốn chết như vậy không thừa nhận. " Lâm Tiên Các Các chủ nói: "Chỉ cần không thừa nhận, lượng Dao Trì cũng không dám tại ta Thanh Vân Tông địa bàn bên trên động tới ngươi."

	Vân Chi Lan dở khóc dở cười.

	Cái này miệng nồi là thế nào đều vung không được.

	Lại nói vài câu cổ vũ đại gia mà nói, Lâm Tiên Các Các chủ liền rời đi.

	Mọi người cũng không có lòng mang khúc mắc, dù sao lời nói đều đã nói ra.

	Đại khái chỉ có Vân Chi Lan một người oán niệm tràn đầy, bởi vì Dao Trì xem bộ dáng là thật không có khả năng bỏ qua hắn.

	Tiếp xuống chính là tiếp tục rèn luyện, bồi dưỡng một chút hiểu ngầm.

	Thời gian mười ngày bên trong.

	Lâm Tịch đại đa số thời gian đều tại Thiên Thê tràng bên trong vượt qua.

	Thời gian còn lại liền là vững chắc cảnh giới, còn có đi đan phòng mua một chút tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật cần có tài liệu, sau cùng còn tranh thủ đi bái kiến một thoáng Thiên Hà Chân Quân.

	Dù sao mình là Thiên Hà Chân Quân đưa vào Thanh Vân Tông.

	Nghiêm túc bàn về tới, đối phương mới là chính mình Thanh Vân Tông lớn nhất chỗ dựa.

	Lúc đó theo lý thuyết Lâm Tịch là nên gia nhập Luật Hình Đường, chỉ bất quá Thiên Hà Chân Quân ra ngoài phân li, thăm viếng tiên hữu, cho nên Lâm Tịch lúc này mới lựa chọn Toàn Vân Điện.

	Thiên Hà Chân Quân nhìn đến Lâm Tịch cũng rất vui mừng.

	"Không nghĩ tới lúc đó chỉ là vì trả lại nhân tình, cho nên mới lĩnh nhập tông môn tiểu tử, bây giờ đã trở thành Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử. Quả nhiên a, đã có thể được đến vị đại nhân kia ưu ái, lại thế nào có thể là cái phế vật đây."

	Lâm Tịch không biết Thiên Hà Chân Quân trong miệng vị đại nhân kia là ai.

	Cái kia mơ hồ có thể đoán được, hẳn là đã từng đối Thiên Hà Chân Quân có ân người.

	Mà Thiên Hà Chân Quân là vì báo ân, mới đưa chính mình đưa vào Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch không khỏi tò mò hỏi: "Chân Quân đại nhân, vị đại nhân kia đến tột cùng là người nào vậy, ta có thể hay không biết."

	"Không thể, vị đại nhân kia danh tự là không thể nói. " Thiên Hà Chân Quân lắc đầu.

	"Còn có ai danh tự là không thể nói?"

	"Tự nhiên, cái tên kia một khi nói ra, Tu Tiên Giới tất đem lần nữa nghênh đón rối loạn."

	Thiên Hà Chân Quân tựa hồ đối với vị đại nhân kia vô cùng tôn sùng.

	Nên biết Thiên Hà Chân Quân đã là Tu Chân giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

	Vị đại nhân kia, chẳng lẽ là trong truyền thuyết đã đến Trường Sinh cảnh Tiên gia nhân vật?

	Tốt a, không nói thì không nói.

	Cùng lắm thì về nhà hỏi lão cha.

	Đã lão cha có thể lấy được tấm lệnh bài kia, khẳng định là biết lệnh bài người sau lưng.

	Toàn Vân Điện Phó điện chủ Hàn Lệ, lựa chọn bế tử quan.

	Bế tử quan, tên như ý nghĩa liền là hoặc là đột phá, hoặc là chết.

	Cũng là có người khuyên Hàn Lệ, hắn còn rất trẻ hoàn toàn có thể tiếp tục rèn luyện căn cơ, tích lũy tự thân, từ đó hậu tích bạc phát, không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

	Nên biết đột phá thất bại, hậu quả thật rất nghiêm trọng.

	Nhưng Hàn Lệ như vậy tinh khí thần đã trèo tới đỉnh phong, cả người tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, hắn cho là mình đã tìm đến tốt nhất thời cơ.

	Bây giờ tự nhiên không nguyện ý tại chờ đợi.

	Mười ngày đi qua.

	Cuối cùng so tài một ngày này cuối cùng đến tới.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông quang hoa tràn ngập, tôn lên như Tiên gia cung đình.

	Tiên Hạc Thần điểu cùng vang lên.

	Hào quang cùng tiên nhạc cùng tấu.

	Vô số độn quang tại không trung lấp lánh lấp lóe.

	Không hề nghi ngờ, hộ sơn đại trận lần nữa được mở ra.

	Thanh Vân Tông đệ tử tại tiên quang bao phủ xuống xuất hiện ở những khác ba tông đệ tử trước mặt, thần uy phi phàm, như quần tiên hạ phàm, bất kể nói thế nào, chí ít khí thế cái này một khối đã hoàn toàn thắng.

	"Giả vờ giả vịt. " Ngưng Điệp tiên tử phi thường chán ghét hừ lạnh một thanh.

	Chín đạo độn quang phóng lên cao.

	Kia là Thanh Vân Tông chín vị Nguyên Anh tu sĩ, trên người bọn họ bao phủ thanh quang, cùng thiên địa giao hòa, sau đó trong tay nắn pháp quyết, từng đạo từng đạo trận văn theo trong tay bọn họ hiện ra.

	Mỗi người trong tay trận văn đều hoàn toàn bất đồng, nhưng theo những này trận văn tới gần nhưng dung hợp, vậy mà hòa làm một thể, hóa thành một cái cự hình đại trận.

	Ngay sau đó không gian dần dần nứt ra, một cái tràn ngập đáng sợ khí tức lỗ trống tùy theo bày biện ra tới.

	Đây là Thanh Vân Tông đấu pháp bí cảnh.

	Là chuyên môn mở ra tới cung cấp tu sĩ đấu pháp.

	Dù sao cao giai tu sĩ, động một tí chính là di sơn đảo hải, lực phá hoại quá lớn, chính là phá hủy sơn môn cũng là còn tốt, nếu là bị thương đệ tử khác vậy coi như không ổn.

	Phần lớn tông môn đều sẽ có như thế có một cái địa phương.

	Thanh Vân Tông đấu pháp bí cảnh, là hao phí đại tinh lực mở ra tới, bản thân thậm chí liền là một tòa đại trận, có thể căn cứ cần tạo nên cần có đấu pháp hoàn cảnh.

	"Bí cảnh chia làm hai chỗ, phân biệt từ trúc cơ cùng Kim Đan đệ tử so tài, trong đó có đặc thù pháp môn ngăn cách, cho nên không cần lo lắng đan xen. " phụ trách trưởng lão cao giọng hô.

	Liền tại phụ trách trưởng lão tuyên bố quy tắc thời điểm.

	Có Thanh Vân Tông các trưởng lão khác truyền thanh cho Lâm Tịch năm người.

	"Các ngươi cần gì yêu sủng? Giao long, ngự hỏa thú, Thanh Dực, Quỷ Môn bức, Xích Huyết yêu các loại."

	Mọi người dở khóc dở cười.

	Tông môn thật cho bọn hắn đưa tới yêu sủng.

	Mà lại đều là thuần phục tốt, có thể tùy thời ký kết khế ước, tăng cường thực lực.

	"Ta liền không dùng. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đã có yêu sủng."

	Căn cứ quy tắc, chỉ có thể mang một cái.

	Vương Tiêu cũng không nguyện ý muốn, hắn lý do là: Như vậy dễ dàng bị thuần phục yêu sủng, đối ta không có một chút tác dụng nào, cùng vướng víu không hề khác gì nhau.

	Cái này cũng là có đạo lý.

	Càng là yêu thú lợi hại, tự nhiên càng khó thuần phục, cũng càng khó tán thành một nhân loại.

	Thanh Vân Tông lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng chộp tới một đống nguyện ý nghe lời Thần thú hậu duệ.

	Cho nên mọi người đều không muốn.

	Bất quá Vân Chi Lan ngược lại là lựa chọn một cái am hiểu ban đêm phi hành, tốc độ cực nhanh, thính lực phi thường cường đại Quỷ Môn bức xem như yêu sủng, có lẽ sẽ có điểm tác dụng.

	Phụ trách trưởng lão lời nói cũng kém không nhiều nói xong.

	Cuối cùng, vạn chúng mong đợi so tài muốn bắt đầu.
Kết chương.