Chương 100 : Vương Trường Tuyết tiểu tâm tư.
Tiên Duyên thành bộc phát thú triều là bởi vì Lưu Nguyệt Dung ba người diệt sát Phi Thiên Viêm hổ vợ con, Lưu Nguyệt Dung cùng Nam Cung Thần tránh thoát một kiếp, Ngô Thiên Hổ chết thảm tại Phi Thiên Viêm hổ khẩu hạ.

	Phi Thiên Viêm hổ sào huyệt có một đầu cỡ nhỏ Linh thạch khoáng mạch, xem như lấy công chuộc tội, ngoại nhân cũng không biết này sự, Nam Cung Thần tự mình tiến nhập Bách Thú sơn mạch, bị trưởng bối hung hăng khiển trách một chầu, cũng bị giam cấm đoán.

	Hắn vừa khôi phục tự do, lập tức liền đi tìm Lưu Nguyệt Dung, bất quá Lưu Nguyệt Dung cũng không tại động phủ, hắn cùng đồng môn nghe ngóng mới biết được, Lưu Nguyệt Dung tại Nghênh Khách điện.

	Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, thẳng đến Nghênh Khách điện mà tới.

	Nhìn thấy Vương Trường Sinh tên này xa lạ Trúc Cơ tu sĩ, Nam Cung Thần nhướng mày, nhìn thấy Triệu Ngưng Hương, hắn đôi mắt sáng lên.

	Nam Cung Thần trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, có phần lấy lòng nói ra: "Lưu sư muội, vị đạo hữu này là ai a! Ta như thế nào chưa bao giờ thấy qua? Còn có vị sư điệt này là ······ "

	Lưu Nguyệt Dung lạnh nhạt nói ra: "Vị này Vương đạo hữu là Triệu sư điệt biểu ca, Vương đạo hữu là chuyên môn đến thăm Triệu sư điệt, ngươi như thế nào nhanh như vậy tựu ra rồi? Cha ngươi không phải muốn nhốt ngươi mười năm cấm đoán a?"

	Bởi vì Ngô Thiên Hổ chết, Lưu Hồng Quang đem Lưu Nguyệt Dung giam lại, bất quá hắn chỉ như vậy một cái nữ nhi, chỉ nhốt năm năm, Lưu Nguyệt Dung liền phóng ra tới.

	"Mẹ ta theo cha ta cầu tình, cha ta lúc này mới đem ta phóng xuất, đều nhốt ta tám năm, cũng nên thả ta ra, Vương đạo hữu là đến tìm kiếm hỏi thăm Triệu sư điệt, Lưu sư muội ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ta nghe Quan sư muội nói, Lưu sư muội ngươi thường xuyên hướng Nghênh Khách điện chạy, không phải là bởi vì Vương đạo hữu đi!"

	Nói xong lời cuối cùng, Nam Cung Thần nhìn về phía Vương Trường Sinh ánh mắt lộ ra vài phần địch ý,

	Lưu Nguyệt Dung đại mi hơi nhíu, giải thích nói: "Vương đạo hữu là ta tân kết giao hảo hữu, ngươi không nên hiểu lầm."

	"Nam Cung đạo hữu hiểu lầm, tại hạ hiểu sơ Khôi Lỗi chi thuật, chỉ là chỉ điểm một chút Lưu tiên tử."

	Vương Trường Sinh lên tiếng phụ họa nói, Nam Cung Thần còn trẻ như vậy tựu Trúc Cơ, không phải xuất thân bất phàm, chính là tư chất lương hảo, hắn cũng không muốn đắc tội Nam Cung Thần, vạn nhất đem đến Nam Cung Thần trở thành Dược Vương cốc cao tầng, vậy thì phiền toái.

	Triệu Ngưng Hương ngòn ngọt cười, phụ họa nói: "Đúng vậy a! Trường Sinh biểu ca chỉ là chỉ điểm Lưu sư thúc luyện chế Khôi Lỗi thú, Nam Cung sư thúc, ngươi không nên hiểu lầm."

	Vương Trường Sinh xông Lưu Nguyệt Dung liền ôm quyền, nói ra: "Lưu tiên tử, Nam Cung đạo hữu, tại hạ còn có chuyện quan trọng xử lý, sẽ không quấy rầy, cáo từ."

	"Ngưng Hương biểu muội, ta đi, ngươi chiếu cố tốt mình, ta có rảnh trở lại thăm ngươi."

	"Vương đạo hữu, ta đưa tiễn ngươi."

	Lưu Nguyệt Dung tự mình đem Vương Trường Sinh đưa ra Nghênh Khách điện, đưa mắt nhìn Vương Trường Sinh cưỡi Thanh Lân mã ly khai.

	Nam Cung Thần nhìn về phía Lưu Nguyệt Dung, cười mỉm nói ra: "Lưu sư muội, ta nay tối tại phủ thượng thiết yến, chúc mừng ta khôi phục tự do, Quan sư muội các nàng đều sẽ tới, ngươi cũng tới đi! Nhân nhiều náo nhiệt một chút."

	Lưu Nguyệt Dung lắc đầu, nói: "Không được, thân thể ta cảm thấy khó chịu, thì không đi được, các ngươi chơi vui vẻ một chút, đi thôi! Triệu sư điệt, chúng ta hồi tông đi!"

	Nàng ngọc thủ vỗ bên hông Linh Thú đại, một đạo hồng quang từ bên trong bay ra, hồng quang rõ ràng là một con toàn thân màu đỏ cự hạc, hồng sắc cự hạc ngồi xuống thân thể.

	Lưu Nguyệt Dung dẫn đầu nhảy lên, Triệu Ngưng Hương theo sát phía sau.

	Nam Cung Thần con ngươi đảo một vòng, bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần.

	Triệu Ngưng Hương nghiêng đầu lại, ngượng ngùng gật gật đầu.

	Hồng sắc cự hạc phát ra một tiếng thanh minh, hai cánh chấn động, chở Lưu Nguyệt Dung hai người bay về phía trời cao, cũng không lâu lắm tựu tiêu thất tại Dược Vương sơn mạch chỗ sâu.

	······

	Ngụy quốc, Bạch Long cốc.

	Sáng sớm, sắc trời mời vừa hừng sáng, trên đường phố còn không có nhiều ít người đi đường.

	Bách Linh lâu, phòng bếp.

	Mười mấy tên tu tiên giả ngay tại bận rộn, thái thịt thái thịt, nhóm lửa nhóm lửa, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	"Triệu Nghị, Lưu Hạo, các ngươi mau đưa màn thầu chưng tốt, Lâm Minh, ngươi xem một chút linh táo cháo nấu xong không có, Trần Phong, hầm phẩm xong chưa? Chờ một lúc liền muốn mở cửa buôn bán, không muốn lề mà lề mề, đều lưu loát điểm."

	Vương Trường Tuyết chậm rãi từ cái khác bên người thân đi qua, chỉ huy cái khác nhân làm việc.

	Nàng tại Bách Linh lâu làm việc nhanh tám năm, đãi ngộ cũng từ mỗi tháng ba khối Linh thạch, biến thành ba mươi khối Linh thạch.

	Nàng ngay từ đầu là làm bánh ngọt học đồ, bất quá nàng làm việc rất chăm chỉ, không sợ khổ không sợ luy, có cái gì công việc bẩn thỉu việc cực cướp cán.

	Ngày lễ ngày tết, nàng đều hội chuẩn bị lễ vật, bái phỏng bếp sau hai vị bánh ngọt sư phó cùng vài  vị Linh Trù sư, lễ nhẹ nhưng tình nặng.

	Nàng dùng thời gian năm năm, đả động bánh ngọt sư phó cùng Linh Trù sư, bánh ngọt sư phó dạy nàng làm bánh ngọt, Linh Trù sư dạy nàng xào rau.

	Đương nhiên, bánh ngọt sư phó cùng Linh Trù sư chỉ là dạy nàng đơn giản một chút đồ vật, sẽ không dốc túi tương thụ.

	Trở lại chỗ ở, nàng sẽ tự mình mua được nguyên liệu nấu ăn nấu nướng hoặc là chế tác điểm tâm, gặp được không hiểu được tựu hướng bánh ngọt sư cùng Linh Trù sư thỉnh giáo.

	Đi qua ba năm học tập, Vương Trường Tuyết trù nghệ có tiến bộ rất lớn, mình móc Linh thạch nghiên cứu phát minh món ăn mới hệ cùng bánh ngọt, trở thành Bách Linh lâu một vị duy nhất nữ Linh Trù sư.

	Tinh thông nấu nướng cũng biết chế tác điểm tâm, lại thêm ngũ quan mỹ lệ, truy cầu Vương Trường Tuyết tu tiên giả không ít.

	Vương Trường Tuyết một mực cự tuyệt, nàng rất rõ ràng, những người kia xem trọng là năng lực của nàng, không ít quán rượu mở giá cao thuê nàng, đều bị nàng cự tuyệt.

	Lấy nàng trù nghệ, mình mở nhất cái tiểu điếm không thành vấn đề, bất quá nàng cân nhắc chính là Trúc Cơ.

	Vừa mới bắt đầu kia mấy năm, Vương Minh Trí đến xem qua nàng mấy lần, thấy được nàng có thể mình nuôi sống mình, Vương Minh Trí rất vui mừng.

	Lâm Ngọc Đình tuy nhiên thành thân, bất quá Lâm gia ôm vào Kim Đan Chân nhân đùi về sau, lại có hai tên tộc nhân tuần tự Trúc Cơ, thực lực càng phát hùng hậu.

	Dưới loại tình huống này, nàng trở về gia tộc thời gian càng ngày càng xa.

	Lấy nàng năng lực, nuôi sống mình khẳng định không có vấn đề, bất quá như tưởng tiến vào Trúc Cơ kỳ, bái nhập tu tiên môn phái là sự chọn lựa tốt nhất.

	Nàng đã nghe ngóng, cách mỗi mười năm, Ngụy quốc ngũ tông liền sẽ mở rộng sơn môn, trong đó, Bách Linh môn thu đồ điều kiện cùng người khác khác biệt, am hiểu nấu nướng hoặc là chế tác bánh ngọt tu tiên giả, thông qua khảo hạch có thể bái nhập Bách Linh môn.

	Bách Linh môn lấy gieo trồng chi thuật nghe tiếng Ngụy quốc, nó môn đồ am hiểu nấu nướng cùng chế tác điểm tâm, Ngụy quốc tám thành lấy thượng Linh Trù sư cùng bánh ngọt sư, đều xuất từ Bách Linh môn.

	Bách Linh môn là Ngụy quốc ngũ tông một trong, nó môn đồ rất ít phục dụng Đan dược, mà là dùng ăn linh tài chế tác cơm canh điểm tâm, tăng tiến tu vi, tục truyền Bách Linh môn trấn tông Công pháp Bách Linh đại pháp là lấy ăn nhập đạo, chỉ cần ăn liền có thể mạnh lên, tuy nhiên môn đồ phần lớn am hiểu nấu nướng cùng chế tác điểm tâm, bất quá không ai dám xem thường Bách Linh môn đệ tử.

	Hắn Môn chủ Quảng Đông Nhân thế nhưng là chính tay đâm qua Tam giai Giao long ngoan nhân, ngoại giới truyền ngôn, Tu Tiên giới liền không có Quảng Đông Nhân không dám ăn đồ vật.

	Bách Linh lâu chưởng quỹ Lưu Hồng là Bách Linh môn đệ tử, Vương Trường Tuyết lưu tại Bách Linh lâu, tự nhiên là muốn đi Lưu Hồng phương pháp, hi vọng có thể bái nhập Bách Linh môn.

	Một khắc đồng hồ về sau, Bách Linh lâu mở cửa kinh doanh, đại lượng thực khách tiến nhập Bách Linh lâu dùng cơm.

	Vương Trường Tuyết bận bịu ngay cả uống ngụm nước thời gian không có, liên tục làm hơn mười đạo thức ăn.

	Giờ Thân, một vị khác Linh Trù sư tới thay thế Vương Trường Tuyết, Vương Trường Tuyết có thể đi trở về nghỉ ngơi.

	Ly khai Bách Linh lâu về sau, Vương Trường Tuyết đi lá trà cửa hàng mua một bình Nhị giai lá trà, đi vào nhất tòa u tĩnh cửa tiểu viện, mất đi một trương Truyền Âm phù.

	Cũng không lâu lắm, cửa sân mở ra, một tên cao lớn vạm vỡ trung niên phụ nhân đi ra.

	"A, Trường Tuyết, là ngươi a! Vào đi!" Trung niên phụ nhân nhìn thấy Vương Trường Tuyết, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, đưa nàng mời đến trong nội viện, tại nhất tòa thạch đình bên trong ngồi xuống.

	"Chưởng quỹ, những năm này đa tạ ngài chiếu cố, năm nay vừa xào Phượng Minh Hồng Bào, đây là ta một điểm tâm ý, còn ngài không muốn ghét bỏ."

	Vương Trường Tuyết lấy ra nhất cái tinh mỹ hồng sắc trà bình, đưa cho Lưu Hồng.

	Lưu Hồng hơi kinh ngạc, nàng tiếp nhận trà bình, phóng tới trên bàn đá, nói ra: "Phượng Minh Hồng Bào thế nhưng là Nhị giai Linh trà, cây trà trăm năm mới có thể ngắt lấy, một gốc cây trà bất quá xào chế năm sáu cân lá trà, cái này một bình tối thiểu muốn hơn ba trăm khối Linh thạch đi! Vô công bất thụ lộc, có chuyện gì, ngươi tựu nói rõ đi!"

	"Kỳ thật cũng không có việc gì, nghe nói Ngụy quốc năm phái sắp chiêu thu đệ tử, ta luôn luôn thích nấu nướng, nghe nói Bách Linh môn Linh Trù sư rất nhiều, Trường Tuyết muốn bái nhập Bách Linh môn, không biết chưởng quỹ có thể hay không dẫn tiến? Sau khi chuyện thành công, Trường Tuyết nhất định có thâm tạ."

	Nói đến chỗ này, Vương Trường Tuyết đứng dậy, xông Lưu Hồng thi cái lễ.

	Lưu Hồng trầm ngâm một lát, nói ra: "Tài nấu nướng của ngươi vẫn còn, cũng có thể chịu khổ, bất quá muốn bái nhập bản tông, tư chất cũng không thể quá kém, xuất thân cũng muốn sạch sẽ, đúng, ngươi xuất thân ở đâu? Nếu là thân gia trong sạch, ta ngược lại thật ra có thể thay ngươi dẫn tiến một cái, bất quá có thể hay không bái nhập bản tông, còn phải xem vận khí của ngươi."

	Vương Trường Tuyết cũng không có giấu diếm ý tứ , bất kỳ môn phái nào thu đồ đều sẽ hỏi thăm xuất thân, nghe nói còn biết dùng bí thuật hoặc là Pháp khí phát hiện nói dối.

	"Ta xuất từ Tống quốc Ninh châu Thanh Liên sơn Vương gia, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, không thể không rời đi Tống quốc, đến Bạch Long cốc kiếm ăn, ta ······ "

	"Cái gì? Tống quốc? Ngươi đến từ Tống quốc?"

	Lưu Hồng sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói.

	Nàng vốn cho rằng Vương Trường Tuyết là Ngụy quốc nhân sĩ, một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ không có khả năng từ Tống quốc chạy đến Ngụy quốc kiếm ăn.

	"Đúng vậy a! Chưởng quỹ, có phải hay không có gì không ổn?"

	Vương Trường Tuyết nhìn thấy Lưu Hồng phản ứng, có phần lo lắng bất an.

	Lưu Hồng sắc mặt dừng một chút, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết, nói ra: "Không có gì, chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi thân là Tống quốc tu sĩ, thế mà trèo non lội suối, chạy tới Ngụy quốc kiếm ăn, bản tông phụ trách thu đồ chính là Tô sư thúc, ta có thể thay ngươi dẫn tiến một cái, bất quá trước đó, ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút ngươi chạy đến Ngụy quốc kiếm ăn nguyên nhân, ngươi cũng không nên nghĩ đến mãn hỗn quá quan, Nhập môn tri thức, Tô sư thúc sẽ vận dụng bí thuật phát hiện nói dối, nếu như ngươi nói láo, nói không chừng hội coi ngươi là làm môn phái khác thám tử đến xử trí."

	Vương Trường Tuyết nghe vậy, trong lòng căng thẳng, do dự một chút, mở miệng nói ra: "Ta vốn là ······ "

	Nghe xong Vương Trường Tuyết tự thuật, Lưu Hồng hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, xem ra xuất thân của ngươi không có vấn đề, qua mấy ngày Tô sư thúc đến, ta sẽ cho ngươi dẫn tiến, ngươi đi về nghỉ ngơi đi!"

	Vương Trường Sinh đáp ứng một tiếng, mang theo tâm tình thấp thỏm, ly khai.

	Trong nội tâm nàng có phần lo lắng bất an, Lưu Hồng biết được nàng xuất thân Tống quốc tu tiên gia tộc, giống như thật cao hứng.

	Nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, Vương gia chỉ là nhất cái tiểu gia tộc, không có cái gì đồ vật nhường Bách Linh môn ngấp nghé.

	Nhìn Lưu Hồng phản ứng, Vương Trường Tuyết ẩn ẩn có chút bất an, nàng vốn định ly khai Bạch Long cốc, thế nhưng là nàng nghĩ lại, bây giờ rời đi, chẳng phải là nói rõ trong nội tâm nàng có quỷ a?

	Nàng cân nhắc lại lo, vẫn là quyết định lưu lại, chỉ cần mình đi được đoan tẩu được chính, Bách Linh môn cũng sẽ không đối nàng nhất cái nhược nữ tử hạ độc thủ.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Vương Trường Tuyết trong lòng thoải mái rất nhiều, cất bước hướng chỗ ở đi đến.
Kết chương.