Chương 97 : Các bạn.
Theo Dick thâu nhập từ mấu chốt, Corvin cũng đem cả sự kiện đầu đuôi câu chuyện cũng hiểu rõ , Connor · Kent lại là Superboy, điểm này bản thân hay là thật không nghĩ tới. Nhìn comic quá nhiều, bản thân cũng không phải là thiên tài, không thể nào đem bản thân xem qua manga nhân vật toàn bộ nhớ, huống chi Superboy cái này danh hiệu nhưng là có hằng bao nhiêu đời, trời mới biết người nào là cái nào.

	"Xem ra, ngươi biến thân khoa học kỹ thuật để cho Lex rất thấy thèm a." Bởi vì cùng Corvin một khối cùng hưởng thành phố thư viện duyên cớ, Dick cũng biết đến phía trên tin tức, không khỏi trêu ghẹo một câu.

	"Thấy thèm liền trực tiếp nói nha, thật không hiểu nổi nàng làm tình cảnh lớn như vậy, lại là tự biên tự diễn một màn ám sát, bây giờ lại đem Super Women mang đi, liền vì bức ta cùng Metallo đánh một trận, tốt thu thập chiến đấu số liệu, thật sự là." Corvin khoanh tay, mặc dù bởi vì Khu Vực Đồ Thư Quán duyên cớ, Corvin hiểu được đây hết thảy đều là Lena ở sau lưng thao tác, mục đích đúng là nghĩ nghiên cứu thắt lưng của mình biến thân kỹ thuật.

	Nhưng dù sao cũng là Khu Vực Đồ Thư Quán, không có cách nào cùng soda vậy liên tiếp toàn bộ địa cầu, rất nhiều tài liệu đều là cắt đứt, tỷ như hắn cũng không biết kỳ thực cái này cả sự kiện đều là Lex · Luthor ở sau lưng thụ ý, mục đích đúng là vì hiểu tích thắt lưng của hắn kỹ thuật, sau đó lấy ra cùng siêu nhân cương. Dĩ nhiên, Corvin nếu là biết cũng là cười ha ha, cùng siêu nhân cương, ngươi chính là toàn thân mặc Kr đá thiết giáp đối siêu nhân cũng không nhất định có hi vọng. Người ta lớn siêu màu vàng hằng tinh chiếu xạ địa phương cơ bản cũng là vô địch đại diện từ.

	Kr đá thiết giáp làm sao vậy, đại gia ta có thể tám trăm dặm ngoài tầm xa tia mắt phóng xạ đả kích, ngươi cái gì Kr đá thiết giáp đều là giả , ngươi lớn như vậy lục hộp, chỉ cần ánh mắt ta không mù, đầu óc rút mới đi đánh với ngươi cận chiến. Mà coi như Lex hoàn nguyên ra được bản thân long kỵ đai lưng mở Thế giới trong Gương nguyên lý, trừ phi hắn có thể ở Thế giới trong Gương bày đầy Kr đá, không phải Thế giới trong Gương nhiều nhất chính là vây khốn lớn siêu một đoạn thời gian mà thôi, bị đánh tan cũng không phải là không được chuyện, dù sao Thế giới trong Gương trong cũng có phản xạ ánh mặt trời a.

	Cái này không đề cập tới, ở xác nhận Lena mục tiêu là bản thân về sau, Corvin ngược lại không phải là lo lắng như vậy Carla an nguy, nàng làm hết thảy chính là vì để cho mình cùng Metallo đánh một trận, tốt thu thập đủ nhiều số liệu, nhưng mình không phải là Carla, Kr đá đối với mình tổn thương cùng một cái đạn không có kém bao nhiêu, muốn đối phó bản thân, liền phải dựa vào cứng đối cứng, tin tưởng Lena cũng hiểu một điểm này, nói không chừng lúc này đang cho Metallo lần nữa thăng cấp thân thể đâu.

	"Như vậy, bây giờ ngươi tính toán làm gì?" Dick đã đổi lại đồng phục, nhìn về phía Corvin, nếu cũng là bạn bè, lần này Corvin để cho mình giúp một tay hắn cũng sẽ không úp úp mở mở, trực tiếp sẽ chờ Corvin đáp lời.

	"Trước không gấp, căn cứ mới vừa rồi Khu Vực Đồ Thư Quán phản hồi về tới tin tức, bây giờ nhưng là có rất nhiều gia hỏa ở nhấp nhổm a, thật sự cho rằng tòa thành thị này không có Super Women liền không ai có thể quản được bọn họ sao."

	Corvin đừng lên đồng thời Driver, biến thành Tật Phong Vương Bài hình thái. Hắn nhưng không muốn nhìn thấy trong toà thành thị này những thứ kia bị uy hiếp đạo chích ở chỗ này khuấy gió nổi mưa, nhìn Corvin từ gương toàn thân trong kéo ra tới  W Shooter, Dick cũng là nhổng lên khóe miệng."Sáng suốt lựa chọn, ít nhất không có bị phẫn nộ làm mờ đầu óc." Nói, nhấn xuống bản thân ở trên bàn một cái nút, một cái thầm nói xuất hiện ở trước mặt mình, bên trong cũng đặt một chiếc in Nightwing ngực đồ án đầu máy.

	"Dĩ nhiên, bây giờ, trước đi giải quyết rơi những thứ kia đáng ghét con ruồi đi." Cưỡi trên bản thân đầu máy, Corvin nói.

	"Ngươi trước hết mời ~" có Corvin cái này bản đồ sống năng lực, Dick cũng không nghĩ lãng phí, cái này có thể so với hắn đen mặt đường theo dõi tìm tội phạm dùng tốt nhiều . Corvin cũng không có từ chối, cần ga vặn một cái, W Shooter liền xung ngựa lên trước từ trong lối đi vội vã đi, mà Dick cũng theo sát phía sau.

	Gotham, Wayne trang viên, quản gia Alfred bưng bữa khuya đi xuống động dơi, hôm nay lão gia của mình Bruce · Wayne một người ở thành phố Gotham tiếp tục bản thân mỗi ngày tất bị tuần tra, mà Damian thời là ở lại động dơi trong làm huấn luyện, điền mật mã vào, khinh thân đi xuống thang lầu. Bưng tôm rồng Alfred đi về phía sân huấn luyện, thong thả ung dung nói: "Thiếu gia Damian, ta nghĩ nên đến ngươi thời gian nghỉ ngơi , đây là ngươi bữa khuya, thiếu gia Damian?"

	Trừ tiếng thở dốc ngoài, Alfred cũng không nghe thấy những động tĩnh khác, suy nghĩ một chút liền mở ra phòng huấn luyện cổng, bên trong trừ một người máy ở vậy theo thiết định trình tự giữ vững quơ đao động tác ra, cũng chỉ có một máy ghi âm ở đó tái diễn phát hình ghi âm. Bên cạnh còn phụ bên trên một tờ giấy nhỏ: 【 Alfred, ta đi chuyến Nasinno thị, đi giúp bạn bè ta một vấn đề nhỏ, cha ta con dơi cơ ta trước hết lái đi. 】

	Thấy được tờ giấy sau, Alfred cũng tiềm thức hướng bãi đậu máy bay kia nhìn một cái, chỉ thấy nguyên bản dừng ở kia Batplane trống không, không khỏi nâng trán. Mà lúc này, lão gia của mình Người Dơi thanh âm cũng từ trong kênh nói chuyện truyền ra: "Alfred, vì sao ta chỗ này sẽ biểu hiện Batplane đang bay đi Nasinno thị, Damian lại làm cái gì?"

	"Ách, Bruce lão gia, ta nghĩ thiếu gia Damian đi giúp bạn hắn vội ." Alfred có chút lúng túng đáp lời.

	"Bạn bè? Hắn tại sao không có đã nói với ta." Người Dơi thanh âm mang theo một vẻ kinh ngạc ba động hỏi, hiển nhiên, đối với mình cái này không đỡ lo nhi tử có bạn bè chuyện này hắn cũng là giật mình không nhỏ.

	"Ngươi chưa từng có hỏi qua hắn a, Bruce lão gia, " Alfred cũng nhạo báng một câu, kênh bên kia cũng truyền tới một trận trầm mặc, mà Alfred cũng tiếp tục nói: "Ngươi thật nên học tập như thế nào cùng con của mình tâm sự, Bruce lão gia, ngoài ra, ta sẽ cho thêm Dick gọi điện thoại, hắn sẽ hỗ trợ chiếu cố tốt thiếu gia Damian, ngươi liền phụ trách ngươi làm Hiệp sĩ Bóng Đêm nhiệm vụ đi." Nói xong, Alfred đơn phương cắt đứt truyền tin, tỉnh Người Dơi lại ở đó suy nghĩ vẩn vơ, lão quản gia đổi thoải mái một chút vị trí dựa vào ghế, cho mình ngâm ly trà đen, thoải mái thưởng thức.

	Nasinno thị thành phố bến cảng, một chiếc không có ghi danh phi pháp thuyền bè đang đỗ, từng cái một container từ phía dưới vận đi lên, tình cờ lắc lư mấy cái, còn có thể nghe được container bên trong truyền tới tiếng khóc kêu. Mấy cái nhìn một cái thì không phải là kẻ tốt lành gì gia hỏa đang bản ghi chép đem vận đi lên container từng cái một đánh câu. Một bên cũng nói: "Không sai, lần này hàng hóa đủ rồi, a, trước mặt còn tưởng rằng có cái Kamen Rider hơn nữa cái Super Women cuộc sống của chúng ta sẽ chấm dứt, không nghĩ tới mới mấy ngày, cái này Super Women liền bị mang đi, Kamen Rider cũng không có ai ảnh, chỉ còn lại cái Nightwing, quay đầu lại Nasinno thị hay là địa bàn của chúng ta a."

	"Đúng vậy a, lão đại, cái này làm một mình xong ta cần phải phóng một tháng trước giả, ta phải đi đảo Fiji du lịch!"

	"Đi đi đi đi, tiền cho ngươi chuẩn bị chân, bất quá trước lúc này, trước tiên đem sống làm xong!"

	"Vâng! Lão đại!"

	Mấy người này đang đang bàn tán cái này đơn không nhìn được người giao dịch lúc, thuyền bè đậu bên cạnh nước biển một trận tuôn trào, nhấc lên bọt sóng âm thanh đem mấy người này sự chú ý thu hút tới, sau đó nước biển chia lìa, hai nữ một nam từ trong nước biển đi ra, đang là trước kia chuồn êm ra Atlantis Siren, Tula còn có nửa đường gia nhập Calder. Nhìn đèn pin cầm tay đánh trên người mình, chung quanh những thứ này để lục quang ánh mắt, Siren không khỏi nhíu mày.

	"Đây chính là hắn chỗ thành phố, xem ra cũng không có gì đặc biệt a."

	"Siren, chúng ta chọn sai đổ bộ địa phương, nơi này xem ra đang làm một hạng không nhìn được người giao dịch a." Không yên tâm bạn gái mình cùng Siren một khối đi theo lên Calder chẳng qua là quét nhìn một cái, cũng biết nhóm người mình tựa hồ đi nhầm địa phương, hai tay ấn ở sau lưng cán đao, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Siren đám người đột nhiên xuất hiện cũng để cho những thứ này đang tiến hành giao dịch gia hỏa sững sờ, mới vừa rồi cầm đầu mấy cái kia thảo luận đi đâu tiêu sái gia hỏa nhìn trung gian Siren cùng Tula trợn cả mắt lên .

	"Lão đại, cái này ba cái hình như là người Atlantis a, hai cái này cô em thân hình không sai."

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới trước khi còn có thể có mấy cái món hàng tốt đưa tới cửa, tất cả chớ động, mấy người này ta muốn sống !"

	Cầm đầu cái tên kia hướng thủ hạ của mình kêu một tiếng, cả người liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa thân hình, loài người bề ngoài biến mất, thay vào đó là một thân bị màu đen bắp thịt bọc lại thân thể, trong cơ thể dẫn dẫn còn mạo hiểm hồng quang, trên mặt loáng thoáng có thể nhìn ra loài người đường nét!

	Một nhảy, trực tiếp vượt qua mười mấy thước khoảng cách, rơi vào toàn bộ tinh thần đề phòng Siren trước mặt. Đen nhánh rộng lớn trên bàn tay toát ra màu đỏ lưu chất giọt xuống dưới, trên nước biển bốc hơi lên một trận hơi nước. Siren nhìn giọt này hạ lưu chất vật thể, ánh mắt ngưng lại, trước mắt người này, là một người siêu năng, hơn nữa còn là cái năng lực rất mạnh người siêu năng.

	"Các ngươi chọn sai về thời gian bờ , ta nhỏ Mỹ Nhân Ngư, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Archie rồi, bọn họ cũng gọi ta quay nướng người."

	Nước biển ở Siren cùng Tula trên tay ngưng tụ thành thủy cầu, Calder gánh vác ở sau lưng song đao ra khỏi vỏ, chiến đấu chực chờ bùng nổ.

	Mà lúc này, đầu máy tiếng nổ từ đàng xa truyền tới, hai đạo đèn pha đánh hướng bên này, đầu máy bóng người từ xa tới gần xuất hiện ở trước mặt mọi người. Ở gần tới lúc hoành đánh cái góc độ, trực tiếp nằm ngang đối mặt đám người, người lái bóng người cũng ở đây dưới ánh đèn hiển hiện ra.

	Một là nửa đen nửa lục song sắc kỵ sĩ, một là ăn mặc màu xanh đen đồng phục chiến đấu. Hai người xuất hiện để cho mọi người ở đây tất cả giật mình, cái này vẫn chưa xong, trên bầu trời một đạo tiếng nổ vang lên, một thân ảnh trên không trung lăn lộn mà xuống, tiện tay thả ra mấy đạo phi tiêu đem mấy cái chuẩn bị len lén lách người thằng xui xẻo chỏng gọng trên đất, rơi vào container bên trên bóng người cũng để cho người thấy rõ khuôn mặt của hắn, là Robin!

	Khi nhìn đến cái đó nổi bật ký hiệu về sau, đã có người tính toán chạy , bởi vì Robin xuất hiện liền đại biểu Người Dơi cũng sẽ xuất hiện, cái này Hiệp sĩ Bóng Đêm có thể so với siêu nhân còn còn có lực uy hiếp. Vậy mà, bọn họ sợ hãi Người Dơi không có chờ đến, ngược lại có một đạo tia chớp màu vàng ở trước mặt mọi người lướt qua, đem vòng ngoài phụ trách đề phòng thằng xui xẻo phóng lật, đỏ vàng nhị sắc kim loại đồng phục Kid Flash lóe sáng đăng tràng.

	"Các vị, ta không có tới trễ a?"

	Archie kéo có chút mộng, tình này tiết xoay ngược lại để cho hắn có chút không chịu nhận tới, thế nào trong lúc bất chợt liền tung ra một đống siêu anh hùng? Không phải cũng bị mất sao!

	Siren thấy được trên bờ xuất hiện kia đạo thân ảnh quen thuộc, cười , trong tay thủy cầu tản đi, bởi vì nàng biết, chỉ cần có Corvin ở, bản thân cũng sẽ không bị thương. Nghiền ngẫm nhìn mới vừa rồi còn ở đó khoác lác ẩu tả Archie rồi, trêu nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới? Phiền toái lặp lại lần nữa, được không?"

	Archie kéo: Nữ vương tha mạng a!
Kết chương.