Chương 295 : Ước Định.
"Cái này thành Thượng Kinh không là nơi bình thường, ngươi để ta trong vòng một năm đều muốn nghe lời ngươi, nếu là ngươi để ta đi giết người phóng hỏa, đi xông hoàng thành, lẽ nào ta cũng phải đi sao, ngươi nghĩ đến cũng rất đẹp!" Người kia lạnh lùng nhìn Hạ Bình An.

	"Ha ha, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi đi làm những chuyện này, ta là Đốc tra sứ, làm sao có khả năng biết pháp phạm pháp, chúng ta có thể hẹn định a, vi pháp loạn kỷ việc, ức hiếp nhỏ yếu việc ta chắc chắn sẽ không cho ngươi đi làm, càng không thể cố ý cho ngươi đi chịu chết, ngươi là Thất Dương cảnh cường giả, ta cũng không cách nào ép buộc ngươi, thế nhưng, nếu như ta gặp phải nguy hiểm, có kẻ xấu muốn ra tay với ta , làm cái này hộ vệ của ta, ngươi phải giúp ta đỡ được!" Hạ Bình An dù bận vẫn ung dung nói.

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Người kia ánh mắt giật giật.

	"Chỉ đơn giản như vậy!" Hạ Bình An gật gật đầu,

	"Thời gian một năm quá dài, nhiều nhất nửa năm, hơn nữa ta chỉ làm hộ vệ của ngươi!"

	"Nửa năm cũng được, bất quá trong nửa năm này ta nếu là bị thích khách tổn thương, dù là rơi một cọng lông, đó chính là ngươi cố ý dung túng, nghĩ muốn mượn đao giết người, món nợ này còn muốn tính ở trên đầu ngươi, trước ta hứa hẹn liền toàn bộ hết hiệu lực, hôm nay ta để cho chạy những người kia, ta liền còn có thể đem bọn họ lại nắm về!" Hai người lại như ở đàm phán như thế, một chút ở tranh thủ lợi ích của chính mình.

	"Nếu là ngươi chọc tới Bát Dương cảnh Cửu Dương cảnh cường giả, lẽ nào cũng phải để ta cho ngươi kháng lôi hay sao?"

	"Mặc kệ nguyên nhân gì, nếu như có Thất Dương cảnh trở lên người ra tay với ta, ngươi có thể không cần phải để ý đến ta, có thể chính mình bảo mệnh, nhưng Thất Dương cảnh trở xuống người muốn đả thương ta, đó chính là ngươi trách nhiệm!"

	Người kia trầm ngâm chốc lát, không có từ Hạ Bình An những điều kiện này bên trong nhìn ra cái gì kẽ hở cùng cạm bẫy, ánh mắt của hắn ngưng lại, quyết định, "Liền nửa năm?"

	"Liền nửa năm!" Hạ Bình An khẳng định gật gật đầu, "Nguyên bản ngươi phạm chuyện lớn mạnh lao ít nhất muốn hai mươi năm, người bên cạnh ngươi cũng sẽ được ngươi liên lụy, hiện tại ngươi chỉ cần ở bên cạnh ta nửa năm, chúng ta tất cả ân oán liền xóa bỏ, ngươi cũng không cần mạo cái gì quá to lớn nguy hiểm, nếu như điều kiện này ngươi cũng không muốn, vậy ta cũng chỉ có thể hoài nghi ngươi đến cùng có muốn hay không giải quyết việc này!"

	"Tốt, vậy thì nửa năm, một lời đã định!"

	"Một lời đã định!" Hạ Bình An nở nụ cười, hắn trực tiếp đứng lên, đi tới trước bàn làm việc, lôi một cái dây chuông, chỉ là mấy giây sau, Thích Đại Phong liền đến Hạ Bình An văn phòng.

	Thích Đại Phong con mắt cũng không dám loạn phiêu, lại như không thấy Hạ Bình An trong phòng làm việc nhiều hơn một người như thế.

	"Ngày hôm nay trảo những người kia, toàn bộ thả, để cửa hàng xe người đem bọn họ đưa trở về!" Hạ Bình An trực tiếp đối với Thích Đại Phong hạ lệnh.

	"Vâng!"

	. . .

	Mấy phút sau, ở bên ngoài như trút nước mưa lớn trong, những kia hôm nay mới vừa bị Hạ Bình An trảo người đến mỗi một cái đều đi ra Đốc tra thự.

	Mà ở Đốc tra thự bên ngoài trên đường cái, Đông cảng khu cửa hàng xe xe ngựa đứng xếp hàng, ăn mặc áo tơi bọn xa phu làm vì những người kia che dù, dùng tiếp quí khách tiêu chuẩn, đem những người kia tiếp lên xe ngựa, từng cái từng cái đưa về nhà.

	Hạ Bình An ngay khi trong phòng làm việc của mình cùng cái kia nam đứng chung một chỗ, nhìn những người kia từng cái từng cái từ Đốc tra thự rời đi.

	Cái cuối cùng rời đi, là một cái giống như pháo hoa óng ánh tuổi thanh xuân cô gái, dù là ở mưa lớn trong, cô gái kia nhất cử nhất động, cũng tao nhã cực kỳ, cô gái kia từ Đốc tra thự đi ra, lên xe trước, tựa hồ cảm giác được cái gì, quay đầu, ở màn mưa bên trong hướng về Hạ Bình An văn phòng cửa sổ nhìn sang, trong ánh mắt đều là nồng đậm vẻ lo âu.

	Người đàn ông kia lắc lắc đầu, nhẹ nhàng phất phất tay, cô gái kia mới lên xe.

	"Bách Hoa phường hoa khôi Tiết Khinh Mi là hồng nhan tri kỷ của ngươi a, vẫn đúng là nhượng người ước ao. . ." Hạ Bình An ở bên cạnh cầm chén rượu, chà chà có tiếng tán dương.

	"Ngươi làm sao mà biết ta cùng những thứ này người quan hệ?" Người đàn ông kia xoay đầu lại nhìn về phía Hạ Bình An, lạnh lùng hỏi.

	So với Hạ Bình An thực lực và Tài Quyết quân bối cảnh, chính mình ở thành Thượng Kinh những quan hệ này người lại bị Hạ Bình An mò một cái lộn chổng vó lên trời, đây mới là để người đàn ông kia kiêng kỵ nhất Hạ Bình An địa phương, hắn những quan hệ kia người, rất nhiều liền Hoàng gia người cũng không biết.

	Hạ Bình An nhún vai một cái, "Ngươi sau đó ở bên cạnh ta có thời gian nửa năm, ngươi có thể chậm rãi đoán, đúng rồi, ngươi muốn cho ta xưng hô ngươi như thế nào, cao thủ huynh?"

	"Không muốn nhắc tới tên của ta, ngươi sau đó liền gọi ta Thiết Diện!" Người đàn ông kia nói, tay hơi động, lại lấy ra một cái làm bằng sắt mặt nạ, trực tiếp mang ở trên mặt chính mình, khôi phục nhất quán lạnh lùng, để người ngoài khó có thể suy đoán thân phận của hắn.

	"Được, vậy ta sau đó liền gọi ngươi Thiết Diện huynh, gần nhất thành Thượng Kinh nghĩ muốn ta đầu người có chút nhiều, tối hôm qua ta còn gặp phải ám sát, liền phiền phức Thiết Diện huynh tốn nhiều tâm!"

	"Ta nếu đáp ứng rồi ngươi, tự nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn!"

	"Tốt, có Thiết Diện huynh câu nói này, ta liền yên tâm, ta đêm nay ngay khi Đốc tra thự qua đêm, cũng là phiền phức Thiết Diện huynh ở đây bồi tiếp ta, cái này Đốc tra thự bên trong Thiết Diện huynh có thể tùy ý, đến, chúng ta tiếp tục xuyến nồi lẩu. . ." Hạ Bình An cười ha ha ngồi trở lại vị trí của chính mình, tự mình tự bắt đầu ăn.

	Mang Thiết Diện người đàn ông kia xem Hạ Bình An như vậy tiêu dao tự tại, thực sự có chút sốt ruột, hừ lạnh một tiếng sau khi, trực tiếp rời đi Hạ Bình An văn phòng, liền đến văn phòng bên ngoài, tìm một chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhìn thấy Thiết Diện huynh không đi, Hạ Bình An cũng yên lòng, mỹ mỹ xuyến xong nồi lẩu sau khi, Hạ Bình An vung tay lên, đem đồ trên bàn toàn bộ cất đi, sau đó khẽ hát, đến cùng văn phòng liên thông phòng nghỉ ngơi chuẩn bị dung hợp giới châu.

	Hắn còn có hai viên giới châu không có dung hợp, một viên là "Cam La bái tướng", một viên là "Tống Phế đế phong Trư Vương", nếu như không có tối hôm qua dằn vặt, cái này hai viên giới châu Hạ Bình An đã sớm dung hợp, bất quá tối hôm qua tình cảnh như vậy sau khi, cũng là trì hoãn.

	Hiện tại có Thất Dương cảnh cao thủ ở bên người hộ pháp, Hạ Bình An rốt cục yên lòng.

	Hạ Bình An trước hết lấy ra chính là "Cam La bái tướng" giới châu, ở đâm giọt máu máu sau khi, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị một cái quang kén cho bao vây.

	. . .

	Mở mắt ra, Hạ Bình An đứng ở một cái ven hồ nước trên, cúi đầu thưởng thức trong bể nước cá vàng.

	Bể nước nước phi thường trong suốt, lại như một chiếc gương, cũng hình chiếu ra Hạ Bình An giờ khắc này khuôn mặt.

	Đó là một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi, một mặt linh khí, hai mắt lấp lánh có thần, nhượng người vừa thấy khó quên.

	Đây chính là Cam La, Hạ Bình An trong lòng cũng có chút kích động, phóng tầm mắt toàn cầu, có thể ở mười một mười hai tuổi làm ra loại này thành tích đến, cổ kim thiếu niên, chỉ có Cam La một người mà thôi.

	Cam La mười hai tuổi bái tướng, lưu lại thiên cổ ca tụng, Trung Quốc thiếu niên nhiều anh kiệt a.

	Thiếu niên cường thì lại quốc mạnh, triều nhà Tần ra Cam La như vậy thiếu niên, kỳ thực cũng chính là trời cao đối với triều nhà Tần nhất thống thiên hạ một loại nào đó báo trước.

	Hạ Bình An ngẩng đầu lên, nhìn một chút chu vi, cái này bể nước chu vi rường cột chạm trổ, là một cái cực lớn biệt thự.

	Nghĩ đến sách sử trên ghi chép Cam La giờ khắc này thân phận, Hạ Bình An trong lòng hơi động, lẽ nào nơi này chính là Lã Bất Vi trong nhà?

	Cam La gia gia là Cam Mậu, Cam Mậu cũng từng từng làm triều nhà Tần Tả tể tướng, chỉ là sau đó Cam Mậu chạy ra nước Tần, nhờ vả nước Tề, Cam gia cũng là bại rơi đi xuống, nếu không, Cam La cũng sẽ không còn nhỏ tuổi liền trở thành Lã Bất Vi môn khách, chính là vì kiếm cơm ăn.

	Đang lúc này, hai cái trong nhà hạ nhân long tay cúi đầu từ Cam La bên cạnh khóm hoa đường nhỏ đi qua, vừa đi vừa còn trò chuyện.

	"Cái kia Trương Đường thật là to gan, Văn Tín hầu để cho hắn đi sứ nước Triệu, hắn lại dám không đi, làm tức giận Văn Tín hầu. . ."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, vừa nãy Văn Tín hầu lúc trở lại còn nổi giận đùng đùng, ở trong thư phòng ném đồ vật đây. . ."

	Nghe được cái kia hai cái hạ nhân nói chuyện, Hạ Bình An trong lòng hơi động, lập tức từ ven hồ nước trên đứng lên, xuyên qua khóm hoa, đem cái kia hai cái hạ nhân gọi lại.

	Cái kia hai cái hạ nhân nhìn thấy Hạ Bình An, cũng liền vội vàng hành lễ, "Xin chào Thiếu thứ tử!"

	Cam La ở Lã Bất Vi phủ trên thân phận là Thiếu thứ tử, rất được Lã Bất Vi yêu thích, có thể so với cái kia hai cái hạ nhân thân phận cao nhiều, vì lẽ đó cái kia hai cái Lã phủ hạ nhân nhìn thấy Cam La cũng không dám khinh thường.

	"Đại nhân hiện tại ở đâu?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Đại nhân hiện tại chính đang tại đông thư phòng!" Cái kia hai cái hạ nhân bên trong một cái hướng về một phương hướng chỉ chỉ.

	"Tốt, đi xuống đi!"

	Cái kia hai cái hạ nhân vội vã rời đi.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, trên mặt nở nụ cười, trực tiếp liền hướng về đông thư phòng đi tới.

	Đi tới đông thư phòng ngoài, Hạ Bình An để thủ ở bên ngoài người hầu hướng về Lã Bất Vi bẩm báo chính mình cầu kiến, chốc lát sau khi, hắn ngay khi đông thư phòng trong nhìn thấy sắc mặt còn có chút âm trầm Lã Bất Vi. . .
Kết chương.