Chương 872 : Vạn Đồng.
Kỳ Tiếu cùng Dương Phụng không có có bất kỳ ánh mắt giao lưu, nhưng đều đồng thời vẻ mặt nghiêm túc mà đợi.

	Lấy thân phận của Nguy Tầm, tuyệt không đến nỗi nói chuyện giật gân, hắn nói như vậy, nhất định là có lý do của hắn.

	Như vậy còn có thể là chuyện gì, nhưng lại so với hải tộc Hải Chủ Bổn Tướng diễn tiến, còn muốn kinh khủng hơn?

	"Hải Chủ Bổn Tướng có điều diễn tiến, là gần đây mới chuyện đã xảy ra. Tại sao cơ hồ trong một đêm, liền truyền lại đến toàn bộ hải tộc trên người, chư vị nghĩ tới vấn đề này sao?"

	Nguy Tầm tiếp tục hỏi: "Bỏ qua một bên Mê Giới bên trong sự tình bất luận, tại chúng ta nhân tộc ranh giới trên, những thứ này đã bị cấm chế hải tộc, lại là như thế nào phát sinh đến thay đổi?"

	Đúng a! Bởi vì Hải Chủ Bổn Tướng diễn tiến một chuyện quá mức kinh khủng, thế cho nên để người ta nhất thời không chú ý.

	Này bổn tướng diễn tiến chi pháp như thế nào truyền lại đến nhân tộc ranh giới đi lên, mới là trước mắt càng nên cảnh giác sự tình. Nó ý nghĩa nhân tộc không mấy năm qua cấu trúc phòng tuyến, có lẽ đã không hề... nữa an toàn!

	Dưới trận lúc này có người hỏi: "Là nhân tộc phản đồ truyền lại sự vật nào đó?"

	"Kia tên phản đồ có bản lãnh cao như vậy, mạnh như vậy thế lực, có thể tại trong thời gian ngắn như vậy qua lại Cận Hải quần đảo toàn bộ động vật biển?" Dương Phụng lắc đầu: "Trừ phi "

	Trừ khi là Điếu Hải Lâu, Quyết Minh đảo, Dương Cốc này ba gia thế lực, mà này đương nhiên là chuyện không thể nào.

	Hải tộc nếu có có thể lặng yên không một tiếng động nắm trong tay này ba trong nhà bất kỳ một nhà bản lĩnh, đã sớm xông qua Mê Giới rồi.

	Kỳ Tiếu mặt sắc mặt ngưng trọng: "Có lẽ là Hải Chủ Bổn Tướng tại sáng tạo ban đầu, sẽ có thăng giai ám thủ, chẳng qua là cần phải thời gian để hoàn thành. Mà chúng ta vừa vặn bắt kịp thời gian này."

	Này thật vẫn có thể xem là một loại khả năng. Ban đầu sáng tạo Hải Chủ Bổn Tướng vị kia tồn tại, vốn là cường giả trong truyền thuyết, vĩ lực khó có thể đo lường. Lại khó có thể tưởng tượng một ít, cũng không là chuyện không thể nào.

	Nguy Tầm nhẹ nhàng lắc đầu, vào lúc này đứng lên: "Ta đương khiến chư vị trông thấy."

	Theo hắn tiếng nói hạ xuống, Sùng Quang chân nhân trở tay một trảo, không biết từ chỗ nào, lấy ra một con hình thể cự đại ngưu hình dáng động vật biển tới.

	Phanh!

	Té tại Thiên Nhai Đài ở giữa.

	Này chỉ động vật biển hơi thở cường đại, ít nhất cũng là Thống soái cấp hải tộc Hải Chủ Bổn Tướng, nhưng mà lúc này quỳ nằm bò tại Thiên Nhai Đài trên, liền gào thét đều làm không được.

	Nguy Tầm bình tĩnh ánh mắt, rơi vào này chỉ cự đại ngưu hình dáng động vật biển trên người. Cơ hồ là trong khoảnh khắc, nó liền trở nên trong suốt lên!

	Nó da dầy, cơ, máu tươi, nội tạng, thứ tự trở nên trong suốt, dường như đã cũng không tồn tại. Nhưng vẫn chiếm cứ tại nơi đó hơi thở, lại nói cho tất cả mọi người, nó vẫn còn sống, vẫn chưa biến mất.

	Sau đó mọi người thấy, tại chỗ bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hồ nước, trong hồ có tiểu đảo, trên đảo có một con ngưu hình dáng động vật biển kia là của nó thức hải cùng thần hồn, càng như thế rõ ràng sắp hiện ra tại tất cả mọi người tầm nhìn trung.

	Đây quả thực là thần tích!

	Thức hải cùng thần hồn, đều giấu sâu ở trong cơ thể, thường thường có thể theo nhục thân hủy diệt mà sụp đổ.

	Trực tiếp lấy mắt thường xuyên thấu đối phương nhục thân, thấy rõ thức hải cùng thần hồn, đã là không dễ dàng làm được.

	Mà đem như vậy một con động vật biển thức hải cùng thần hồn, trực tiếp "Kéo" đến tất cả mọi người tầm nhìn trung, gọi tất cả mọi người thấy rõ ràng, này là bực nào hình thức thủ đoạn?

	Nhưng Nguy Tầm đặc ý tới đây một tay, tự nhiên không là đơn thuần múa chơi đùa cấp những người này xem.

	Hắn vào lúc này, thò ra tay của hắn, năm ngón tay khẽ nhếch, xa xa hư đối kia ngưu hình dáng động vật biển thần hồn.

	Từ nơi này thần hồn hình thái đến xem, hiển nhiên đây cũng là Hải Chủ Bổn Tướng đã diễn tiến thần hồn tầng thứ.

	Mà Nguy Tầm bàn tay mới vừa cùng kia chống lại, kia ngưu hình dáng động vật biển thần hồn, đột nhiên run rẩy lên, toàn thân run rẩy như run rẩy. Một mảnh kia hiển hiện ra thức hải, thoáng chốc sóng lớn mãnh liệt. Bão táp đột khởi, xao động không thôi. Sóng biển vỗ trung ương tiểu đảo, cơ hồ muốn đem kia phá hủy.

	Nguy Tầm năm ngón tay bỗng nhiên khép lại thẳng băng, ngưu hình dáng động vật biển hiển hiện ra thức hải trong nháy mắt bình tĩnh.

	Vừa rồi nộ hải xao động, tựa hồ chẳng qua là huyễn tượng.

	Càng huyền bí sự tình đã xảy ra. Tại lực lượng nào đó dưới sự thao túng, toàn bộ thức hải, bọc đảo đơn độc một vòng hải vực, có một tầng tình mọn, từ từ giơ lên tới, cùng thức hải chia lìa.

	Giống như thức hải bản thân chia làm rất nhiều tầng, hiện tại chẳng qua là nhấc lên trong đó một tầng.

	Này một tầng thức hải, xuyên thấu đảo đơn độc nhưng cũng không ảnh hưởng hoàn chỉnh, dường như đọng lại thành một cái gương, cuối cùng dựng ngược ở đây ngưu hình dáng động vật biển thần hồn sau lưng.

	Thức hải ngay giữa là đảo đơn độc, hòn đảo phía trên là động vật biển thần hồn, động vật biển thần hồn sau lưng, là một tầng dựng ngược " thức hải kính" .

	Mọi người khẩn trương mà lại mong đợi nhìn chăm chú vào, cũng quả thực không có thất vọng.

	Tại đây thức hải kính ngay trung ương, chợt xuất hiện một con mở ra mắt dọc!

	Kia mắt dọc nhìn chằm chằm ngưu hình dáng động vật biển thần hồn, nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Một màn này quỷ dị cực kỳ.

	Có một con mắt, trước sau nhìn chăm chú vào ngưu hình dáng động vật biển! Khiến cho nó thay đổi!

	Này chỉ mắt dọc bản thân liền quỷ dị, hẳn là tròng trắng mắt bộ phận đen nhánh một mảnh. Con ngươi bộ phận, bị hai cái va chạm hồng tuyến thay thế được.

	Bỗng nhiên, mắt dọc trung va chạm hồng tuyến rung động một thoáng, kia chỉ mắt dọc như muốn di động tầm mắt. Nguy Tầm năm ngón tay đột nhiên nắm tay, ngưu hình dáng động vật biển thức hải cùng thần hồn biến mất.

	Hoặc là càng nói chuẩn xác, kia chỉ cự đại ngưu hình dáng động vật biển lại một lần nữa xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt, mọi người vừa mới chứng kiến một màn kia, thì thôi bị biến mất.

	"Vì cái gì tại nhân tộc ranh giới trên, đã bị thuần phục cấm chế hải tộc, còn có thể phát sinh thay đổi." Nguy Tầm nói ra: "Đây chính là đáp án."

	Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, không không hề e sợ.

	Kia con mắt thuộc về người nào? Lại có thể vượt qua Mê Giới, ảnh hưởng đến trước mắt này chỉ động vật biển. Hơn nữa ảnh hưởng không ngừng này một cái!

	"Hải tộc ra khỏi một vị bất thế ra cường giả, ánh mắt của hắn có thể đồng thời nhìn chăm chú toàn bộ hải tộc, vô luận ở nơi đâu." Dương Phụng thanh âm trầm trọng: "Ngài muốn nói, là như vậy một chuyện sao?"

	"Ta không biết tên của hắn, cũng không biết hắn chiến lực. Tạm thời xưng là Vạn Đồng, bởi vì ánh mắt của hắn, nhìn chăm chú ngàn vạn hải tộc." Nguy Tầm nói ra: "Ta có lẽ là trước kia liền phát hiện sự hiện hữu của hắn, hắn nhìn chăm chú phương thức phi thường ẩn nấp, nhìn chăm chú hải tộc cũng không nhiều, hơn nữa khi đó, Hải Chủ Bổn Tướng còn chưa có xảy ra biến hóa, cho nên không có gây nên ta đầy đủ coi trọng, ta chỉ cho là là nào đó một vị hoàng chủ giám sát thủ hạ chính là phương thức."

	"Cho đến hải tộc hoàn thành toàn thân tính cải biến, ta mới lần nữa nhớ tới hắn tới. Cẩn thận quan sát toàn bộ hải tộc, phát hiện đều không ngoại lệ, đã tất cả đều bị hắn chỗ nhìn chăm chú."

	"Hắn một mình cường đại không tính là kinh khủng, vô luận mạnh bao nhiêu, ta nhân tộc luôn có cường giả đối kháng. Nhưng hắn tại nắm giơ toàn bộ hải tộc nhảy lên! Cứ thế mãi đi xuống, tương lai đem như thế nào?"

	Nguy Tầm ngắm nhìn bốn phía, không có nói thêm gì đi nữa.

	Nhưng tất cả mọi người cảm nhận được một loại hơi lạnh thấu xương.

	Hải tộc xuất hiện kinh khủng như thế cường giả?

	Nắm cả tộc đoàn nhảy lên, đây quả thực là chuyện không thể nào. Chiếm cứ thương hải hải tộc, số lượng có bao nhiêu? Càng thêm cường giả như mây, vô số năm tháng tới nay, luôn luôn cùng nhân tộc giao chiến.

	Như vậy một cái cường đại tộc quần, lấy sức một mình mang kia nhảy lên, thật là có có thể có thể làm được sự tình sao?

	Như tại dĩ vãng, không ai sẽ tin tưởng, chỉ sợ nói lời này người là Nguy Tầm.

	Có thể Hải Chủ Bổn Tướng diễn tiến, đã được việc thực!
Kết chương.