Chương 305: Điện hạ thiếu nợ ta 1 cái ân tình 

	Có người nói nhân loại so với động vật càng vĩ đại địa phương ở chỗ phức tạp mà thâm hậu tình nghĩa, văn nhân nhà thơ dùng vô số áng thơ và văn chương xác nhận điểm này.

	Ca ngợi tình yêu, ca ngợi hữu nghị, ca ngợi thân tình...

	Nhân loại hình tượng dần dần cao lớn.

	Cao lớn mặt khác là ghê tởm.

	Phổ thông bách tính trong nhà một ít tiền tất tranh, các huynh đệ tỷ muội nói lời ác độc, cả đời không qua lại với nhau.

	Đây là người bình thường.

	Đến tôn quý nhất hoàng thất, bọn hắn tranh đoạt là quyền lực.

	Tại bọn hắn xem ra, thế gian tôn quý nhất địa phương chính là hoàng cung, thế gian cao quý nhất vị trí chính là cái kia ngự tọa. Vì thế, vợ chồng nghi ngờ lẫn nhau, phụ tử bất hoà, đao thương đối mặt.

	Nhưng phụ tử lẫn nhau hạ độc thủ là đế vương không thích nhất một loại phương thức, không phải là không nhịn, vì quyền lực, đế vương có thể chơi chết thế gian tất cả mọi người.

	Chỉ là không muốn tại trong sử sách lưu lại như vậy một bút thôi.

	Năm nào đó tháng nào đó, đế giết con.

	Mấy chữ, lưu cho hậu nhân chính là hai chữ: Tàn bạo!

	Vì sau lưng tên, đế vương có thể làm được chút làm người không thể tưởng tượng sự tình đến, ví dụ như nói tường thụy, rõ ràng từ trên xuống dưới cũng biết món đồ kia là gạt người, vẫn như trước làm không biết mệt. Hàng năm đại triều hội nếu là không có mấy phần phát hiện tường thụy tấu, Hoàng đế sẽ cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	Sở dĩ xử trí như thế nào Thái tử, Dương Huyền lúc trước nghĩ nghĩ, cảm thấy nên nếu như trong cung người xuất thủ.

	Hàn Thạch Đầu là nhân tuyển tốt nhất.

	Giờ phút này hắn hiểu được rồi.

	Hàn Thạch Đầu xuất thủ chính là Hoàng đế xuất thủ.

	Hoàng đế xuất thủ sử sách bên trên liền sẽ lưu danh.

	Nhưng hắn vì sao để cho ta xuất thủ?

	Chung Toại đám người mưu phản là chuyện ván đã đóng thuyền, có thể giờ phút này triều chính đã phân làm hai phái, một phái cảm thấy Hoàng đế không muốn mặt, chẳng những đoạt đi Thái tử lão bà, còn áp chế Thái tử. Một phái cảm thấy đã đoạt lão bà của người khác, vậy ngươi còn giữ hắn làm gì? Tranh thủ thời gian chơi chết sạch sẽ.

	Xử trí Thái tử, Dương Huyền cảm thấy một nhà bốn họ đại khái sẽ đem mình xem là người chết.

	Cha vợ xem chừng đều sẽ che trán thở dài.

	Làm sao bây giờ?

	Cự tuyệt?

	Kia tuyệt bích sẽ bị ghi tạc Thái tử mưu phản một đảng sổ đen bên trên, sau đó đi theo bọn hắn đập một đao.

	Dương Huyền nhìn Hàn Thạch Đầu liếc mắt.

	Hàn Thạch Đầu thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra cảm xúc tới.

	Cũng là, Hoàng đế bên người nội thị, làm sao có thể hỉ nộ hiện ra sắc?

	Dương Huyền cắn răng nói: "Thần, lĩnh mệnh!"

	Bất chấp tất cả, trước tiên đem bản thân hái ra tới lại nói.

	Hắn lập tức xin chỉ thị: "Hàn thiếu giám, việc này xử trí như thế nào?"

	Nói là để hắn chủ trì việc này, có thể Dương Huyền tinh tường, bản thân chỉ là một thanh đao.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Tra rõ ràng."

	"Lĩnh mệnh!"

	Hàn Thạch Đầu quay người rời đi.

	Bên ngoài một đám thị vệ vẫn tại.

	Đám người này về ta điều phối?

	Dương Huyền thử một chút, "Ai! Đến người."

	Một người thị vệ tiến lên, "Dương trung doãn phân phó."

	Còn tốt.

	Dương Huyền nói: "Trời nóng nực, làm chút nước trà tới."

	Hắn tìm cái cớ thăm dò một lần thị vệ, trong lòng đại định.

	"Chung tiên sinh." Dương Huyền đi vào, thấp giọng nói: "Hạ quan cũng là không thể làm gì, Chung tiên sinh nếu là biết được phân tấc, liền chớ có để hạ quan làm khó."

	Chung Toại đờ đẫn nhìn xem hắn.

	Dương Huyền cười nói: "Nước trà lập tức đến, một ly trà công phu, đầy đủ chư vị nghĩ rõ ràng chuyện này a?"

	Hắn nhìn mọi người một cái.

	"Việc này ván đã đóng thuyền, chư vị nếu không phải chịu mở miệng, không cần ta phân phó, bên ngoài đám người kia liền sẽ như lang như hổ xông tới. Ý đồ hành thích bệ hạ, cái này tội danh... Còn nghĩ có thể sống sót người, đại khái là điên rồi, ta trước chơi chết hắn, tốt xấu cũng coi là cái công lao."

	Hắn nhìn chăm chú vào Hoàng Lương, "Ai cái thứ nhất trước bàn giao, bàn giao nhiều nhất, rõ ràng nhất, ai sẽ đạt được ưu đãi. Rượu thịt bao no, còn có thể cho người nhà truyền lời, lên đường trước đó sẽ không bị dùng hình, liền xem như giam giữ, cũng sẽ đơn độc một gian."

	Đám người im lặng.

	Dương Huyền gật đầu, "Một ly trà công phu, ta chờ."

	Hắn đi ra ngoài.

	Vương Hiển tê thanh nói: "Dương Huyền, ngươi chính là điện hạ thần tử, vì sao vì người kia hiệu mệnh?"

	Dương Huyền không ngừng bước,

	Đi ra ngoài.

	Bên ngoài ánh nắng rất nóng, nhưng Dương Huyền lại cảm thấy vừa vặn.

	Hai cái thị vệ mang theo nước trà đến rồi.

	Dương Huyền gật đầu, "Vất vả."

	Từ đầu tới đuôi, Dương Huyền không có sờ chạm.

	Nước trà đưa đến bên trong, không ai nhìn một chút.

	"Đi đi." Dương Huyền nhìn thị vệ thống lĩnh Trương Lăng liếc mắt.

	Trương Lăng im lặng.

	Mẹ nó!

	Có đồng ý hay không cho câu nói a!

	Dương Huyền gặp được cái chày gỗ, chỉ có thể ở tẩm cung chung quanh xoay quanh.

	Bên trong, có người tê thanh nói: "Chung tiên sinh, đến bây giờ, ngươi còn muốn che lấp? Vô dụng, ăn ít chút đau khổ mới là đứng đắn."

	Chung Toại im lặng.

	Hữu thứ tử Trương Lượng sắc mặt trắng bệch, "Chết thì chết tai, chỉ là người nhà lại bị liên luỵ, lão phu... Chỉ là suy nghĩ một chút đã muốn đập đầu chết ở đây."

	Có người mắng: "Đến lúc nào rồi, còn nghĩ cái gì cẩu thí người nhà, kia Dương Huyền đang chờ đâu! Nước trà ở đây, nếu không phải nói, ngươi cho rằng hắn sẽ nhìn cái gì thể diện?"

	Trương Lượng chỉ cảm thấy toàn thân trống rỗng, phảng phất chỉ có một túi da, ngay cả hồn phách đều ở đây tung bay, chính mình nói lời nói đều nghe không rõ, phảng phất là người khác ở bên tai thì thầm, "Hắn là điện hạ thần tử, không muốn bị mắng vì gian nịnh, cũng không dám khắc nghiệt chúng ta."

	Hà Quang nói: "Bệ hạ vì sao làm hắn chủ trì?"

	Trương Lượng trong đầu không rõ, theo bản năng nói: "Đông cung là hắn là mới tới, không cần hoài nghi."

	Hà Quang lắc đầu, "Vì sao không dùng thị vệ?"

	"Dùng thị vệ, điện hạ tất nhiên khó thoát khỏi cái chết... Ồ!"

	Thanh âm này đến từ một mực không lên tiếng Chung Toại, hắn che trán, vui mừng nói: "Đúng rồi, nếu là muốn xử trí điện hạ, không phải Hàn Thạch Đầu chính là thị vệ thống lĩnh Trương Lăng, để Dương Huyền đến, chỉ là xử trí chúng ta, ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

	Tiếng cười cô độc ở trong tẩm cung quanh quẩn, Thái tử con mắt lặng yên mở ra một đầu tuyến, lập tức nhắm lại.

	Chung Toại đứng dậy, "Chúng ta làm ngậm miệng không nói."

	Trương Lượng gương mặt run rẩy, "Phải."

	Hà Quang dùng sức gật đầu, "Lão phu cam đoan."

	Mọi người thấy Hoàng Lương, gặp hắn hai chân run lên, không nhịn được xem thường không thôi.

	Hà Quang mắng: "Nhát như chuột, cẩu tặc! Lúc trước cũng không nên kéo hắn tiến đến."

	"Như thế nào?" Dương Huyền xuất hiện ở ngoài cửa.

	Hà Quang mở miệng, "Phi!"

	Dương Huyền cười cười, "Phụng mệnh làm việc, chư vị chớ trách. Người tới!"

	Trương Lăng gật đầu, một đám thị vệ tiến lên.

	Dương Huyền phân phó nói: "Hai người một cái, cầm xuống, tra tấn!"

	Mượn vừa rồi tản bộ thời gian, Dương Huyền sơ bộ nghĩ rõ việc này.

	Thái tử bên này lấy Chung Toại cầm đầu hợp thành một cái tiểu đoàn thể, đang nhìn không đến Thái tử có ngày nổi danh trong tuyệt vọng, bọn hắn quyết định đâm giết Hoàng đế.

	Có thể Hoàng đế cả ngày liền ngồi xổm ở vườn lê bên trong cho Thái tử đội nón xanh, bọn hắn vào không được. Thế là có người trần thuật để Thái tử giả bệnh, muốn chết cái chủng loại kia.

	Thái tử phải chết, Hoàng đế không đến quan sát liếc mắt, trong sử sách không thiếu được lại là một bút. Hoàng đế tốt nhất thanh danh, hắn tất nhiên sẽ tới.

	Không thể không nói, mưu đồ này không sai.

	Nhưng Chung Toại thân mật chiến hữu Vương Hiển lại là cái đồ ngốc, bán đứng bọn hắn.

	Nói cách khác, nhóm người này tiểu động tác một mực tại hoàng đế dưới mí mắt diễn ra.

	Hoàng đế không nhúc nhích, giống như là xem kịch giống như nhìn xem bọn này chày gỗ đang khẩn trương biểu diễn.

	Nhưng cái này tiểu đoàn thể còn có hay không cá lọt lưới?

	Dương Huyền cảm thấy nhất định có.

	Sở dĩ, hết thảy đều phải nhìn tra tấn kết quả.

	Bắt đầu rồi.

	Hơn mười người bị lôi ra đến, hơn mười đầu ghế dài dọn xong, một người một tấm, chỉnh chỉnh tề tề, không tranh không đoạt.

	Hơn mười người bị trói tại trên ghế dài, đều ngẩng đầu nhìn phía trước Dương Huyền.

	"Đánh!"

	"A!"

	Tiếng hét thảm không dứt bên tai.

	Dương Huyền nhìn chằm chằm Hoàng Lương, người này mềm yếu, có khả năng nhất mở miệng.

	Mấy cây gậy xuống dưới, có người nhổ ra bần, hô: "Lão phu bàn giao..."

	Hà Quang ngẩng đầu, dùng sức hô: "Lão phu cái gì cũng biết, lão phu bàn giao... Dương trung doãn, lão phu bàn giao..."

	...

	Phong tỏa Đông cung về sau, mỗi người đều ở đây bản thân địa phương đợi.

	Cao Việt cùng Phùng Thì Đường tại Dương Huyền trị phòng Lise sắt phát run.

	"Trung doãn không có trở về, tất nhiên là bị liên luỵ rồi." Cao Việt nức nở nói.

	Phùng Thì Đường thở dài: "Đông cung bực này chuyện thối nát, cùng trung doãn cũng không quan hệ, có thể... Ai!"

	"Đến chút nước trà!"

	Bên ngoài có người hô.

	Là Trần Hổ thanh âm.

	"Ta liền nói cái này Đông cung gần nhất như thế nào quỷ dị như vậy, đặc biệt là kia Dương Huyền sau khi đến, càng là như vậy. Ai! Trương Thống lĩnh có thể tại, ta đây xem như lập công?"

	Thị vệ không có phản ứng đến hắn.

	Trần Hổ chỉ vào Dương Huyền trị phòng nói: "Dương Huyền thường xuyên đi Chung Toại nơi đó, cũng không biết là lôi kéo làm quen vẫn là cái gì. Ai! Việc này cần phải gấp."

	Một người thị vệ cùng đồng bạn thấp giọng nói mấy câu, hỏi: "Ngươi là nói, kia Dương Huyền là cùng đảng?"

	Trần Hổ gật đầu, "Tất nhiên là. Hắn vừa đến, Chung Toại liền làm hắn đi vườn lê truyền tống văn thư, bây giờ nghĩ đến, đây là làm hắn đi tìm hiểu bệ hạ tin tức đâu! Ai! Lòng lang dạ thú!"

	Mấy cái thị vệ bàn bạc một lần, có người tới hỏi: "Ngươi xác định?"

	Trần Hổ dùng sức gật đầu, "Dương Huyền người này vừa đến, ta liền cảm giác quỷ dị. Người này cả ngày chính sự không làm, lại lui tới vãng lai tại vườn lê cùng Đông cung ở giữa, tất nhiên có quỷ. Đúng, nhưng cầm bên dưới kia hai cái tiểu lại khảo vấn, tất nhiên có thể hỏi ra."

	Thị vệ trở lại, mấy người đồng bạn gật đầu, hưng phấn mặt đỏ rần.

	Đây là công lao a!

	Trương Lăng mang theo một đám thị vệ tại Thái tử tẩm cung bên kia, công lao đều là bọn họ. Mà trông coi địa phương khác thị vệ chính là bồi sát tràng, sau đó một bữa rượu thịt liền xem như ghi công rồi.

	Công lao phía trước, không động tâm có mấy người?

	"Cầm xuống!"

	Cao Việt cùng Phùng Thì Đường trợn tròn mắt.

	"Chúng ta không biết a!"

	"Còn dám nói không biết!" Trần Hổ ngồi ở trị phòng ngoài cửa... Đây là người mật báo ban thưởng, hắn chỉ vào Cao Việt nói: "Người này nhất là giảo hoạt."

	Cao Việt vừa định kêu oan, liền bị một cái tát rút thất điên bát đảo.

	"Nằm xuống!"

	Hai người bị đè ép nằm xuống.

	"Không có đánh gậy!"

	"Dùng roi rút!"

	"Muốn hay không bẩm báo thống lĩnh?"

	"Đánh lại nói."

	"Tốt, công lao lấy trước tới tay lại nói."

	"Ba!"

	"A!"

	Cao Việt trừng to mắt, nhìn phía trước mặt đất, chưa bao giờ có tuyệt vọng cùng sợ hãi lóe lên trong đầu.

	Giờ phút này hắn toàn thân bất lực, cảm thấy một con kiến đều có thể chơi chết chính mình.

	Hắn biết được bực này dính đến hoàng thất bê bối sự tình, từ trước đều có giết nhầm, không bỏ qua.

	"Người này cả ngày vì Dương Huyền... Vì Dương Huyền... Vì... Vì..." Trần Hổ thanh âm không đúng lắm.

	Phốc phốc phốc!

	Tiếng bước chân chậm rãi truyền đến.

	"Náo cái gì chứ ?"

	Đây là... Đây không phải Dương trung doãn thanh âm sao?

	Cao Việt cùng Phùng Thì Đường ngốc rồi.

	"Ngươi..." Trần Hổ thanh âm có chút run lên.

	Dương Huyền nhìn xem Trần Hổ, hỏi: "Trần Hổ?"

	"Đúng vậy a!" Chúng ta không phải sớm biết sao? Trần Hổ nhìn xem Dương Huyền sau lưng một đám thị vệ, cố gắng trấn định.

	"Cầm xuống!"

	Mấy cái thị vệ nhào lên.

	Trần Hổ bị đè xuống đất, bên mặt cùng mặt đất ma sát, liều mạng hô: "Dựa vào cái gì bắt ta? Dựa vào cái gì?"

	Dương Huyền đi tới, "Bọn hắn tội gì?"

	Thị vệ nói: "Trần Hổ chỉ chứng hai người này thượng quan Dương Huyền tham dự mưu đồ bí mật."

	"Thả!"

	Dương Huyền nhìn xem bản thân trị phòng bên trong, còn tốt, không có bị điều tra. Bên trong tuy nói không có gì phạm vào kỵ húy đồ vật, nhưng lại có Chu Ninh mấy phong thư tín.

	Thị vệ hỏi: "Ngươi là ai?"

	Những này chày gỗ!

	Một người thị vệ tới, "Hắn chính là Dương Huyền."

	Viết!

	Mấy cái thị vệ nháo cái đại hồng mặt.

	"Xin lỗi, chúng ta cũng thế..."

	Dương Huyền đi tới Trần Hổ trước người, "Thành thật khai báo, ăn ít chút đau khổ."

	Trần Hổ gượng cười nói: "Ta trong sạch làm người..."

	"Binh giáp thế nhưng là ngươi dùng xe ngựa mang vào?"

	"Cái gì binh giáp?"

	Dương Huyền nhíu mày, "Hỏi một lần nữa, binh giáp thế nhưng là ngươi dùng xe ngựa mang vào?"

	"Cái gì binh giáp?"

	Dương Huyền đưa tay, "Roi!"

	Cao Việt thí điên thí điên đưa qua roi, "Trung doãn, tiểu nhân đi làm bồn nước muối đến, thấm rút mới đã nghiền."

	"Ba ba ba!"

	Dương Huyền một bữa roi tàn nhẫn quất, lập tức hỏi lại: "Một lần cuối cùng, binh giáp thế nhưng là ngươi mang vào?"

	"Là ta, là Chung Toại chỉ điểm..."

	"Mang đi!"

	Dương Huyền vứt xuống roi da, nghĩ đến đến tiếp sau.

	Một người thị vệ vội vã chạy tới.

	"Phần lớn bàn giao rồi."

	"Ai không có bàn giao?"

	"Chung Toại."

	Đây là trong dự liệu sự.

	"Còn có Hoàng Lương."

	Dương Huyền trầm lặng nói: "Người không thể xem bề ngoài."

	Thị vệ gật đầu, "Phải."

	Dương Huyền đứng ở nơi đó, đột nhiên phân phó nói: "Cao Việt."

	"Tại!"

	Lần này Đông cung biến cố, Cao Việt cùng Phùng Thì Đường đều cảm thấy không ổn... Thượng vị giả từ trước thích nhất dùng tiểu nhân vật để phát tiết lửa giận của mình, tiểu lại không thể thích hợp hơn rồi.

	Thật không nghĩ đến bọn họ thượng quan lại thành lần này thanh lý hành động người chỉ huy.

	To lớn vui vẻ, để Cao Việt cùng Phùng Thì Đường giờ phút này đi xông pha khói lửa cũng không có vấn đề gì.

	"Mười ngày trước, Đông cung lấy một nhóm sách, trang hơn hai mươi xe, mỗi xe giấu hai người, tổng cộng bốn mươi tám người, có thể lúc trước lại chỉ đi ra bốn mươi sáu người. Hai người các ngươi đi thẩm tra đối chiếu đám kia thư tịch, nhìn xem có thể giả bộ bao nhiêu."

	"Lĩnh mệnh."

	Dương Huyền trở lại tẩm cung trước đó.

	Dùng hình đã kết thúc.

	"Đều bàn giao rồi."

	Trương Lăng nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Như thế, ta liền trở về phục mệnh."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Chờ một chút được chứ?"

	"Chờ cái gì?"

	"Có thể có chút tiểu kinh hỉ."

	"Kinh hỉ?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Trở lại.

	"Cho thanh đao."

	"Ngươi muốn đao làm gì?"

	"Đều bực này lúc, chẳng lẽ còn lo lắng ta giết ai?"

	"Cho hắn!"

	Dương Huyền tiếp nhận hoành đao,  "Tại chỗ, ai xây là tốt nhất?"

	Mọi người thấy Trương Lăng.

	"Hàn thiếu giám đến rồi."

	Hàn Thạch Đầu hôm nay tấp nập qua lại tại Đông cung cùng vườn lê, đổi người xem chừng liền gục xuống.

	"Nhưng có phát hiện?"

	Trương Lăng chỉ chỉ Dương Huyền, "Dương trung doãn nói có kinh hỉ."

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem Dương Huyền, "Cái gì kinh hỉ?"

	"Còn phải nghiệm chứng."

	Chậm chút, Cao Việt đến rồi.

	"Trung doãn, đám kia thư tịch không nhiều , dựa theo ngày ấy vận chuyển thư tịch xe ngựa để tính, không đủ."

	Dương Huyền nói: "Thư tịch nặng nề, nếu là sức nặng không đủ, người có kinh nghiệm liền có thể thông qua khung xe cùng bánh xe phát hiện mánh khóe, sở dĩ..."

	Hắn đối Trương Lăng gật đầu, "Còn xin Trương Thống lĩnh đi theo ta vào xem."

	Tiểu lang quân chỉ huy trấn định, so với kia lão cẩu mạnh rồi vô số... Hàn Thạch Đầu bình tĩnh nhìn Dương Huyền.

	Hai người một trước một sau tiến vào tẩm cung.

	Dương Huyền nói: "Còn có hai người!"

	Trong tẩm cung, Thái tử hô hấp bình tĩnh.

	Không còn khác động tĩnh.

	Dương Huyền nhe răng cười: "Đừng cho mặt không muốn mặt, cút ra đây!"

	Bình!

	Tẩm cung mặt đất phủ lên tấm ván gỗ, giờ phút này giường hai bên tấm ván gỗ bỗng nhiên vỡ vụn vẩy ra.

	Mảnh gỗ vụn vẩy ra trong tiếng thét gào, hai cái thân ảnh chớp động.

	Trương Lăng bay nhào qua.

	Một người đổ xuống!

	Dương Huyền từ hắn cái này một bên đi đến giường bên cạnh, phủ phục, mỉm cười nói:

	"Việc này về sau, điện hạ tất nhiên sẽ bị người nhìn chằm chằm. Nhưng này hai người như thế nào ra ngoài? Chẳng lẽ liền chết đói ở phía dưới? Kia mùi xác thối điện hạ có thể nghĩ tốt biện pháp che đậy sao? Giòi bọ hoành hành, điện hạ có thể nghĩ tốt xử trí như thế nào sao?"

	Thái tử mí mắt chớp một hồi.

	Dương Huyền nói: "Điện hạ thiếu nợ ta một cái ân tình!"

	Thái tử mở to mắt...

	Chương 305: Điện hạ thiếu nợ ta một cái ân tình
Kết chương.