Chương 56: Thánh Linh cấp bảo thạch (EDIT)

	Khi Tô Hiểu từ cửa chính đại sảnh cường hóa trang bị đi ra lúc, Cô Lỗ vẫn như cũ đứng ở trước đài trang bị cường hóa cơ kia, làm Lữ Đoàn thành viên, coi như vũ khí chính cường hóa bạo, Cô Lỗ cũng không sợ chút nào, lấy ra vũ khí phụ bắt đầu đánh, nhìn thần tình kia của nàng, hôm nay là cùng đài trang bị cường hóa cơ kia gạch lên, giữa hai cái nhất định phải khiêng đi một cái.

	Cô Lỗ dùng thanh vũ khí +14 kia của nàng nói rõ, cho dù có 1% tỷ lệ dẫn đến vũ khí chính nghiền nát, cũng không muốn đi nếm thử mạo muội tăng lên.

	Nếu như Trảm Long Thiểm bởi vì cường hóa mà nghiền nát, đối với Tô Hiểu tạo thành ảnh hưởng có thể nghĩ, huống chi Cường giả tranh bá chiến sắp bắt đầu.

	Tô Hiểu tại phụ cận đại sảnh cường hóa trang bị tìm gian tiệm giải khát, tại nữ điếm trưởng nhiệt tình mời xuống, Tô Hiểu đi vào phòng đơn, nơi đây tiêu phí không thấp, một chén đồ uống lạnh tiện nghi nhất đều tại 50 điểm Nhạc Viên tệ trở lên, đối với thường ngày chi tiêu mà nói, cái này vô cùng xa xỉ.

	Tô Hiểu tới nơi này, chủ yếu là bởi vì con đường phục vụ tình báo của nơi này, đồ uống lạnh chỉ là vật phụ thuộc, một chút tình báo vừa thú vị, lại có giá trị, mới là chủ công của nơi đây, dùng cho giết thời gian rất không tệ.

	Trong phòng đơn kích thước chừng hai mươi mét vuông, Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha, hắn đang chờ một nhóm người.

	Chờ người còn chưa đến, Tô Hiểu cởi xuống Trảm Long Thiểm trong bao bên hông, cũng từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, chuẩn bị khảm nạm tại trên Trảm Long Thiểm.

	Trảm Long Thiểm tổng cộng khảm nạm 7 khối bảo thạch, 3 khối là Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, còn thừa 4 khối thì là Linh Miêu (cấp truyền thuyết), Phong Kỵ Sĩ (cấp truyền thuyết), Nguyệt Chi Phong Hoa (cấp sử thi), Vãn Ca (cấp truyền thuyết).

	Trong bốn khối bảo thạch này, có một khối sắp bị Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch thay thế, Vãn Ca quyết không thể thay thế, nó tuy rằng không tăng lên thuộc tính của phương diện chiến đấu, nhưng lại là bảo hiểm cuối cùng lúc cường hóa.

	Nguyệt Chi Phong Hoa tạm thời cũng không thể thay thế, nó có thể tăng lên tốc độ trảm kích, trong chém giết, trảm kích cho dù nhanh một phần, đều là chuyện quyết định sinh tử.

	Linh Miêu là tại sau khi trảm kích trúng địch nhân, không nhìn địch nhân 45 điểm lực phòng ngự thân thể, cộng thêm cắt giảm 20% hiệu quả trị liệu của mục tiêu đã trảm kích, liên tục 30 giây.

	Cắt giảm hiệu quả trị liệu rất không tệ, thế nhưng, làm bảo thạch cấp truyền thuyết, cấp bậc phán định giảm trị liệu của Linh Miêu không tính cao, ngẫu nhiên vô pháp đạt đến hiệu quả mong đợi.

	Về phần Phong Kỵ Sĩ, hiệu quả của nó đơn giản thô bạo, phụ thêm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 9 thương tổn không nhìn lực phòng ngự thân thể (128 điểm).

	Muốn thay đổi, đương nhiên là tại Linh Miêu cùng Phong Kỵ Sĩ ở giữa lựa chọn, so với Phong Kỵ Sĩ phụ thêm thương tổn không nhìn lực phòng ngự thân thể, Tô Hiểu càng xem trọng trực tiếp cắt giảm lực phòng ngự thân thể địch nhân.

	Có lúc có thể hay không tạo thành chi gãy, đứt cổ, có thể cắt giảm địch nhân bao nhiêu lực phòng ngự thân thể rất trọng yếu, một khi chém trúng chỗ hiểm, cái kia Linh Miêu hiệu quả vượt hoàn toàn Phong Kỵ Sĩ.

	Chém trúng chỗ hiểm trong nháy mắt, Linh Miêu đối với địch nhân tạo thành cắt giảm, cùng với độ sắc bén to lớn của Trảm Long Thiểm, tạo thành cường độ thương tổn có thể nghĩ.

	Dưới tình huống chém không trúng chỗ hiểm, thì là Phong Kỵ Sĩ hiệu quả càng mạnh, vì vậy, Tô Hiểu trực tiếp lựa chọn buông tha Phong Kỵ Sĩ, hắn khi chiến đấu với địch nhân, từng đao thẳng đến chỗ hiểm, vì vậy Linh Miêu lớn hơn Phong Kỵ Sĩ.

	【 là / không tiến hành lần này bảo thạch thay thế , nếu như tiến hành thay thế, Phong Kỵ Sĩ (cấp truyền thuyết) có 87. 5% tỷ lệ nghiền nát. 】

	【 lần này bảo thạch thay thế, cần tiêu hao 40000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn thay thế, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch trong tay hắn bay lên, thể tích nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành kích thước hạt gạo, mà Phong Kỵ Sĩ bảo thạch ở đoạn cuối chuôi đao, cũng bắt đầu bong tróc.

	Răng rắc một tiếng, Phong Kỵ Sĩ nghiền nát, triệt để báo hỏng.

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch thu nhỏ đến kích thước hạt gạo khảm nạm đến trong rãnh tròn, hào quang dần dần tan biến, khối thứ tư Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch khảm nạm thành công.

	Khi Tô Hiểu đạt được năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, cũng đều khảm nạm đến trên Trảm Long Thiểm lúc, năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch sẽ tiến hành hợp thành, đến lúc đó, hợp thành Đoạn Hồn Ảnh năng lực truyền thừa thạch, sẽ từ trên Trảm Long Thiểm bong tróc.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu liền sẽ cân nhắc tại trên Trảm Long Thiểm khảm nạm Thánh Linh cấp bảo thạch, bất quá bởi vì đặc tính của Thánh Linh cấp bảo thạch, vô luận trên trang bị có bao nhiêu vị trí khảm nạm, đều sẽ bị ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch chia đều.

	Tỷ như, trên một món trang bị tổng cộng có 9 cái vị trí khảm nạm, đó chính là ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch đều phân giải ra, đều chiếm ba cái vị trí khảm nạm, sẽ không nhường vị trí khảm nạm để trống, trong này quan hệ đến vấn đề sức thừa nhận trang bị, hơn nữa có chút Thánh Linh cấp bảo thạch ở giữa vẫn tồn tại vấn đề tính bài xích lẫn nhau.

	Dưới tình huống bình thường, vũ khí chính nhiều nhất có thể thừa nhận ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch, về phần như thế nào phối hợp ba khối bảo thạch này, liền muốn căn cứ tình huống của người sử dụng mà định ra, bất quá lấy trình độ hi hữu của Thánh Linh cấp bảo thạch, trừ phi là Khế ước giả đặc biệt thổ hào, nếu không thì căn bản không nói được phối hợp, có một khối liền khảm một khối.

	Về phần những trang bị khác, tốt nhất chỉ khảm nạm một khối Thánh Linh cấp bảo thạch, để tránh tại khi chiến đấu xuất hiện xung đột, căn cứ Tô Hiểu đạt được tình báo, để bảo hiểm, trên tất cả trang bị của một tên Khế ước giả, tổng cộng khảm nạm 5~7 khối Thánh Linh cấp bảo thạch chính là cực hạn.

	Lúc trước Tô Hiểu liền phát hiện Thánh Linh cấp bảo thạch rất đặc thù, hắn đạt được 【 Mệnh Vận Thạch (Thánh Linh cấp) 】, không chỉ có thể dùng cho khảm nạm, tăng lên 5 điểm thuộc tính may mắn, còn có thể lựa chọn trực tiếp sử dụng mất, từ đó giúp Tô Hiểu vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thuộc tính may mắn.

	Vừa có thể khảm nạm, cũng có thể xem như là vĩnh cửu tính buff đạo cụ, đây chính là chỗ đặc thù của Thánh Linh cấp bảo thạch.

	Nói cách khác , nếu như Khế ước giả đạt được đủ nhiều Thánh Linh cấp bảo thạch, liền có thể thông qua sử dụng những bảo thạch này, nhanh chóng tăng lên các loại năng lực của bản thân.

	Phương pháp này tuy rằng làm được thông, có thể coi là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả giàu nhất, cũng gánh vác không nổi, so với vĩnh cửu buff, khảm nạm Thánh Linh cấp bảo thạch sau buff càng cao, khảm nạm tăng lên, đại khái là trực tiếp sử dụng 1. 5 lần khoảng chừng.

	Vừa là bảo thạch cũng là vĩnh cửu tính buff tinh thạch , có thể tưởng tượng giá cả của Thánh Linh cấp bảo thạch, cùng với nó sẽ thưa thớt bao nhiêu.

	Tô Hiểu bưng lên nước chanh trên bàn, uống một hơi cạn sạch về sau, nhấm nuốt khối băng trong miệng, nước chanh đá chua xót, uống vào sau sảng khoái lạnh thấu tim.

	Tô Hiểu chờ nhóm người kia còn chưa đến, bởi vì Trảm Long Thiểm vừa hoàn thành cường hóa cùng khảm nạm, hắn bắt đầu xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính.

	Trảm Long Thiểm +12(phong nhận trị 0%)

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 230 / 230(tăng lên 20 điểm)

	Lực công kích: 339~430(tăng lên 27~35 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +105.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vũ khí này gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiêu hao pháp lực trị hạ thấp 92%, Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 22%(tăng lên 2%).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma Nhận (chủ động), công kích đơn vị phe địch dưới 25% HP lúc, có thể ngoại phóng ra Nhận Chi Ma Linh trong Trảm Long Thiểm, Nhận Chi Ma Linh sẽ mượn nhờ Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể địch nhân, đối với địch nhân tạo thành không nhìn kháng tính, không nhìn miễn trừ, không nhìn phòng ngự hiệu quả trảm sát (hiệu quả chết ngay này không phán định quá trình).

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 kèm theo hiệu quả: Độ sắc bén vũ khí vĩnh cửu tăng lên 10 điểm.

	+8 kèm theo hiệu quả: Cường độ cứng cỏi vũ khí vĩnh cửu +21 điểm.

	+10 kèm theo hiệu quả: Xuyên giáp tính tăng lên 35 điểm.

	+12 kèm theo hiệu quả: Lực xuyên thấu vĩnh cửu tăng lên 17%.

	Khảm nạm hiệu quả: 7 khối

	Linh Miêu (bảo thạch cấp truyền thuyết)

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc bén +28

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc bén +29

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc bén +28

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc bén +28

	Vãn Ca (bảo thạch cấp truyền thuyết) : Nếu như cường hóa dẫn đến vũ khí nghiền nát, Vãn Ca sẽ thay thế vũ khí được khảm nạm nghiền nát.

	Nguyệt Chi Phong Hoa (bảo thạch cấp sử thi): Mỗi lần trảm kích sau. . .

	Cho điểm: 1000+(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Mất đi, gặp nhau, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh, Ma Linh.

	Giá cả: Không thể bán ra.

	. . .

	Có Trảm Long Thiểm tại trong tay, cộng thêm đem ban thưởng đạt được lần này đều chuyển hóa thành thực lực, Tô Hiểu có lòng tin đứng lên thê đội mạnh nhất trong cấp sáu.

	Ngay tại lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, người mà Tô Hiểu muốn đợi đến rồi, là Ngân Lạc mặc đồ bồi bàn, mà tại sau người nàng, còn theo một nam một nữ.

	Hai người này khí chất đều không phổ thông, nữ nhân trong đó đầy đầu tóc dài rủ xuống tại trước mặt, quần áo cùng cử chỉ đều như là nữ quỷ, tại tăng thêm nàng là trôi nổi vào, thuộc về loại hình quay phim kinh dị đều không cần trang điểm kia.

	Mà nam tính trong đó, thì là chừng ba mươi tuổi, chỗ cằm lưu lại râu ngắn, trên mặt còn bảo trì nét cười.

	Nhưng nam nhân này vừa đi vào cửa phòng, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, hắn đứng ở cửa, một bước đều không hướng về trước, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
Kết chương.