Chương 196: Binh quyền

	"Lời tuy như thế, nhưng việc này như nháo đến trên quan trường, sợ rằng sẽ đối Tướng quân bất lợi a?"

	Trong quân trướng hai thanh âm, một cái mang theo lo lắng.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Một cái khác thô hào âm thanh cười to nói: "Cho nên nói ngươi không hiểu."

	"Cái nhóm này vớt thập tử chua đinh cùng lỗ mũi trâu không đều có nói qua? Cái này kêu là cái gì tổn hại có thừa, bổ không đủ."

	"Lão tử cầm đều là những cái kia trong nhà lương nhiều nhiều tiền, những người kia vi phú bất nhân a, cất giấu nhiều tiền như vậy lương làm gì? Một nhà mấy miệng người có thể ăn bao nhiêu?"

	"Cầm một điểm tới đối bọn hắn có cái gì chỗ hại sao? Không có sao!"

	"Còn không bằng lấy ra cứu tế một chút chúng ta những này chảy máu lại chảy mồ hôi, bảo đảm bọn hắn an bình người, ngươi tốt ta tốt mọi người đều tốt."

	"Đạo lý kia, những cái kia mang mũ cao trong lòng đều rộng thoáng đây, nơi nào sẽ cầm chuyện như vậy cùng ta lão nguyên khó xử?"

	Một thanh âm khác xu nịnh nói: "Tướng quân anh minh."

	Thô hào thanh âm nói: "Ta lão nguyên còn cần đến ngươi vuốt mông ngựa? Đi, ngươi ở chỗ này nhìn xem những này thằng nhãi con, bản tướng quân muốn về phủ."

	"Lão tử mỗi ngày ăn ngon uống sướng nuôi bọn hắn, còn phát tiền phát lương, nếu là có ai còn nháo xảy ra chuyện gì đến, đừng trách lão tử không khách khí."

	"Nam Châu Bá phủ hiện tại tuy là năm bè bảy mảng, thế nhưng chính kìm nén một cỗ khí, chớ chọc kinh người, nháo đem đứng dậy, cũng là đại phiền toái."

	Giang Chu ảo mộng cả đời đến bên trong động tĩnh, vội vàng đề thở ra một hơi.

	Thân hình như mây giống nhau nằm ngang bay lên, mấy cái xoay tròn, tựa như khói xa xa tránh ra bên ngoài hơn mười trượng, giấu đến một cái doanh trướng về sau, che khuất thân hình, ngưng thần nín thở.

	Hai cái khoác giáp đen người đã đi ra quân trướng.

	Giang Chu thấy rõ người đứng trước đó dung mạo.

	Không có cái gì ngoài ý muốn, cùng thanh âm của hắn giống nhau thô hào.

	Khôi ngô thân hình giống như là một đầu gấu đen.

	Mặt mũi tràn đầy râu quai nón, giống như là từng cây cương châm.

	Dáng dấp hung thần ác sát, một thân huyết khí hùng hậu chi cực, trong lúc hành tẩu ẩn ẩn có núi nghiêng động chi thế.

	Cho dù Giang Chu đã cách cực xa, đều cảm nhận được một cỗ khí tức khiếp người.

	Người này hẳn là Nguyên Thiên Sơn.

	Quả nhiên lợi hại.

	Hắn trên người Lý Huyền Sách đều chưa từng cảm thụ đáng sợ như vậy khí tức.

	Bất quá người này cũng chưa chắc liền có thể mạnh hơn Lý Huyền Sách.

	Lý Huyền Sách người này cao thâm khó dò, không biết tu luyện chính là cái gì, một thân tinh khí thần đều mười phần nội liễm, không hiển sơn không lộ thủy.

	Nguyên Thiên Sơn lại là hoàn toàn không có chút nào che lấp, hắn đứng thẳng địa phương chung quanh hư không cũng hơi vặn vẹo, một thân huyết khí đều cơ hồ thấu thể mà ra.

	"Ừm?"

	Đi ra doanh trướng Nguyên Thiên Sơn bỗng nhiên lại dừng chân lại, nhìn chung quanh.

	"Tướng quân, thế nhưng có gì không ổn?"

	Nguyên Thiên Sơn một đôi báo trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, chợt lắc đầu nói: "Không có gì."

	"Đúng, thời gian nhanh đến, ngươi tìm mấy cái miệng gấp huynh đệ, đem đám kia vàng bạc cho mấy cái kia đồ vật đưa đi."

	Hắn đối sau lưng người kia dặn dò vài câu.

	Sau đó hùng hùng hổ hổ nói: "Vào mẹ hắn, cũng là xúi quẩy, lão tử huyết cũng dám uống?"

	"Nếu không phải không nghĩ phức tạp, lão tử sớm muộn muốn xử lý mấy cái này đồ vật."

	Giang Chu nhìn xem Nguyên Thiên Sơn hùng hùng hổ hổ rời đi, trong lòng đã có chút thở dài một hơi.

	Cách xa như vậy, hắn hiện tại cơ hồ liền cùng một người chết giống nhau, thế mà còn kém chút để hắn phát hiện.

	Nhớ hắn trước khi rời đi lời nói, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, thân hóa mây khói, lặn ra quân doanh.

	Hắn sớm đã nghe ngóng cái này Nguyên Thiên Sơn nơi đặt chân.

	Người này vô cùng tốt hưởng lạc, cùng binh sĩ cùng ăn cùng ở loại sự tình này là không thể nào phát sinh ở trên người hắn.

	Hắn lung lạc binh sĩ, dựa vào xưa nay không là loại thủ đoạn này, mà là rất nhiều rất nhiều rải tiền.

	Hắn bình thường căn bản sẽ không thời gian dài đợi tại trong quân doanh.

	Mà là trong Ngô quận có một tòa hào hoa xa xỉ đại trạch.

	Lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tại Nguyên Thiên Sơn phía trước, lại chui vào chỗ kia đại trạch bên trong.

	Tại mấy cái địa phương bí ẩn các chôn xuống một trang giấy người.

	Sau đó lại ẩn vào Nguyên Thiên Sơn phòng ngủ, lưu lại một tấm mang theo hoa lan mùi thơm giấy viết thư.

	Trên thực tế hắn hai ngày này không chỉ có là nghe ngóng Nguyên Thiên Sơn nơi ở, thậm chí đã liên tục mấy lần thừa dịp hắn không tại, chui vào trong đó sờ cái thấu.

	Liền hắn bảo tàng chi địa đều sờ đi ra.

	Kỳ thật cũng không có mất bao nhiêu sức lực.

	Cái này Nguyên Thiên Sơn tự cao dũng lực, lại có đại quân nắm chắc, tự phụ cực kì.

	Hắn bảo tàng liền quang minh ngay tại chồng chất tại phòng ngủ sát vách một cái trong sương phòng.

	Giang Chu ảo mộng thân ở làm xong đây hết thảy, liền đi vào cái này bảo tàng trong sương phòng.

	Tại toàn cảnh là Lâm Lang kỳ trân bên trong, mở ra này một cái hộp, bên trong lại là rỗng tuếch.

	Ở xa Túc Tĩnh ti Giang Chu bản thể thông qua lộ ngâm nhìn xem, lộ ra vẻ mỉm cười.

	Tâm niệm vừa động, ảo mộng thân vậy mà hóa thành một đạo phù quang chui vào trong hộp, biến thành một tôn bạch ngọc điêu trác, tay cầm ngọc kiếm tiên nhân.

	Mà ở trước mặt hắn bàn bên trên, cũng để một tôn Bạch Ngọc Tiên Nhân, vừa vặn liền cùng ảo mộng thân biến hóa vị kia giống nhau như đúc.

	Kỳ thật từ Vương Trọng Quang đến cáo trạng theo bắt đầu, Giang Chu liền sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn nhìn lên Nguyên Thiên Sơn kia 3 vạn Bá phủ binh.

	Cái này nghe chính là cái thiên phương dạ đàm.

	Nho nhỏ một cái Túc Yêu Giáo úy, cùng chưởng binh sai lấy cách xa vạn dặm, huống chi vẫn là 3 vạn Bá phủ binh?

	Liền dám ngấp nghé một cái Bá phủ Tướng quân trong tay binh quyền?

	Nói ra đều có thể cười rơi người răng hàm.

	Bất quá Giang Chu càng hiểu rõ, ý nghĩ này liền càng mãnh liệt.

	Hắn muốn, cũng không phải là 3 vạn Bá phủ binh binh quyền.

	Chỉ là muốn lấy được một cái cơ hội, điều động Nguyên Thiên Sơn trong tay kia 3 vạn Bá phủ binh.

	Từ khi Ngũ Lý Dịch sau khi trở về, hắn liền có loại dự cảm mãnh liệt.

	Nam Châu yên tĩnh chỉ sợ duy trì không được bao lâu.

	Cứ việc trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, Đại Tắc cũng xa còn chưa tới bấp bênh thời điểm.

	Đối với thiên hạ các nơi chưởng khống vẫn là cực kì kiên cố.

	Nhưng Giang Chu là một mực tại truy tra mưu đồ bí mật tạo phản vụ án này phía sau màn liên lụy.

	Hắn không biết Đế Mang có hay không phát hiện, nhưng lấy hắn nắm giữ tình huống đến xem, cái kia phía sau màn hắc thủ không động thì thôi, khẽ động hẳn là long trời lở đất.

	Cho dù Đế Mang có phát giác, chỉ sợ cũng không có khả năng có thể dễ như trở bàn tay trấn áp xuống.

	Cho dù có thể, nhưng thần tiên đánh nhau, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, bọn họ những này tiểu tốt chỉ sợ sẽ không có kết quả tử tế.

	Tạo phản khởi sự loại sự tình này, vô luận thành cùng bại, cuối cùng hai bên đều tuyệt đối thiếu không được thương vong.

	Còn lại là loại này đạo pháp hiển thánh, võ đạo thông thiên thế giới.

	Cho nên Giang Chu không thể không vì mình lưu lại thủ đoạn.

	Không nói ngăn cơn sóng dữ, ít nhất cũng phải có sức tự vệ.

	Cho nên, hắn để mắt tới Nguyên Thiên Sơn cùng hắn 3 vạn Bá phủ binh.

	Nghe không thể tưởng tượng nổi, có thể chỉ cần thao tác được tốt, chưa hẳn liền không có cơ hội.

	Cho tới bây giờ, hắn kế hoạch cũng còn tính thuận lợi.

	Muốn trực tiếp nắm giữ kia 3 vạn Bá phủ binh, là không thể nào.

	Nhưng nếu là chính Nguyên Thiên Sơn nguyện ý giúp hắn, kia lại coi là chuyện khác.

	Muốn để Nguyên Thiên Sơn cam tâm tình nguyện giúp hắn, đầu tiên được trước hết để cho hắn sợ.

	Chỉ có hắn sợ, Giang Chu cái này nho nhỏ Túc Yêu Giáo úy mới có cùng hắn đối thoại khả năng.

	Bởi vì cái gọi là thành cũng binh quyền, bại cũng binh quyền.

	Theo Giang Chu, binh quyền là Nguyên Thiên Sơn dựa vào, nhưng cũng là hắn gông xiềng.

	Muốn để hắn sợ, chỉ có ở phương diện này động thủ.
Kết chương.