Chương 991 : Gia Tĩnh đế là bao che phạm.
Nếu Nghiêm Tung có như thế tội đại ác cực mười hạng tiếm việt tội lớn, vì sao hoàng thượng không có phát hiện đâu?

	Dương Kế Thịnh tiếp theo cũng giải thích: "Tung có thập đại tội chiêu người tai mắt, lấy hoàng thượng chi thông minh vững như người không biết gì ư? Bởi vì hoàng thượng đợi thần hạ tim do bởi thành tâm thành ý, tặc tung chuyện hoàng thượng chi gian nhập cho tới thần, cứ thế thần chi gian mà hiếp thành tâm thành ý tim, chẳng trách này đọa với thuật trong mà không cảm giác. Thần lại lấy tung chi năm gian nói chi."

	Đó là bởi vì hoàng thượng ngươi quá thành thật, mà Nghiêm Tung có quá gian!

	Vì vậy, Dương Kế Thịnh ở tiết lộ Nghiêm Tung thập đại tội về sau, kế tiếp lại tiết lộ Nghiêm Tung ngũ đại gian.

	Chu Bình An cẩn thận nghiên cứu một lần.

	Một đại gian: "Biết hoàng thượng ý hướng giả không gì bằng tả hữu người hầu chi thần, tung muốn bày chi lấy tứ xét thánh ý, cho nên trước dùng bảo hối kết giao tình quen với hoàng thượng trong cung một lời động một cái cùng nhau một cư, dù cười đùa hi hí tiếng, du xem yến vui chi vì, không khỏi báo tung mà biết, mỗi báo tất thù lấy trọng thưởng. Phàm thánh ý chỗ yêu ghét giơ lỗi, tung đều biết trước, cho nên phải lấy liền hùa theo chi xảo lấy duyệt hoàng thượng tim. Hoàng thượng thấy tung chỗ nói gây nên tận hợp thánh ý, đắp trước có người lấy thông chi. Là hoàng thượng chi tả hữu đều tặc tung giữa điệp, này này gian một."

	Nói đơn giản chính là, hoàng thượng ngài tả hữu nội thị đều bị Nghiêm Tung phát triển thành hắn gián điệp.

	Hai đại gian: Thánh thượng, làm ngài tiếng nói Thông Chính Ti, bị tặc tung nằm vùng con nuôi Triệu Văn Hoa cầm giữ, thành cản đường chó, tắc nghẽn thiên hạ lời nói đường. Trước, Ngự Sử Vương Tông Mậu vạch tội Nghiêm Tung bản tấu, liền bị Triệu Văn Hoa dừng lại năm ngày phương bên trên, để cho Nghiêm Tung có thời gian che giấu, hủy diệt tội của hắn chứng.

	Tam đại gian: Thánh thượng ngài nanh vuốt Hán vệ, cũng đều bị tặc tung thẩm thấu, con trai hắn Nghiêm Thế Phiên khắp nơi cùng Hán vệ quan viên kết thân nhà, cũng cùng Nghiêm Tung có dính dấp.

	Tứ đại gian: Thánh thượng ngài tai mắt khoa đạo ngôn quan, đều bị tặc tung lung lạc, thành hắn nô lệ. Không thuận theo ngôn quan, đều bị hắn đá phải an bài Nam Kinh đi.

	Ngũ đại gian: Thánh thượng ngài thần công, các bộ đường ti quan viên có hơn phân nửa đều là tặc tung người tâm phúc.

	Cái này ngũ đại gian tổng kết lại chính là, thánh thượng ngài tả hữu, tiếng nói, tai mắt, nanh vuốt, thần công đều bị Nghiêm Tung nắm giữ.

	Chu Bình An nhìn xong cái này thập đại tội ngũ đại gian về sau, trong lòng công phẫn không dứt, cái này Nghiêm Tung thật đúng là tội không thể tha!

	Phóng đến bây giờ, cái này Nghiêm Tung chính là thứ nhất số đại lão hổ, phải nghiêm trị!

	Nghiêm Thế Phiên chính là điển hình "Ba ta là Nghiêm Tung" !

	Đáng tiếc.

	Đây là cổ đại.

	Phải nói, Dương sư huynh đã nói cái này thập đại tội năm gian, xác thực cũng đánh trúng Nghiêm Tung yếu hại.

	Bây giờ cái này Đại Minh quan trường trở thành quyền tiền giao dịch, quyền quyền giao dịch chợ, chính trị thay đổi một vùng tăm tối, Nghiêm Tung ít nhất phải lưng một nửa nồi. Về phần một nửa kia nồi, theo Chu Bình An, thì phải Gia Tĩnh đế tới lưng.

	Chu Bình An nhìn nghiêm túc, Dương Kế Thịnh cũng nhìn nghiêm túc, hắn ở chú ý quan sát Chu Bình An trên mặt mỗi một cái biểu tình.

	Chu Bình An cau mày suy tư, nghiên cứu, cân nhắc, công phẫn đều bị Dương Kế Thịnh thu vào trong mắt.

	Lúc này, Dương Kế Thịnh trong đầu không khỏi nghĩ tới khuya ngày hôm trước, đem bản thân chận ngoài cửa Trương Cư Chính

	Chênh lệch a.

	Dương Kế Thịnh trong lòng cảm khái không thôi.

	Chu Bình An đem thập đại tội, ngũ đại gian nghiên cứu hai lần, trên tổng thể cảm thấy dù hơi có khuếch đại, lời nói trên có đáng giá cân nhắc chỗ, nhưng cũng không thiếu hụt trí mệnh.

	Vì vậy, Chu Bình An lại đi xuống nhìn.

	"Phu tung chi mười tội ỷ lại này năm gian lấy giấu chi, đoán được tung chi năm gian tắc thứ mười tội lập thấy. Y! Tung cầm trọng quyền, chư thần thuận theo cố chưa đủ quái, mà Đại học sĩ Từ Giai phụ thiên hạ nặng vọng, hà hoàng thượng chi tri ngộ, nghi sâu chống đỡ lực sắp xếp, vì thiên hạ trừ tặc nhưng cũng. Là sợ tung chi xảo đủ để tứ này báng, sợ tung chi độc đủ để hại này thân, thà úc ưởng cả ngày, phàm chuyện duy nghe lệnh của tung, không dám cầm đang thiếu kháng, là tuy là tung tích uy chỗ kiếp, nhưng với hoàng thượng cũng không thể bảo là chi không chịu vậy! Cấp làm thứ phụ, sợ tung chi uy, cũng không chân quái, lấy hoàng thượng thông minh mới vừa gãy, dù nghịch loan ẩn ác không khỏi tất biết, là luôn luôn ngậm dung với tung chi lộ vẻ ác, cố nếu không thể biết, cũng nếu không thể đi, không che được muốn toàn đại thần thân thể mặt, cô rộng rãi chi mà đợi kia chi từ hư mà thôi. Nhưng không biết nước chi có tung còn mầm chi có xấu, thành chi có hổ, một ngày tại vị thì làm một ngày chi hại, hoàng thượng sao không nhẫn bỏ những thứ yêu thích một tặc thần, chú ý nhẫn triệu thương sinh chi đồ thán ư? Huống ngươi tới nghi hoàng thượng góc nhìn đoán, đã có dị cách tim chí, như lại ban cho rộng rãi cô đãi chi ân, sợ dồn đã tiền tể tướng họa, thiên hạ thần dân đều biết này tuyệt đối không thể."

	Dương Kế Thịnh nói Nghiêm Tung có này thập đại tội, mặc dù có thể bình yên vô sự, cũng là bởi vì hắn năm gian đền bù, nếu như khám phá Nghiêm Tung năm gian, kia Nghiêm Tung thập đại tội liền bại lộ không thể nghi ngờ. Ngoài ra, Dương Kế Thịnh còn phê bình tọa sư Từ Giai, nói Từ Giai sợ hãi Nghiêm Tung, không dám cùng hắn đối kháng, phàm chuyện cũng nghe Nghiêm Tung, có phụ hoàng thượng ơn tri ngộ đón lấy, Dương Kế Thịnh liền nói hoàng thượng ngài thông minh như vậy, cũng là bởi vì bao dung Nghiêm Tung, mới không có phát hiện Nghiêm Tung tội nghiệt, mới không có chế tài Nghiêm Tung. Thánh thượng ngài vì sủng ái một tặc thần, thì nhịn tâm thiên hạ triệu thương sinh bị Nghiêm Tung họa hại sinh linh đồ thán sao?

	Nhìn xong đoạn này về sau, Chu Bình An yên lặng ở trong lòng vẽ một trọng điểm phê chuẩn phù hiệu.

	Đoạn này mặc dù không bằng "Hoặc hỏi Nhị vương" nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng tuyệt đối là đem Gia Tĩnh đế chọc tức giận một trọng điểm nguyên nhân.

	Dương sư huynh ở đoạn này phê bình tọa sư Từ Giai, Convert by TTV một chút vấn đề cũng không có, đối với tọa sư Từ Giai mà nói, đây cũng là một loại bảo vệ. Ít nhất, có một điểm này, Nghiêm Tung cũng sẽ không tùy tiện cho là Dương Kế Thịnh vạch tội là ra từ Từ Giai ám chỉ. Chu Bình An tin tưởng, tọa sư Từ Giai biết Dương Kế Thịnh ở trong tấu chương phê bình hắn về sau, không chỉ có sẽ không tức giận, ngược lại sẽ thật cao hứng. Dương Kế Thịnh cái này phê bình, đem hắn cùng Từ Giai vạch rõ giới hạn. Có cái này phê bình, Từ Giai cũng sẽ không bị phần này tấu chương liên quan tới.

	Nhưng là, Từ Giai ở đoạn này nói Gia Tĩnh đế, vấn đề cũng rất lớn. Dương sư huynh nói Gia Tĩnh đế "Luôn luôn ngậm dung với tung chi lộ vẻ ác", "Nhưng không biết nước chi có tung còn mầm chi có xấu, thành chi có hổ, một ngày tại vị thì làm một ngày chi hại, hoàng thượng sao không nhẫn bỏ những thứ yêu thích một tặc thần, chú ý nhẫn triệu thương sinh chi đồ thán ư?"

	Cái này chẳng phải là nói Gia Tĩnh đế là bao che phạm vào? !

	Cái này tại sao có thể, làm sao có thể nói hoàng thượng là bao che phạm đâu, đây không phải là đem hoàng thượng đưa với mình phía đối lập sao. Cái này thì tương đương với ở chém boss thời điểm, ném đi một giễu cợt, kết quả đem boss bên cạnh chung cực đại Boss cừu hận hấp dẫn, cái này từ nặng cấp độ khó, lập tức lên cao tới địa ngục cấp khó khăn.

	Gia Tĩnh đế vốn là thần kinh chất, nhỏ mọn, yêu thù dai, ngươi còn như thế kích thích hắn, đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao.

	Không được.

	Như vậy không được.

	Một điểm này muốn nhớ kỹ, chờ một hồi thống nhất cùng sư huynh nói hạ, đề nghị sư huynh đoạn này giữ lại phê bình tọa sư Từ Giai vậy là đủ rồi, dính đến Gia Tĩnh đế, cũng xóa đi, ít nhất đem nói Gia Tĩnh đế bao dung Nghiêm Tung vậy bôi bỏ.
Kết chương.