Chương 91 : Trở về.
Phía trước Hoán Tỉnh chi bi lộ ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt, Tô Hiểu vừa nếm thử cảm nhận phía trên khắc họa năng lực, liền tiếp vào Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【  là / không đem này Hoán Tỉnh chi bi công chứng, lần này công chứng phí tổn vì 30 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành công chứng phía sau, Hoán Tỉnh chi bi bên trên chỗ khắc họa năng lực, đem bán số liệu hóa ra, lại sẽ ước định ra, ngươi hiện tối đa có thể nắm giữ mấy loại "Diệt Pháp bị động", đồng thời đem nó định ra vì Diệt Pháp thanh kỹ năng. 】

	30 ounce Thời Không chi lực chi tiêu dù không rẻ, nhưng Tô Hiểu lựa chọn công chứng, nguyên nhân là, có thể biết chính mình có bao nhiêu cái "Diệt Pháp thanh kỹ năng", là cực kỳ bảo hiểm thủ đoạn, nếu như chỉ là bằng tự thân cảm giác đánh giá, loại sự tình này, khó tránh khỏi sẽ có sai lầm.

	Vạn nhất đánh giá hơi có sai lầm, dẫn đến Tô Hiểu còn không có đạt tới có thể nhiều nắm giữ một cái "Diệt Pháp bị động" tình huống dưới, tùy tiện kích hoạt Hoán Tỉnh chi bi nắm giữ, đây không phải là cửu tử nhất sinh, mà là tất tử, nắm giữ "Diệt Pháp bị động" bản thân liền có mất đi tính mạng phong hiểm, hoặc nói, đây chính là Diệt Pháp trận doanh phong cách, chỉ cần năng lực mạnh, nắm giữ phía sau không có bất luận cái gì tác dụng phụ cùng di chứng, nắm giữ trên đường có thể hay không chết, cũng không phải là trọng yếu nhất.

	【  đã công chứng hoàn thành, bởi vậy vật phẩm không thể thu nhập Không gian chứa đựng bên trong, lần này công chứng bổ sung quyền hạn, ngươi có thể đem vật phẩm này, trực tiếp truyền tống về ngươi chuyên môn gian phòng bên trong, sau này như cần đem Hoán Tỉnh chi bi truyền tống đến những vị trí khác, cần ngoài định mức thanh toán Thời Không chi lực. 】

	Tô Hiểu một tay đặt tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên, tâm tâm niệm niệm hồi lâu chi vật, trước mắt rốt cục đem tới tay.

	【  không trí trạng thái · Diệt Pháp thanh kỹ năng: Chín cái (khi ngươi thể lực thuộc tính đạt tới 300 điểm, liền có thể thu hoạch được cái thứ mười). 】

	【  hiện có Diệt Pháp điểm kỹ năng: 62 điểm (nắm giữ mỗi loại Diệt Pháp bị động cần tiêu hao 10 điểm, nắm giữ chi nhánh bị động cần tiêu hao 1 điểm). 】

	【  ngươi có thể thông qua tiêu hao Diệt Pháp điểm kỹ năng, nắm giữ trở xuống kỹ năng: 】

	1. Ma Linh Giác Tỉnh (bị động): Nắm giữ phía sau có thể ngoại phóng Nhận Chi Ma Linh.

	2. Thích Ứng Chi Lực (bị động): Căn cứ địch nhân đặc tính, tăng lên đối ứng không thể cắt giảm Chân thực kháng tính!

	Nhắc nhở: "Chân thực kháng tính" có được tuyệt đối quyền ưu tiên, địch nhân không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức, cắt giảm này loại kháng tính.

	. . .

	Nhìn đến trước lưỡng chủng năng lực, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, ngoại phóng Nhận Chi Ma Linh là năng lực như thế nào, hắn đã tại Phản bội giả kia gặp qua, này năng lực, quả thực vô sỉ.

	Tô Hiểu đối Nhận Chi Ma Linh có loại cảm giác tưởng tượng, căn cứ quan sát của hắn, Nhận Chi Ma Linh trong tay tinh chất vũ khí, rõ ràng là Thanh Cương Ảnh năng lượng thông qua "Ngạo Ca · bị động" chuyển hóa phía sau, chỗ tạo thành tinh thể vũ khí.

	Mà lại tinh thể kia vũ khí, còn có thể tùy ý hoán đổi, cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, hắn kỳ thật có thể làm ra tốt hơn, nguyên nhân là Vinh Dự cửa hàng bên trong một loại hối đoái vật, vì:

	【  Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ (đoản đao, đoản kiếm, hoặc tự thích ứng hình thái) 】

	Danh sách: Kỹ năng quyển trục, bởi vậy kỹ năng tính đặc thù, nắm giữ phía sau ngầm thừa nhận đẳng cấp là Lv. EX, năng lực cường độ, sẽ căn cứ nắm giữ người bản nhân linh hồn cường độ, cùng với thân thể năng lượng hạn mức cao nhất, quyết định năng lực này cường độ.

	Giá bán: 45 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Cá nhân tồn kho: 1 tấm.

	. . .

	Tô Hiểu đã khảo nghiệm qua nhiều lần, Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành tinh thể, có thể cùng hắn tự thân lực lượng linh hồn kết hợp hoàn mỹ, nghĩ như thế, dùng "Linh Hồn Chi Nhận" + "Ngạo Ca" cho Nhận Chi Ma Linh cấu thành tinh thể vũ khí, vũ khí này không chỉ có được hưởng Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực tăng thêm, còn nhận hắn 680 điểm linh hồn cường độ tăng thêm, uy lực của nó có thể nghĩ.

	Trừ cái đó ra, Nhận Chi Ma Linh còn có cái khác khai phá phương hướng, trừ trao đổi vị trí, trèo tại cái khác sinh vật bên ngoài thân, dùng cái này điều khiển những sinh vật khác bên ngoài, Tô Hiểu còn có cái tưởng tượng, chính là Nhận Chi Ma Linh có thể hay không bắt chước ngụy trang?

	Tỷ như Nhận Chi Ma Linh bắt chước ngụy trang thành một cây hắc vụ tiễn mũi tên, Tô Hiểu dùng Huyết Khí hư ảnh đem nó bắn về phía địch nhân, tại địch nhân mau né tức thì, Nhận Chi Ma Linh khôi phục thành người hình thái, về sau một chùy nện tại địch nhân sau ót, đem địch nhân đầu lâu nện cái vỡ nát.

	Lại hoặc là hoàn toàn liễm nặc khí tức, sau đó hắc vụ hóa, Tô Hiểu khống chế từ xa những này hắc vụ, lẻn vào đến địch quân đại bản doanh, dùng Nhận Chi Ma Linh một đao đánh chết địch quân không có quá mạnh chiến lực, nhưng mưu lược mạnh vô địch cao tầng.

	Tô Hiểu nhìn hướng Nhận Chi Ma Linh bên dưới "Thích Ứng Chi Lực" năng lực, cái tên này nghe vào phổ thông, nhưng này năng lực nhưng một chút cũng không phổ thông, lúc trước hắn thật đúng là chưa từng nghe qua "Chân thực kháng tính", nhưng mà mỗi lần trong chiến đấu, thật sự là hắn đều thể nghiệm qua bị cắt giảm các loại kháng tính cảm giác.

	Cũng tỷ như đối chiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo, khai chiến không bao lâu, hắn Hắc Ám kháng tính đều sắp bị cắt giảm thành số âm, chân thực chiến đấu, cũng không phải trò chơi số liệu, 100 điểm kháng tính, một mực chính là 100 điểm kháng tính, kháng tính thứ này, càng như là một loại có thể khôi phục hộ giáp, bình thường là đầy giá trị, đang lúc đối địch, cái này hộ giáp sẽ dựa vào nhận công kích dần dần mài tổn hại, đương thiên đau nhức trăm lỗ lúc, tự nhiên liền không có vừa khai chiến lúc như thế lực phòng ngự.

	Mà Chân thực kháng tính, thì như là từng tầng từng tầng giao chồng nhau cùng một chỗ lọc võng, nó sẽ không hoàn toàn chống cự địch quân năng lượng ăn mòn, cái này khiến nó sẽ không phá hủy, theo khai chiến đến kết thúc, nó từ đầu đến cuối chính là như vậy nhiều tầng.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, "Thích Ứng Chi Lực" tương đối hữu dụng, bất quá hắn phát hiện, này năng lực có chút giống hắn trang bị 【  Bergh chi tâm 】, tuy nói cả hai tăng thêm ngày đêm khác biệt, căn bản không tại một cái tầng cấp bên trên.

	【  Bergh chi tâm 】(ở các quyển trước là 'Lindbergh chi tâm ')

	Nơi sản sinh: Ám Tinh Thế Giới · Bảo Thạch đại sư · Lindbergh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Chủng loại: Trang sức · dây chuyền

	Trang bị hiệu quả: Thích Ứng Chi Lực (hạch tâm · bị động): Lúc chiến đấu, sẽ căn cứ địch nhân năng lực đặc tính, tăng lên người đeo 62~80 điểm dị thường trạng thái kháng tính (tự thích ứng).

	Nhắc nhở: Như địch nhân vì hỏa diễm đặc tính năng lực, tức tăng lên 62~80 điểm hỏa diễm thuộc tính kháng tính, như địch nhân vì Hắc Ám đặc tính năng lực, tức tăng lên 62~80 điểm hắc ám thuộc tính kháng tính. . .

	Nhắc nhở: Như cùng nhiều tên địch nhân chiến đấu, đem ngẫu nhiên tuyển lựa địch quân đơn vị, từ đó tăng lên tự thân dị thường trạng thái kháng tính.

	. . .

	Chế tạo ra cái này trang bị tên người vì Lindbergh, được xưng là Bảo Thạch đại sư, thú vị là, hắn là tại Bạch Sắc tiểu trấn chế tạo ra Bergh chi tâm, vẫn là cùng Ác Ma thợ rèn cùng nhau cải tiến cùng chế tạo, điểm này, Ác Ma thợ rèn nhắc qua.

	Cái này để người ta không khỏi nghĩ đến, cái này trang bị cải tiến, phải chăng vì Ác Ma thợ rèn chỗ đưa ra? Nó cấu tứ nguồn gốc, chính là Diệt Pháp trận doanh năng lực một trong "Thích Ứng Chi Lực" ?

	Đương nhiên, đây chỉ là tùy ý suy đoán mà thôi, nhưng mà có một chút có thể xác định, 【  Bergh chi tâm 】 phi thường thích hợp Tô Hiểu, khi hắn nắm giữ "Diệt Pháp bị động · Thích Ứng Chi Lực" phía sau, một khi cùng địch nhân khai chiến, 【  Bergh chi tâm 】 cung cấp phổ thông tính thích ứng kháng tính, "Diệt Pháp bị động · Thích Ứng Chi Lực" cung cấp chân thực tính thích ứng kháng tính, song kháng tính cùng một chỗ, sinh tồn lực lập tức nâng lên một bậc.

	Coi như thu hoạch được Khởi Nguyên cấp dây chuyền, Tô Hiểu cũng sẽ không dễ dàng thay đổi 【  Bergh chi tâm 】, cùng với, hắn chuẩn bị đem cái này trang bị tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, trước mắt hắn có hai khối Khởi Nguyên cấp Thần Linh cốt, cũng không biết tại gần đây bên trong, có thể hay không gặp được Cổ Thần hoặc Ác Thần, đến lúc vì Thần Linh cốt. . . Khục ~, không đối, vì cứu vãn những cái kia bị Cổ Thần cùng Ác Thần chà đạp các sinh linh, nhất định phải đem nó trảm sát.

	Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra xem xét Hoán Tỉnh chi bi bên trên cái khác Diệt Pháp bị động:

	3. Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc (bị động): Căn cứ nắm giữ Kỹ Pháp loại năng lực đẳng cấp tổng cộng, tăng lên tự thân thân thể tốc độ, tăng lên trình độ vì, Kỹ pháp đẳng cấp tổng cộng x0. 12= tăng lên thân thể tốc độ bội số.

	Nhắc nhở: Này loại Kỹ Pháp Cộng Minh năng lực, tối đa có thể nắm giữ một loại.

	4. Kỹ Pháp Cộng Minh · Linh Cảm (bị động): Căn cứ nắm giữ Kỹ pháp loại năng lực đẳng cấp tổng cộng, tăng lên tự thân cảm giác lực, tăng lên trình độ vì, Kỹ pháp đẳng cấp tổng hợp x0. 12= tăng lên cảm giác lực bội số.

	Nhắc nhở: Này loại Kỹ Pháp Cộng Minh năng lực, tối đa có thể nắm giữ một loại.

	5. Hoàn Mỹ Thể Chất (bị động): Khi lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính mỗi tăng lên 5 điểm, đều sẽ dùng cái này năng lực, để cái kia thân thể thuộc tính ngoài định mức tăng lên 1 điểm.

	. . .

	Nhìn đến này chỗ, Tô Hiểu ám cảm tiếc hận, "Hoàn Mỹ Thể Chất" quả thực là thời kỳ phát triển thần kỹ, đáng tiếc, trước kia không có Hoán Tỉnh chi bi, cũng may hiện tại thu hoạch được cũng không tính là muộn, cũng tỷ như trước thế giới tiến độ, hắn thu hoạch được 49 điểm Chân thực điểm thuộc tính, như thế tính được, có thể giúp hắn nhiều tăng lên gần 10 điểm thân thể thuộc tính, như thế năng lực, nhất định phải nhanh nắm giữ.

	Mà "Kỹ Pháp Cộng Minh · Tật Tốc" cùng "Kỹ Pháp Cộng Minh · Linh Cảm", không cần nghĩ, khẳng định là tăng lên cái trước, có đầy đủ thân thể tốc độ, mới có thể cân nhắc cảm nhận phương diện.

	Cái này "Kỹ Pháp Cộng Minh · Tật Tốc", đối Tô Hiểu độ phù hợp cao đến không hợp thói thường, hắn là tam Tông Sư năng lực phát triển, Tông Sư cấp Kỹ pháp năng lực đẳng cấp lẫn nhau thêm phía sau, chính là Đao thuật 70+ cận chiến 70+ Huyết Thương 70, tức là cấp 210 x0. 12= tăng lên 2.52 lần thân thể tốc độ.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên mấy phần, hắn tại suy nghĩ, tại nắm giữ này năng lực trên đường, dựa vào tăng lên biên độ quá lớn, đến cùng sẽ có như thế nào khó quên kinh lịch? Cùng với, hắn có thể hay không chết tại đây trên đường chờ.

	Phía trước năm loại năng lực, không có một loại là Tô Hiểu không nghĩ nắm giữ, hắn đã cảm giác được, xem giống như rất nhiều 62 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, căn bản không đủ dùng, hắn tiếp tục kiểm tra xem xét Hoán Tỉnh chi bi:

	6. Linh Hồn Cảm Điện (bị động): Trên phạm vi lớn tăng cường Thanh Cương Ảnh năng lượng khống chế đặc tính, Thanh Cương Ảnh năng lượng bốc cháy địch nhân thân thể năng lượng lúc, có 15% tỉ lệ phát động tê liệt trạng thái (này vì tuyệt đối khống chế hiệu quả, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức miễn trừ), dị thường trạng thái tiếp tục thời gian 0. 2~3 giây.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả có thể tiếp tục điệt gia, mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng bốc cháy địch nhân thân thể năng lượng, như chưa phát động "Tuyệt đối khống chế" hiệu quả, đem đề cao 20% này đặc tính phát động xác suất, cho đến này xác suất đạt tới 100% phát động, lần sau bổ sung Thanh Cương Ảnh năng lượng trảm kích, tại trúng đích địch nhân phía sau, đem nhất định dẫn đến địch nhân lâm vào "Tuyệt đối tê liệt" trạng thái.

	7. Bất Diệt Thể Chất (bị động): Khi ngươi HP giảm xuống đến 25% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự.

	Tăng lên biên độ vì: Chân thực lực lượng + Chân thực nhanh nhẹn + Chân thực thể lực + Chân thực trí lực, đoạt được tổng cộng x 0.5(tức là, Liệp Sát giả hiện nắm giữ phía sau, ngươi lực, mẫn, thể, trí, thuộc tính tổng cộng 1136 điểm x 0.5, tăng lên 568 điểm thân thể lực phòng ngự).

	8. Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ (bị động): Mỗi 3 điểm Nguyên Tố thân cận lực, đề cao 1 điểm Giới Lôi kháng tính.

	9. Diệt Pháp · Ám Uyên Thiểm (bị động): Mỗi 3 điểm Nguyên Tố thân cận lực, đề cao 1 điểm Ám Lôi kháng tính.

	10. Diệt Pháp · Lôi Đình Chi Hồn (bị động): Mỗi 3 điểm Nguyên Tố thân cận lực, đề cao 1 điểm Hồn Lôi kháng tính.

	Nhắc nhở: Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ, Diệt Pháp · Ám Uyên Thiểm, Diệt Pháp · Lôi Đình Chi Hồn, đồng thời tối đa có thể nắm giữ một loại.

	. . .

	Tô Hiểu đã sớm nắm giữ "Linh Hồn Cảm Điện" năng lực, chỉ bất quá, theo hắn tấn thăng Cửu Giai, hắn đối mặt cường địch, căn bản không nhận phương diện này ảnh hưởng, đời trước Diệt Pháp nhóm hiển nhiên cũng gặp phải tình huống giống nhau, bởi vậy khai phá "Linh Hồn Cảm Điện · gia cường phiên bản" .

	Càng phía dưới "Bất Diệt Thể Chất", này năng lực đều không cần cân nhắc, gần đây bên trong phải học, bốn thuộc tính cân đối phát triển cường đại, sắp bị này năng lực lại lần nữa bày ra.

	Tô Hiểu lật xem đến Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ, Diệt Pháp · Ám Uyên Thiểm, Diệt Pháp · Lôi Đình Chi Hồn ba loại năng lực, Ám Lôi chưa từng nghe qua, Hồn Lôi chưa thấy qua, Giới Lôi nha, cái này ngược lại là thường xuyên dùng.

	Khi nhìn đến Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ thuộc tính lúc, Tô Hiểu lần đầu phát hiện Nguyên Tố thân cận lực thế mà hữu dụng như vậy, hắn cao tới 990 điểm Nguyên Tố thân cận lực, rốt cục hữu dụng.

	Nghĩ đến cũng là, đời trước Diệt Pháp nhóm đồng dạng có rất cao Nguyên Tố thân cận lực, nhiều đời Diệt Pháp năng lực truyền thừa xuống, trong lúc đó ủa sao không có ai vậy khai phá liên quan tới Nguyên Tố thân cận lực vận dụng? Dù là Diệt Pháp không nguyện ý vận dụng Nguyên Tố lực lượng, cái kia cũng có thể bằng phương diện này sở trường, khai phá chút cùng Nguyên Tố lực lượng không có quan hệ gì năng lực, Diệt Pháp trận doanh từ trước đều không phải chết đầu óc.

	Lúc đầu tiếp xúc Diệt Pháp trận doanh, sẽ cho nhân chủng, Diệt Pháp đối địch tất cả Pháp hệ cảm giác, trên thực tế, chỉ cần không thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố, Pháp hệ coi như hội tụ Tự Nhiên Nguyên Tố xoắn ốc 360° xoay quanh lấy Thi Pháp, cũng không có Diệt Pháp giả lý giải, làm không tốt Diệt Pháp giả còn sẽ tới câu, cái này thật là mẹ nó huyễn khốc.

	Sử dụng Pháp hệ năng lực, cũng sẽ không dẫn đến Tự Nhiên Nguyên Tố tổng lượng giảm bớt, Hỏa nguyên tố ngưng tụ, oanh ra ngoài, về sau Hỏa nguyên tố liền không còn? Dĩ nhiên không phải, hỏa diễm đốt tận, Hỏa nguyên tố sẽ một lần nữa phiêu tán đến trong không khí, bốc cháy là quá trình, không phải kết cục.

	Nếu như Tô Hiểu nắm giữ "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ", hắn dẫn lôi thủ đoạn liền nhiều hơn không ít, "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ" là dựa theo tự thân Nguyên Tố thân cận lực một phần ba, đề cao Giới Lôi kháng tính.

	Tô Hiểu hiện tại Nguyên Tố kháng tính vì 990 điểm, Giới Lôi kháng tính là 214 điểm, nắm giữ này năng lực phía sau, chính là 217+ 330= 547 điểm Giới Lôi kháng tính, cao như vậy Giới Lôi kháng tính, nếu như tại Cửu Giai thế giới lấy Nguyên Tố thân cận lực dẫn Giới Lôi, đại khái, tựa hồ sẽ không bị đánh chết?

	Tạm không cân nhắc vấn đề này, Tô Hiểu tiếp lấy kiểm tra xem xét Hoán Tỉnh Thạch bia:

	11. Thời · Chi Phối Giả (bị động): Khi ngươi lấy Kỹ Pháp loại năng lực xem thấu địch nhân kẽ hở, cũng tăng thêm lúc công kích, ngươi Kỹ Pháp loại năng lực (cần chí ít đạt tới Tông Sư cấp Lv. 70), sẽ ảnh hưởng xung quanh đường kính phạm vi 10 m bên trong thời gian lực trường, từ đó tạo thành tiếp tục 0. 2~ 0.5 giây "Hoãn trệ hiện tượng", ở đây khu vực bên trong, ngươi đem không nhìn "Hoãn trệ hiện tượng", bảo trì thường vận tốc độ, đối với địch nhân tiến hành công kích.

	Nhắc nhở: Mỗi loại Kỹ Pháp loại năng lực, đều sẽ diễn sinh ra công kích "Kẽ hở" phán định, lại mỗi loại Kỹ Pháp loại diễn sinh ra "Kẽ hở" cũng có khác biệt, ngươi có thể biết được kẽ hở có, Lực chi kẽ hở (Đao Thuật Tông Sư đối ứng), Thể chi kẽ hở (Cận chiến Tông Sư đối ứng), Tức chi kẽ hở (Huyết Thương Tông Sư đối ứng).

	Nhắc nhở: Ở đây năng lực gia trì bên dưới, công kích địch quân kẽ hở, sẽ tạo thành cơ sở công kích +8. 5% địch quân tối đa HP không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Nhắc nhở: Dựa vào ngươi Cận chiến Tông Sư đặc tính, ngươi thẳng đạp, chỉ cần công kích đến địch nhân thân thể vị trí, tất nhiên sẽ đạp đánh ra kẽ hở hiệu quả.

	12. Thanh Ảnh Vương · thức tỉnh (bị động): Hoàn toàn thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, cần cam đoan tự thân lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính tại 300 điểm trở lên, lại Thanh Ảnh Vương đã tăng lên tới Lv. 40.

	Nhắc nhở: Thức tỉnh phía sau, Thanh Ảnh Vương cường độ công kích cùng phương thức công kích, đều sẽ có biên độ lớn tăng lên, lại này kỹ năng công kích bổ sung địch nhân tối đa HP 20%~ 30% Chân thực tổn thương.

	. . .

	Tô Hiểu hiện giai đoạn có thể nắm giữ "Diệt Pháp bị động" chỉ có những này, sau này "Diệt Pháp bị động" đều là muốn thân thể thuộc tính đột phá 300 điểm bích chướng phía sau, có thể nắm giữ.

	Hiện tại có khả năng nắm giữ 12 loại "Diệt Pháp bị động", tất cả đều là đã mạnh mẽ lại thực dụng, đáng tiếc Diệt Pháp điểm kỹ năng tạm thời chỉ có 62 điểm.

	Trừ "Diệt Pháp bị động" bên ngoài, "Chi nhánh bị động" thì một đống lớn, những này "Chi nhánh bị động" càng như là từng cái cây kỹ năng, có chút lấy một cái kỹ năng làm trung tâm, có chút thì là lấy lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực các loại thuộc tính là trung tâm.

	Khi Tô Hiểu đem kỹ năng danh sách lật đến phía dưới cùng nhất lúc, phát hiện lưỡng chủng không cần tiêu hao điểm kỹ năng, liền có thể nắm giữ năng lực, theo thứ tự là "Hạn Định Giải Trừ", "Năng Lực Khắc Họa" .

	Cái gọi là "Hạn Định Giải Trừ", là giải trừ chủ thuộc tính ở giữa không thể lẫn nhau kém 3 điểm trở lên, nguyên bản cái này hạn chế, là vì phòng ngừa người mới Diệt Pháp ham nhanh chóng mạnh lên, từ đó phát triển đơn nhất thuộc tính, mà tới trung kỳ, cái này hạn chế không coi là rất trọng yếu, đến giai đoạn này, Diệt Pháp năng lực người thừa kế đã sớm đã hiểu điểm này.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem "Hạn Định Giải Trừ", "Năng Lực Khắc Họa" đều nắm giữ, cái sau tác dụng cũng không phức tạp, có thể để cho hắn tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên khắc ấn hắn sở khai phát Diệt Pháp năng lực, phương diện này hắn không tính cực kỳ am hiểu, nguyên nhân là hắn thời gian ở không không nhiều, phần lớn thời gian đều tại nhiệm vụ thế giới bên trong.

	Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn, đem "Hoán Tỉnh chi bi" truyền tống về chính mình chuyên môn gian phòng bên trong, hắn mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar trở lại mặt đất, phát hiện Thánh Thi tại bị tường cây vòng vây trong sân, bên cạnh ngồi tại bên cạnh đống lửa, hai mắt vô thần nhìn về phía trước, không biết đang suy nghĩ gì.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra đương sơ Thánh Thi kí kết khế ước, cũng là bởi vì ký khế ước này, Thánh Thi mới cùng Tô Hiểu tiến vào Bản thế giới bên trong.

	Nhìn thấy khế ước này, Thánh Thi con mắt đều sáng mấy phần, nàng ưu nhã đứng dậy, ung dung cầm qua khế ước, một giây sau, nàng nghiến răng nghiến lợi đập vỡ vụn khế ước.

	"Ngươi vì cái gì đập vỡ vụn nó? Khế ước, hẳn là dùng hỏa diễm đốt hủy."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Thánh Thi nói:

	"Ta cao hứng, làm sao vậy?"

	Thánh Thi hiện tại không còn khế ước, cộng thêm đều là quen người, nói chuyện thoáng cái liền ngạnh khí bắt đầu.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là xuất ra một phần khác khế ước, cái này khiến Thánh Thi ánh mắt theo mê hoặc đến ngưng trọng, nàng hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Đây là tự hình thành khế ước, ngươi vừa rồi xé bỏ khế ước, dẫn đến tân khế ước xuất hiện."

	"Làm sao có thể!"

	"Đương nhiên khả năng, bên trên một phần khế ước thứ 1063 đầu bên trên đánh dấu chú, không phải lấy hỏa diễm đốt hủy phương thức xé bỏ khế ước, đều dựa theo định hướng trái với điều ước xử lý."

	"?"

	Thánh Thi ngây ngốc, không có lý giải đây là cái gì thao tác, kỳ thật nàng trọng điểm chú ý sai lầm rồi, trọng điểm ở chỗ bên trên một phần khế ước chí ít có 1063 đầu.

	"Lần này nhớ kỹ dùng hỏa đốt hủy, tất cả khế ước tối giai trừ khử phương pháp có lưỡng chủng, công chứng trừ khử, hỏa diễm đốt hủy."

	Tô Hiểu đem mới xuất hiện khế ước đưa cho Thánh Thi, Thánh Thi mang theo vài phần hồ nghi tiếp nhận, hỏi: "Ngươi thật hảo tâm như vậy."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Thánh Thi nếm thử đốt mất phần này khế ước, phát hiện quả nhiên giải trừ phía sau, nàng lấy hơi có vẻ ánh mắt phức tạp, hướng Tô Hiểu xem tới, nói: "Hợp tác. . . Vui sướng, về sau có cơ hội gặp lại, nhưng mà, ta tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không lại phụ trợ ngươi đối chiến cường địch, ta còn không có công việc đủ, càng không muốn chết tại không rõ phạm vi lớn công kích."

	Nói đến đây, Thánh Thi kích hoạt trở về quyền hạn, tại bị Thánh Quang Nhạc Viên trở về truyền tống bao phủ ở bên trong phía sau, trên mặt nàng tiếu dung càng ngày càng hài lòng, mang theo thoải mái nụ cười nói: "Cũng không muốn niệm tình ta, Byakuya."

	"Cũng sẽ không tưởng niệm ngươi, tiếp theo thế giới thấy."

	"Ân, tiếp theo thế giới. . . Ngươi nói cái gì! ?"

	Trở về truyền tống bao phủ xuống Thánh Thi, trên mặt nét mặt tươi cười đột nhiên cứng đờ, lại dần dần đeo lên thống khổ mặt nạ, không đợi nàng truy vấn rõ ràng, nàng đã bị truyền tống đi.

	Tô Hiểu cũng kích hoạt trở về quyền hạn, hắn tại Bản thế giới bên trong chuyện cần làm, đều đã đạt thành, cộng thêm nơi này là "Bael đại sâm lâm" chỗ sâu nhất, nghĩ trở về gần nhất truyền tống trận, cũng phải hơn 40 giờ, bởi vậy không cần thiết ở đây dừng lại.

	Đến nỗi Thánh Thi, Tô Hiểu không rõ ràng chiến lực của mình phán định ra vấn đề gì, nhưng tạm thời bắt được tên vú em, tự nhiên không thể tuỳ tiện thả đi.

	【  truyền tống bắt đầu, ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Tô Hiểu mắt tối sầm lại phía sau, xung quanh hết thảy đều an tĩnh lại, không biết qua bao lâu, hắn mở hai mắt ra, cảnh tượng quen thuộc đập vào mi mắt.

	【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Tô Hiểu ngồi tại một mình trên ghế sa lon, thể xác tinh thần đều trầm tĩnh lại, một bên Bahar lấy ra duy sinh trang bị, mở ra phía sau, bày biện ra Tô Hiểu cánh tay trái + bả vai trái + một phần nhỏ trái thân thể.

	Kích hoạt khôi phục quyền hạn, Tô Hiểu cánh tay trái tinh thể cánh tay vỡ tan, tay cụt trôi nổi mà lên, mảng lớn lục sắc hạt ánh sáng bao trùm tại miệng vết thương, dựa vào thể xác tinh thần đều buông lỏng, hắn dứt khoát nghỉ ngơi một hồi.

	"Meo ~ "

	Benny kêu một tiếng, theo nước mắt kia quanh quẩn con mắt, liền có thể đoán ra nó thế giới này kinh lịch, hơn phân nửa thế giới tiến độ, đều sướng bơi tại biển cả mẫu thân trong lồng ngực.

	Thấy vậy, Bố Bố Uông bắt đầu ở trên mặt thảm luyện tập bơi lội, Benny nước mắt thoáng cái trào ra, nhưng bởi vì không có lý do, dù là biết rõ Bố Bố Uông cố ý chọc giận nó, nó cũng không tốt xuất thủ trước, cái này hiển nhiên là tuân theo Tô Hiểu thói quen, động thủ trước đó, tận khả năng tìm lý do.

	Bố Bố Uông bơi sẽ liền dừng lại, nó ngồi xổm ở kia thở ra một hơi, lúc này sắp dẫn tới nước mắt mắt mông lung Benny chú ý, ánh mắt kia phảng phất tại nói: 'Ngươi vì cái gì hô hấp lớn tiếng như vậy?'

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông ngây ngốc, lập tức lên trước, một ngụm thẳng chạy Benny đầu mà đi, không bao lâu, Benny liền lấy meo quyền cùng 'Nha thông nha' Bố Bố Uông đánh nhau.

	Không bao lâu, Benny liền diện bích vậy ngồi xổm ở góc tường, nguyên bản nó liền biệt khuất không nhẹ, nghĩ đến cùng Bố Bố Uông thường ngày quyết đấu, chiến thắng nói không chừng có thể tâm tình tốt đi một chút, kết quả còn không có đánh qua, kia ngốc cẩu 'Nha thông nha' đem nó một cước đạp xoay quanh.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn nâng lên hoàn thành khôi phục cánh tay trái, không có cái gì dị dạng cảm, cùng không có đoạn trước đó không khác chút nào, Nhạc Viên khôi phục, hoàn toàn như trước đây đáng tin.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 4290 mai Linh Hồn tệ. 】

	Là Họa Chi Thế Giới chia tới sổ, mỗi cái thế giới tiến độ kết thúc, Tô Hiểu đều có thể đạt được chia, lúc đầu là mấy trăm Linh Hồn tệ, về sau hơn ngàn, lần này gấp bội đến hơn 4000, nghĩ đến, lần sau liền hơn vạn.

	【  kết toán thế giới ban thưởng bắt đầu. 】

	Nguyên sinh thế giới: Ám Ảnh thế giới.

	Thế giới độ khó: Lv. 56~Lv. 85(bộ phận khu vực ngoại trừ).

	Thế Giới Chi Nguyên: 139. 5%

	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5(nhiệm vụ chính tuyến x5).

	Tổng hợp đánh giá: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Thu hoạch được ban thưởng: 52 điểm Chân thực điểm thuộc tính (cơ sở + Cửu Giai thế giới ngoài định mức tăng thêm), Khởi Nguyên thạch x 3(này vì phổ thông Khởi Nguyên thạch).

	Nhắc nhở: Chân thực chi lực · Cướp Đoạt đã kích hoạt, ngươi sẽ thu hoạch được 1-3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm (căn cứ tổng hợp đánh giá mà định ra).

	Tổng hợp đánh giá là S, Liệp Sát giả hiện Lạc Ấn đẳng cấp vì Lv. 80, Lạc Ấn đẳng cấp +5(Nguyên sinh thế giới cấp bậc x nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian).

	Nhắc nhở: Cửu Giai thế giới kết toán, Lạc Ấn đẳng cấp một lần tối cao tăng lên Lv. 4, ngươi Lạc Ấn đẳng cấp đã đạt tới Lv. 84.

	Nhắc nhở: Ngươi ngoài định mức quyền hạn +Lv. 1.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã tồn nhập Liệp Sát giả lạc ấn bên trong.

	. . .

	【  nhắc nhở: Cấp SSS Mạo hiểm đoàn tổng cộng có năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ Đoàn Trưởng đoạt được tổng hợp đánh giá, thu hoạch được đối ứng Đoàn đội kỹ năng điểm. 】

	【  lần này tổng hợp đánh giá là S, ngươi thu hoạch được 30 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm. 】

	【  Đoàn đội kỹ năng, Săn Đoàn (bị động Lv. 7): Thế giới kết toán lúc, có thể tăng lên tự thân 1-3 điểm thân thể thuộc tính (sẽ tại lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực bảy loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên). 】

	【  này kỹ năng người được lợi vì: Liệp Sát giả bản nhân, Bubtney, A Mỗ, Bahar, Benny. 】

	. . .

	Theo cái này nhắc nhở xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây tới, lại đến rút thưởng khâu, đối với cái này rút thưởng, Tô Hiểu vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, có thể một giây sau.

	【  ngươi ý chí lực thuộc tính + 1 điểm. 】

	【  ngươi mị lực thuộc tính + 2 điểm. 】

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tô Hiểu mở ra đoàn đội danh sách, trước đem "Săn Đoàn" tăng lên tới Lv. 9, về sau đem "Hoạt Lực Tô Tỉnh, Lv. 49" tăng lên tới "Hoạt Lực Tô Tỉnh, Lv. 58" .

	Làm xong những này, Tô Hiểu đem bảo rương đều lấy ra, bảo rương tổng cộng có:

	【  Kỳ Tích Linh hồn bảo rương (mở ra phía sau, có thể đạt được 1~ 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch). 】

	【  Khởi Nguyên cấp bảo rương · Điên Vương. 】

	【  Tinh Linh Ý Chí bảo rương (mở ra này bảo rương phía sau, nhất định thu hoạch được một kiện Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm mị lực đặc tính trang bị). 】

	【  Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【  Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【  Diệt Pháp bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Diệt Pháp hệ độc hữu trang bị hoặc vật phẩm). 】

	Tô Hiểu xem lấy hai viên Thâm Uyên bảo rương, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác không khỏi tim đập nhanh cảm, ngược lại hắn nghĩ tới, chính mình đầu tiên là đạt được "Tử Linh Chi Thư", về sau lại theo Thâm Uyên bảo rương bên trong mở ra "Linh Hồn Vương Miện" cùng "U Minh Cốt Giới", Nguyên Tội Vật hết thảy mới bao nhiêu, theo xác suất học thượng tới nói, rất không có khả năng mở ra cái thứ tư, ân, nhất định không có khả năng.

	(tấu chương xong)

	AS:Xong, lập flag thì tí nữa thêm 2 cái rồi :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.