Chương 372 : Linh dị xâm lấn.
Chương 371: Linh dị xâm lấn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nhìn, Dương Gian hắn đi ra, tựa hồ còn nhiều thêm một người, không có vấn đề gì a?"

	Tại đạo thứ hai cảnh giới tuyến bên ngoài chờ đợi La Tố Nhất nhìn thấy cấp tốc tiêu tán Quỷ Vụ bên trong đi ra hai người, hai người kia đều mặc một dạng đặc chế cảnh sát hình sự quốc tế chế phục, trong đó một người ước chừng chừng hai mươi, thân cao một mét bảy tám dáng vẻ, hơi có vẻ non nớt tướng mạo bên trên để lộ ra một loại không phù hợp niên kỷ vẻ cảnh giác, đồng thời lại có một loại cho người ta đáng tin cậy trầm ổn .

	Khác nhân ước chừng ngoài ba mươi, tướng mạo thường thường, vừa đi một bên ho khan, màu nâu đen màu da, không giống như là người sống bình thường, cho người ta một loại tựa như một cỗ thi thể sống lại quỷ dị, để cho người ta có loại không hiểu e ngại .

	"Là Phùng Toàn, Dương Gian bắt hắn cho mang ra ngoài?" Ngay tại chơi điện thoại di động Hùng Văn Văn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức hơi kinh ngạc .

	Hắn còn tưởng rằng Phùng Toàn đã lạnh thấu, không nghĩ tới thế mà còn sống rời đi Caesar khách sạn .

	Chẳng qua người kia kêu là Quách Phàm gia hỏa đi đâu?

	Lẽ nào cũng chỉ có Phùng Toàn một người còn sống, khác nhân chết rồi?

	"Đi thôi, đi với ta thứ ba Trung y viện ." Dương Gian nhanh chân đi đến, đè ép thanh âm nói: "Nên làm chuyện chính ."

	"Đi bệnh viện làm cái gì? Ai ngã bệnh sao?" La Tố Nhất dò hỏi .

	Dương Gian nói; "Con quỷ kia tại thứ ba Trung y viện, chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ liền là hạn chế nó, chỉ cần giải quyết vật kia, lần này Trung Sơn thành phố sự kiện liền có thể tạm thời đã qua một đoạn thời gian ."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn phía sau cái kia Caesar khách sạn .

	"Đến nỗi nơi này, tiếp tục bảo trì phong tỏa, vừa rồi ta rời đi thời điểm đem tất cả cửa sổ đều phong kín, nếu như hết thảy thuận lợi, bên trong con quỷ kia chỉ cần không bị can thiệp hẳn là sẽ không từ bên trong chạy đến ."

	Rời đi thời điểm Dương Gian làm một tầng bảo hiểm, vận dụng quỷ vực lực lượng đem rượu cửa hàng tất cả xuất nhập cảng, cửa sổ toàn bộ phá hỏng .

	Trừ phi là con quỷ kia có thể phá hư vách tường, hoặc là hình thành chính mình quỷ vực, không phải trong tương lai trong một khoảng thời gian sẽ một mực tại bên trong du đãng .

	Thẳng đến ngày nào đó Dương Gian cảm thấy có nắm chắc hạn chế nó mới có thể lại trở lại nơi này, bằng không chính diện tiếp xúc lấy hắn loại trạng thái này tuyệt đối sẽ chết rất thảm, Hùng Văn Văn dự báo kết quả vẫn là phải tin tưởng .

	"Mặt khác lần này là tập thể hành động, mức độ nguy hiểm sẽ không cao lắm, lên xe trước, ta vừa lái xe một bên đem con quỷ kia thông tin nói cho các ngươi biết, để các ngươi có chút phòng ngừa ." Dương Gian đi hướng một bên chiếc kia lâm thời phối cho xe tải nhỏ .

	"Tốt, liên thủ giải quyết này khiêng linh cữu đi dị sự kiện, thăng chức tăng lương không phải là mộng, về sau ta liền theo chân ca ngươi lăn lộn ." Phùng Toàn cười nói đến .

	Hắn mặc dù bây giờ như là một cỗ thi thể một dạng sống, có thể tính cách đã thay đổi, biến thành một người tốt, nhìn như nguy hiểm, kỳ thật rất an toàn .

	Xe cộ chạy tại Trung Sơn thành phố đại lộ lên.

	Nơi này bởi vì Caesar đại tửu điếm sự tình đã phong tỏa, phụ cận thị dân toàn bộ đều rút lui thành khu, bởi vì lúc trước Dương Gian không có cam đoan có thể nhất định giải quyết này khiêng linh cữu đi dị sự kiện, cho nên tổng bộ bên kia đã làm bết bát nhất an bài .

	"Trước mắt chúng ta muốn đối phó con quỷ kia bản thân năng lực là có thể xuyên tạc người ký ức, tựa hồ có thể trực tiếp ảnh hưởng phụ cận người ký ức, liên quan tới như thế nào ảnh hưởng, như thế nào xuyên tạc ta biết không nhiều ." Dương Gian vừa lái xe vừa nói, hắn trực tiếp che giấu quỷ báo chí tồn tại, đem xuyên tạc ký ức năng lực toàn bộ đẩy lên con quỷ kia trên thân .

	Dù sao cũng không có người sẽ đi tìm quỷ đối chất .

	"Điểm ấy ta biết, trước đó chân ca có đề cập qua ." Phùng Toàn nhẹ gật đầu: "Rất nguy hiểm năng lực, người bình thường, không, thậm chí là ngự quỷ giả cũng có thể bị con quỷ kia hình ảnh ký ức ."

	"Đương nhiên, năng lực này tuy rằng quỷ dị, nhưng không có đặc biệt lớn nguy hại, chỉ là đến tiếp sau ảnh hưởng sẽ rất kinh khủng, ta nói cho đúng là điểm thứ hai, cái này quỷ trước mắt đã được đến Đồng Thiến cái kia sau đầu mặt quỷ, quỷ khống chế quỷ, đây là một loại phi thường đáng sợ cảnh tượng, liên quan tới mặt quỷ Đồng Thiến năng lực các ngươi cũng hẳn là ít nhiều biết một chút, ta cũng không cần nhiều lời ."

	Dương Gian tiếp tục nói: "Ta lo lắng duy nhất chính là kia quỷ khi lấy được mặt quỷ sau sẽ có sinh ra một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi đáng sợ biến hóa, các ngươi cần đề phòng,

	Đến nỗi mặt quỷ bản thân năng lực dễ đối phó ."

	"Tiếng cười là mấu chốt, chỉ cần không nghe thấy liền sẽ không có việc ."

	Khuôn mặt tươi cười cùng khóc mặt năng lực có chút tương tự, chỉ là một cái là khóc, một cái là cười .

	Đều là dùng tiếng cười cùng tiếng khóc tới giết người .

	"Nói rồi nhiều như vậy ngươi còn chưa nói làm sao xác định con quỷ kia vị trí đây." La Tố Nhất hỏi: "Đồng thời động thủ ta là không có ý kiến, thế nhưng là ta thật sợ vừa rồi rượu kia trong tiệm tình huống lại phát sinh, đi loạn vài bước mơ mơ hồ hồ liền bị giết ."

	Hắn đối lại trước khách sạn kinh lịch sinh ra to lớn bóng ma, đoán chừng cả một đời cũng sẽ không vào ở quán rượu .

	Dương Gian nói; "Quỷ thân phận là ngay tại thứ ba Trung y viện tiếp thu trị liệu Đồng Thiến ."

	"Thế nào lại là nàng?" Phùng Toàn cũng kinh trụ: "Đây không có khả năng a ."

	"Không có gì không thể nào, con quỷ kia có thể cướp đoạt Đồng Thiến mặt quỷ, cũng tự nhiên có thể cướp đoạt Đồng Thiến thân phận, ta là sẽ không tính sai ." Dương Gian nói.

	Hắn có lòng tin này khẳng định Đồng Thiến là quỷ .

	Chỉ là cụ thể phán đoán phương pháp khẳng định không thể công khai, dù sao Phùng Toàn cũng bị đổi ký ức, hắn sợ nói qua đi ra sẽ để cho Phùng Toàn ngờ vực vô căn cứ .

	"Nếu quả thật muốn đối Đồng Thiến động thủ cái này cần cần hướng tổng bộ xin mới được, chúng ta tự tiện hành động chẳng khác nào đối với đồng sự động thủ, ngộ nhỡ tính sai hậu quả này nhưng có chỗ nghiêm trọng ." Phùng Toàn nói.

	Dương Gian nói; "Mở ra vệ tinh định vị điện thoại, đem chuyện này hướng Triệu Kiến Quốc trình báo ."

	"Tốt, ta vậy thì cùng hắn nói một chút ." Phùng Toàn lấy ra chính mình vệ tinh định vị điện thoại chuẩn bị liên hệ .

	Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình vệ tinh định vị điện thoại thế mà tắt máy, hơn nữa cụ thể là lúc nào tắt máy chính mình còn không nhớ rõ .

	Trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc nhưng không có quá để ý .

	Vừa mở ra điện thoại, Triệu Kiến Quốc âm thanh liền lập tức từ bên trong truyền tới: "Phùng Toàn, ngươi bên kia tình huống thế nào, làm sao đột nhiên cắt ra liên hệ, Dương Gian, ngươi vẫn còn ở sao? Bất kể là ai đều tốt, mau nói các ngươi một chút tình huống bên kia, phải chăng gặp mặt khác nguy hiểm . . ."

	Theo ngữ khí có thể nghe ra, Triệu Kiến Quốc rất lo lắng .

	Dù sao Dương Gian cùng Phùng Toàn tại cùng thời khắc đó đều cắt dây .

	Dưới tình huống bình thường, đột nhiên cắt dây cùng mất liên lạc đều đại biểu cho gặp phải vô cùng nghiêm trọng nguy hiểm .

	"Ta cùng Phùng Toàn không có chuyện, trong tửu điếm có một cái khác quỷ, lý do an toàn, ta tắt đi truyền tin ." Dương Gian vừa lái xe vừa nói .

	"Là như thế này, ngươi đột nhiên mất liên lạc thật đúng là dọa ta ." Triệu Kiến Quốc nghe được Dương Gian âm thanh lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Nếu là ngươi cũng ngã xuống tại Trung Sơn thành phố, vậy ta trách nhiệm nhưng lớn lắm ."

	Dương Gian loại này giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị người nếu là lạnh, đôi này tổng bộ uy tín là một cái đả kích thật lớn, một chút muốn gia nhập người mới không thể không cân nhắc bản thân sinh tồn trạng thái .

	"Cùng Triệu Kiến Quốc nói một chút Đồng Thiến sự tình ." Dương Gian lại nói.

	Phùng Toàn nói: "Triệu đội trưởng, ta hiện tại cùng Dương Gian, còn có Hùng Văn Văn cùng với La Tố Nhất mấy người bọn hắn chuẩn bị nhằm vào trước mắt ngay tại Trung Sơn thành phố thứ ba Trung y viện Đồng Thiến tiến hành hạn chế hành động, theo Dương Gian trước mắt cho ra kết luận đến xem, nằm tại trong bệnh viện Đồng Thiến thân phận có thể là quỷ ....."

	"Gì, Đồng Thiến là quỷ?" Nghe được tin tức này, Triệu Kiến Quốc bên kia rõ ràng khiếp sợ .

	"Là thật sao?"

	"Hẳn là không sai được ." Phùng Toàn nói: "Dù sao Dương Gian phán đoán rất ít xuất hiện sai lầm, hơn nữa hắn cũng đáng được tin tưởng ."

	"Dương Gian, vấn đề này không phải là nói đùa, hiện tại Đồng Thiến vẫn còn ở trong bệnh viện, một khi ngươi bên kia phán đoán sai lầm, tràng diện này cũng không tốt thu thập ..... Dù sao nàng là Trung Sơn thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, lập qua công, ngươi muốn cân nhắc đến vấn đề này mang tới ảnh hưởng tính ." Triệu Kiến Quốc ngữ khí rất nghiêm nghị .

	Hắn không phải muốn ngăn cản Dương Gian hành động, thế nhưng là lo lắng ngộ phán .

	"Ta sẽ y theo phán đoán của ta hành động, ta nhường Phùng Toàn cùng ngươi nói một câu cũng chỉ là làm theo thông lệ mà thôi, vô luận các ngươi bên kia có đáp ứng hay không ta đều sẽ hành động, không thể lại chờ ngươi xác minh sau lại ra tay, cơ hội chỉ có một lần, một khi Đồng Thiến biết rõ ta đã xác định nàng quỷ thân phận, như vậy con quỷ kia nhất định sẽ lần thứ hai đổi qua một cái thân phận ."

	Dương Gian trầm giọng nói: "Đến khi đó, cái này quỷ liền sẽ ẩn núp càng sâu, ta không có năng lực lại đi đem tìm ra . Dù sao kia quỷ đã được đến Đồng Thiến mặt quỷ, bước kế tiếp hành động không cách nào đoán được .   "

	"Tốt, cứ như vậy, thứ ba Trung y viện lập tức đến ."

	Phùng Toàn cũng nói: "Lúc này phải tin tưởng Dương Gian, Triệu đội ngươi vẫn là chờ kết quả đi, chúng ta bên này sẽ đem chuyện nơi đây giải quyết, ngươi bên kia yên tâm đi ."

	"Ta đã biết ." Ngay tại tổng bộ phòng truyền tin bên trong Triệu Kiến Quốc thật sâu nhíu mày .

	Hắn thả xuống truyền tin sau liền lập tức nói: "Liên hệ Trung Sơn thành phố thứ ba Trung y viện bên kia, hỏi thăm một cái Đồng Thiến tình huống ."

	Một cái nữ liên lạc viên lập tức bắt đầu liên hệ .

	"Uy, là Trung Sơn thành phố thứ ba Trung y viện sao?" Nàng bấm điện thoại, chuẩn bị trưng cầu ý kiến bên kia người phụ trách .

	Thế nhưng là điện thoại gọi thông chỉ có bên kia nhưng không ai nói chuyện,

	"Đội trưởng , bên kia điện thoại tiếp thông nhưng không ai đáp lại ." Nữ liên lạc viên nói.

	Nhận nghe điện thoại nhưng không ai nói chuyện?

	Triệu Kiến Quốc sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Lập tức cúp máy truyền tin ."

	Nhưng mà vị này nữ liên lạc viên đang chuẩn bị cúp máy truyền tin thời điểm, chợt trong tai nghe lại truyền tới âm thanh, là một cái tiếng cười quái dị .

	Nữ liên lạc viên nghe được tiếng cười kia sau thân thể dần dần cương cứng, sau đó trên mặt cũng đi theo lộ ra nụ cười quỷ dị, cuối cùng qua vài giây đồng hồ sau thân thể mất đi cân bằng phù phù một cái hướng sau ngã chổng vó trên mặt đất, mà trên đầu nàng tai nghe thì là treo ở giữa không trung có chút lung lay, bên trong lờ mờ truyền đến quỷ dị cười quái dị .

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua này cười quái dị dần dần tại phòng truyền tin bên trong biến rõ ràng .

	"Tất cả mọi người rời đi phòng truyền tin, nhanh ." Triệu Kiến Quốc trông thấy vị này nữ liên lạc viên trên mặt nụ cười quỷ dị tử vong, lập tức sợ hãi rống nói.

	Linh dị đã xâm lấn đến nơi này .

	Đồng thời hắn cũng khẳng định, Trung Sơn thành phố thứ ba Trung y viện xảy ra vấn đề .

	Dương Gian vừa rồi phán đoán tám chín phần mười là đúng .

	Đồng Thiến trước mắt thân phận là . . . Quỷ .
Kết chương.