Chương 510 : Nhân gian đèn đuốc sáng trưng.
Hòe Hoàng quốc phía bắc là Bảo Tương quốc, Phật hiệu hưng thịnh, chùa miếu như mây.

	Trần Bình An qua tại vùng biên giới quan ải bên kia, như cũ là gia cái qua cửa văn điệp, cũng không có việc gì liền lấy ra đảo lộn một cái, đỉnh đầu cái này quan điệp là mới đấy, Ngụy Bách thủ bút, lấy trước kia phần quan điệp, đã bị che ấn rậm rạp chằng chịt, hôm nay lưu tại lầu trúc bên kia.

	Trần Bình An như trước đầu đội mũ rộng vành cõng rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, trèo non lội suối, một thân một mình tìm hiểm tìm kiếm đạo lý, ngẫu nhiên ngự kiếm xé gió, gặp nhân gian thành trì liền đi bộ mà đi, hôm nay cách thuyền Kim Đan Tống Lan Tiều chỗ Xuân Lộ phố, cũng không có thiếu sơn thủy lộ trình.

	Phố phường trên phố, thường thường là người gù thấy nhiều người gù, người thọt thấy nhiều người thọt.

	Giao thiệp với con đường trường sinh người tu đạo, cũng là như thế, hội kiến đến càng nhiều nữa tu sĩ, đương nhiên cũng có sơn trạch tinh quái, ẩn núp ma quỷ.

	Trần Bình An một đường từ Ngân Bình quốc Tùy Giá thành đi vào Bảo Tương quốc vùng biên giới, liền gặp được không ít đi về phía nam đi sơn dã tinh mị.

	Chẳng qua ngoại trừ Hòe Hoàng quốc Ngọc Hốt quận ra tay một lần, còn lại Trần Bình An cũng chỉ là xa như vậy xem, dưới cao nhìn xuống, ở trên núi quan sát nhân gian, cuối cùng có chút người tu đạo tâm tính rồi.

	Chỉ có điều như trước luyện quyền liên tục, tại Quỷ Vực cốc sau đó, Trần Bình An mà bắt đầu chuyên tâm luyện tập lục bộ tẩu thung, ý định kiếm đủ hai trăm vạn quyền rồi hãy nói.

	Lúc trước nếu như không phải là gặp được cái kia chém yêu trừ ma một nhóm bốn người, Trần Bình An vốn là đều muốn chính mình một mình trấn giết đám quỷ sau đó, đợi đến lúc tăng nhân phản hồi, ngay tại Kim Đạc tự chờ lâu vài ngày, hỏi một câu cái kia màu xanh giấy chữ vàng trang kinh thư trên Phạn văn nội dung, tự nhiên là đem cái kia Phạn văn tháo gỡ ra đến cùng tăng nhân nhiều lần hỏi thăm, số lượng từ không nhiều lắm, tổng cộng liền hai trăm sáu mươi cái, đào lên những cái kia nói hùa văn tự, chắc hẳn hỏi tới không khó. Tiền tài động nhân tâm, nhất niệm khởi liền ma sinh, nhân tâm quỷ quỷ người phải sợ hãi, Kim Đạc tự đôi kia người luyện võ thầy trò, đã là như thế.

	Đi qua hai tòa Bảo Tương quốc vùng phía nam thành trì, Trần Bình An phát hiện bên này nhiều vân du bốn phương tăng, khuôn mặt tiều tụy, nâng bát khổ hạnh, hoá duyên bốn phương.

	Trần Bình An nếu là trên đường gặp, liền một tay dựng thẳng lên trước người, nhẹ nhàng gật đầu trí lễ.

	Bảo Tương quốc ngoại trừ tăng nhân nhiều chùa miếu nhiều hương khói nhiều, giang hồ vũ phu cũng quá nhiều, hôm nay Trần Bình An ngay tại một mảnh cát vàng ở bên trong, gặp một đội đi hướng phương bắc châu thành tiêu sư, ngoại trừ đựng đầy hàng hóa xe ngựa, còn có leng keng tùng tùng Đà Linh thanh âm, các từng cái một lỗ võ hữu lực, chính là nữ tử cũng da thịt ngăm đen, chẳng qua là lộ ra một cỗ tư thế hiên ngang, như vậy nữ tử, kỳ thật cũng tốt xem.

	Một vị người cưỡi ngựa người trẻ tuổi nhìn thấy phía trước thư sinh áo trắng, chẳng những trắng như tuyết áo choàng trên tràn đầy cát vàng bụi đất, trên đầu cũng dính không ít, đang tại đón gió khó khăn chạy chầm chậm, đi lại tập tễnh, không ngừng bị xe đội rơi vào sau lưng, hắn thả chậm móng ngựa, xoay người tháo xuống một cái treo ở yên ngựa bên cạnh túi nước, cười hỏi: "Cái này Hoàng Phong cốc còn có hơn trăm dặm đường, tiểu phu tử trên người nước mang có đủ hay không? Không đủ lời nói, cứ cầm lấy đi, không cần khách khí."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia bờ môi khô nứt rướm máu trẻ tuổi tiêu sư, chỉ chỉ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, cười nói: "Không cần, trong bầu có nước, rương trúc trong còn chuẩn bị túi nước."

	Người trẻ tuổi thu hồi túi nước treo tốt, vừa cười nói: "Hoàng Phong cốc ban đêm cực lạnh, hơn nữa hôm nay thế đạo cổ quái, càng không yên ổn rồi, càng ngày càng nhiều bẩn đồ vật xâm nhập phố phường, vì vậy các đại chùa miếu gần đây mới có đại lượng tăng nhân đi ra, tiểu phu tử tận lực đuổi kịp chúng ta, tốt nhất cùng một chỗ tại phía trước Ách Ba hồ bên cạnh đặt chân qua đêm, nhiều người dương khí chứa, khá tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nơi đây ban đêm vốn nhiều có tinh quái quấy phá, tuyệt không phải nói chuyện giật gân, vì vậy tiểu phu tử ngàn vạn đừng lạc đàn rồi, chẳng qua cũng không cần quá mức sợ hãi, Hoàng Phong cốc thường xuyên sẽ có cao tăng đại đức ở đây dựng lều niệm kinh, thật sự có những cái kia dơ bẩn đồ vật qua lại, cũng chưa chắc liền thực có can đảm cận thân hại người."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tạ ơn thiếu hiệp nhắc nhở, ta nhất định sẽ tại trước khi trời tối đi đến hồ nước bên kia."

	Bảo Tương quốc không có ở đây Ngân Bình, Hòe Hoàng ở bên trong hơn mười nước bản đồ liệt kê, cho nên phố phường dân chúng cùng giang hồ người luyện võ, đối với tinh quái ma quỷ sớm đã tập mãi thành thói quen, Bắc Câu Lô Châu đông nam khu vực, tinh mị cùng người sống hỗn tạp đã vô số năm rồi, vì vậy đối phó quỷ vật tai hoạ một chuyện, Bảo Tương quốc triều đình và dân gian cao thấp, đều có từng người ứng đối kế sách. Chỉ có điều vị kia Mộng Lương quốc "Tiên sinh kể chuyện" triệt hồi lôi trì đại trận về sau, linh khí từ bên ngoài chảy ngược vào hơn mười nước, bực này dị tượng, vùng biên giới tuyến thượng tu sĩ cảm giác sớm nhất, tu thành thủ đoạn tinh quái ma quỷ cũng sẽ không chậm, hối hả, thương nhân cầu lợi, ma quỷ cũng biết nhìn theo bản năng đuổi theo  từng cái linh khí, cho nên mới có Hòe Hoàng quốc trâm cài tóc, thước ngọc hai quận dị tượng, phần lớn là từ Bảo Tương quốc bên này chạy trốn tiến vào phía nam.

	Lúc này mới đã có trẻ tuổi tiêu sư cái gọi là thế đạo càng không yên ổn.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Trần Bình An không vội không chậm, đi tới này tòa chẳng biết tại sao bị dân chúng địa phương gọi là Ách Ba hồ xanh biếc hồ nước nhỏ.

	Đã có mấy nhóm người lần nữa tụ tập, đống lửa liên miên, người người uống rượu xua đuổi lạnh.

	Hôm nay trong đêm, từ phía tây sáng khởi mấy đạo kiếm quang, khí thế như cầu vồng lướt hướng Hoàng Phong cốc, rơi vào khoảng cách Ách Ba hồ ngoài mấy chục dặm cả vùng đất, kiếm quang tung hoành, nương theo lấy quỷ vật kêu rên gào rú, ước chừng một nén nhang về sau, một mảnh dài hẹp sáng chói kiếm quang liền cách mặt đất đi xa. Trong lúc này, tiêu sư những thứ này biết chút quyền khung võ kỹ năng cũng tốt, qua đường thương nhân cũng được, đúng là người người bình thản ung dung, cứ uống rượu, vô cùng náo nhiệt, thảo luận rút cuộc là nhà ai đỉnh núi kiếm tu tới đây luyện kiếm.

	Kiếm tu đã đi xa, đêm đã khuya, bên hồ như trước ít có người sớm nghỉ ngơi, vẫn còn có chút ít tinh nghịch hài đồng, cầm trong tay mộc đao kiếm trúc, lẫn nhau so đấu luận bàn, lung tung vén lên cát vàng, vui cười truy đuổi.

	Trần Bình An uống vào hồ lô dưỡng kiếm bên trong Bảo Kính sơn thâm giản thủy, lưng tựa rương trúc ngồi ở bên hồ.

	Nhìn thấy một vị đầu đội mũ có vải che mặt nữ tử một mình xa rời đội ngũ, ngồi xổm mép nước, đều muốn vốc nước rửa mặt, nàng nâng lên một tay, trên cổ tay buộc có treo một chuỗi trắng như tuyết lục lạc chuông, khi nàng xốc lên mũ có vải che mặt một góc, Trần Bình An cũng đã thu hồi ánh mắt, nhìn về phía này tòa nghe nói sâu không thấy đáy Ách Ba hồ, phố phường nghe đồn, chỗ này hồ nước nhỏ nghìn năm chưa từng khô cạn, mặc ngươi đại hạn mấy năm, mặt hồ không đáp xuống một xích, mặc ngươi mưa to liên miên, hồ nước không cao một tấc.

	Làm giữa hồ chỗ xuất hiện một tia rung động, vốn là có một cái tiểu hắc hạt đâu, ở bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, sau đó nhanh chóng chui vào trong nước. Nàng kia như trước dường như hồn nhiên chưa phát giác ra, chẳng qua là cẩn thận xử lý cái trán cùng thái dương tóc đen, mỗi một lần nhấc tay giơ lên cổ tay, liền có lục lạc chuông tiếng nhẹ nhàng vang lên, chẳng qua là bị bên hồ mọi người uống rượu mua vui huyên náo tiếng cho che lấp.

	Mặt hồ im hơi lặng tiếng xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, sau đó bỗng nhiên nhảy ra một đầu dài đạt hơn mười trượng quái ngư, toàn thân đen sì như mực, nó hướng cái kia mũ có vải che mặt nữ tử bỗng nhiên há mồm, hàm răng sắc bén như sa trường đao trận.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, không chút sứt mẻ, một tay chống cằm, nhìn về phía cái kia một người một cá.

	Ách Ba hồ tám cái phương hướng, đồng thời xuất hiện tám người, từng người cầm trong tay la bàn, trong nháy mắt nhập vào sa dưới mặt, sau đó nhao nhao đứng lại, ngón tay bấm niệm pháp quyết, chân đạp cương bước, trong một chớp mắt, liền có cái kia bạc tuyến như dây thừng, kích xạ hướng giữa hồ chỗ, làm cái kia màu bạc dây thừng tụ tập tại tâm một chút, trên mặt hồ, trong nháy mắt xuất hiện một cái đại phóng ánh sáng màu bạc bát quái đồ trận pháp, có thể cùng ánh trăng tranh nhau phát sáng.

	Tám người nên sư xuất đồng môn, phối hợp ăn ý, từng người thò tay một trảo, từ trên mặt đất la bàn giữa túm ra một cái bạc tuyến, sau đó hai ngón khép lại, hướng giữa hồ trên không một chút, như ngư dân khởi lưới bắt cá, lại bay ra tám đầu bạc tuyến, chế tạo ra một tòa lồng giam, sau đó tám người bắt đầu xoay tròn vòng quanh, không ngừng vì tòa phù trận lồng giam gia tăng một mảnh dài hẹp đường vòng cung "Hàng rào" . Về phần vị kia một mình cùng ngư quái giằng co nữ tử an nguy, tám người không chút nào lo lắng.

	Mở ra một trương miệng lớn dính máu ngư quái tại la bàn nện mà được nữa, cũng đã ý thức được không đúng, đã nhanh chóng khép lại miệng rộng, chẳng qua là cực lớn quán tính, khiến nó như trước phóng tới vị kia đã đột nhiên đứng dậy mũ có vải che mặt nữ tử, kết quả bị cái kia không lùi mà tiến tới nữ tử vừa sải bước ra, nhảy lên thật cao, một quyền liền đem ngư quái đánh cho rơi xuống hướng mặt hồ bát quái trận ở bên trong, làm cái kia phó bàng nhiên thân hình chạm đến bát quái trận chính giữa cấn quẻ, ngư quái đỉnh đầu lập tức nện xuống một tòa đỉnh núi nhỏ, nện đến đầu cá phía trên, đáng thương ngư quái bị bắn ra hướng chấn quẻ, lập tức điện quang lập loè, xì xì rung động, đùng đùng không dứt đấy, ngư quái nhảy về phía trước mang trượt, rơi vào xa rời quẻ, liền có đại hỏa hừng hực thiêu đốt, chính là như vậy thê thảm, sau đó ngư quái lại hưởng qua băng trùy từ trong hồ đâm ra thương kích như rừng trận chiến, cuối cùng biến thành một cái hắc y tiểu cô nương bộ dáng, không ngừng chạy vội, một bên gào khóc một bên vuốt mặt lau nước mắt, lại là tránh thoát rồng lửa lại là trốn băng trùy đấy, ngẫu nhiên còn muốn bị một mảnh dài hẹp tia chớp đánh cho toàn thân run rẩy vài cái, trợn mắt nhìn thẳng.

	Một màn này màn, thấy được Trần Bình An đều có chút không đành lòng nhìn thẳng, thoáng chuyển di ánh mắt, còn nhắm lại một con mắt.

	Thấy không ít hung thần ác sát làm hại một phương tinh quái, mặc kệ kết cục như thế nào, vừa xuất đầu lộ diện lúc ấy, phần lớn một cái so với một cái uy phong tám hướng, đã nói Quỷ Vực cốc, Phu Nị thành Phạm Vân La xe kéo, đã liền cái kia cùng Đồng Xú thành quỷ vật giằng co tinh quái, đều có một đám lâu la giúp nó khiêng một khối lớn tấm ván gỗ, Trần Bình An chưa từng thấy xem qua trước như vậy kết cục thê lương kẻ đáng thương.

	Trên hồ tình cảnh.

	Thấy được tiên sư bên ngoài bên hồ mọi người, từng cái một miệng lớn uống rượu, reo hò khen hay không ngừng, những cái này bất hảo đứa nhỏ cũng trốn ở từng người trưởng bối bên người, ngoại trừ ngay từ đầu cá lớn nhảy ra mặt hồ, há mồm ăn thịt người bộ dáng, có chút dọa người, hiện tại ngược lại là cả đám đều không sao cả sợ. Bảo Tương quốc khu vực, lớn nhất náo nhiệt, chính là tiên sư bắt yêu, chỉ cần nhìn thấy, so với lễ mừng năm mới còn náo nhiệt vui mừng.

	Làm tận lực cách mặt hồ bát quái trận pháp một xích độ cao tiểu cô nương, chạy vội xâm nhập tốn quẻ chính giữa, lập tức một cây thô như nước miệng giếng viên mộc nện xuống, hắc y tiểu cô nương đến không kịp né tránh, hít thở sâu một hơi khí, hai tay giơ quá đỉnh đầu, gắt gao chống được cái kia cây viên mộc, vẻ mặt nước mắt nước mũi, nức nở nói: "Cái kia vòng linh đang là của ta, là ta năm đó đưa cho một cái thiếu chút nữa chết mất qua đường thư sinh, hắn nói muốn vào kinh đi thi, trên người không có lộ phí rồi, ta sẽ đưa hắn, đã nói phải trả ta đấy, cái này đều hơn một trăm năm, hắn cũng không trả ta, ô ô ô, đại lừa gạt. . ."

	Trần Bình An tin tiểu cô nương này thủy quái nhìn như hoang đường ngôn ngữ.

	Cái này Ách Ba hồ có này mặt nước không tăng không giảm dị tượng, nên sẽ phải nhờ công tại cái này chân thân bộ dáng không quá lấy thích ngư quái tiểu nha đầu, nhiều năm như vậy xuống, thương nhân khách qua đường đều tại này đóng quân qua đêm, chưa bao giờ có thương vong, kỳ thật người cũng tốt, quỷ cũng được, nói cái gì, mặc ngươi ba hoa chích choè, nhiều khi cũng không bằng một sự thật, một cái mạch lạc. Bất kể thế nào nói, qua nhiều năm như vậy, dân chúng địa phương cùng qua đường thương nhân, kỳ thật nên cảm kích nàng che chở mới đúng, vô luận nàng ước nguyện ban đầu là cái gì, đều nên như thế, nên niệm nàng một phần hương khói tình. Chỉ có điều tiên sư hàng yêu bắt quái dị, cũng chuyện thiên kinh địa nghĩa, vì vậy Trần Bình An dù là tại ngư quái vừa lộ đầu thời điểm, đã biết rõ trên người nàng cũng không sát khí sát tâm, hơn phân nửa là trông mà thèm cái kia vòng linh đang, tăng thêm dậy rồi một phần trêu tức chi tâm, Trần Bình An tự nhiên sớm đã xem thấu cái kia mũ có vải che mặt nữ tử, là một vị thâm tàng bất lộ năm cảnh vũ phu. . . Cũng có thể có thể là Bảo Tương quốc sáu cảnh? Tóm lại Trần Bình An đều không có ra tay cản trở.

	Chẳng qua mũ có vải che mặt nữ tử trên tay cái kia vòng linh đang, vốn là ngư quái tiểu cô nương vật, điểm này, vẫn còn có chút vượt quá Trần Bình An dự kiến.

	Làm tiểu cô nương nói toạc ra chân tướng về sau, một quyền kia đẩy lùi quân địch mũ có vải che mặt nữ tử đứng ở xanh biếc bên hồ nhỏ lên, cười nói: "Yên tâm đi, bắt ngươi trở về, không phải là muốn giết ngươi, đây là Khiên Câu quốc quốc sư ý tứ, bên kia thiếu một cái hà bà, quốc sư đại nhân chọn trúng ngươi, cần ngươi đi tọa trấn thủy vận, không hoàn toàn là chuyện xấu. Chẳng qua trước đó đã nói, ta cũng không muốn mơ hồ ngươi, ngươi là này hồ thủy quái xuất thân, trời sinh thân nước, đắp nặn Kim Thân trở thành hà bà khả năng, nếu so với người chết vì anh linh những cái kia tồn tại, cơ hội càng lớn, nhưng là không phải là ván đã đóng thuyền có thể thành công, không có cách nào khác, chúng ta cùng Khiên Câu quốc triều đình nhiều thế hệ giao hảo, người ta quốc sư phủ lại cho một số lớn thần tiên tiền, ta đây sao làm, cưỡng ép đem ngươi từ Ách Ba hồ bắt đi, là có chút không có phúc hậu. Sở dĩ muốn nói với ngươi những thứ này, là ta cảm thấy ngươi năm đó đưa tặng lục lạc chuông Khiên Câu quốc thư sinh, càng quá phúc hậu, chẳng những không có trả lại ngươi lục lạc chuông ý tứ, còn trân tàng đứng lên, trở thành gia truyền bảo, lục lạc chuông cũng là hắn hậu nhân đưa tặng Khiên Câu quốc quốc sư, vì thế còn phải lấy quan lên cao nhất phẩm, thuận tiện giúp lấy tổ tiên đã tới rồi một cái truy tặng thụy hào. Ngươi muốn mắng, có thể đợi trở thành hà bà lại gắng sức mắng. Này sẽ ngươi còn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, tránh khỏi tiếp tục ăn đau khổ."

	Hắc y tiểu cô nương còn hai tay chống lấy cái kia chậm rãi hạ xuống viên mộc, khi nàng hai chân sẽ phải chạm đến mặt hồ bát quái trận thời điểm, càng kêu rên nói: "Ta đều nhanh muốn trở thành cá luộc rồi, các ngươi những thứ này liền ưa thích đánh đánh giết giết đại phôi đản! Ta không đi với các ngươi, ta thích ở đây, nơi này là nhà của ta, ta ở đâu đều không đi! Ta mới không cần chuyển ổ làm cái cái gì hà bà, ta còn nhỏ, bà cái gì bà!"

	Mũ có vải che mặt nữ tử thở dài, ý bảo còn lại tám vị sư môn tu sĩ không cần phải gấp khép lại trận pháp, đối với cái kia thủy quái tiểu nha đầu hướng dẫn từng bước nói: "Ta đây với ngươi thương lượng? Ta có thể giúp ngươi cùng vị kia quốc sư đại nhân cầu cái tình, cái kia bút thần tiên tiền ta trước hết không kiếm, nhưng mà ngươi phải cùng ta phản hồi sư môn, hay là muốn chuyển cái ổ, ta không thể một chuyến tay không, nếu là tay không mà trở lại, sư phụ sẽ trách tội đấy. Ta sư môn phụ cận có một cái sông lớn, hôm nay thì có thủy thần tọa trấn, ngươi trước nhìn một cái người ta làm thủy thần là một cái cái gì tư vị, ngày nào đó cảm thấy làm hà bà cũng không tệ rồi, ta lại dẫn ngươi đi đến nhà quốc sư phủ, như thế nào?"

	Hắc y tiểu cô nương nhẹ nhàng gật đầu.

	Thân là thuần túy vũ phu nữ tử hai tay bấm niệm pháp quyết, nói lẩm bẩm, đúng là cũng có thể khống chế linh khí, triệt bỏ cái kia cây tốn quẻ trên không hình trụ.

	Tiểu cô nương tại nguyên chỗ nhảy về phía trước vài cái, hai tay uốn lượn trước sau lay động, sau đó tròng mắt quay tròn chuyển.

	Mũ có vải che mặt nữ tử cười nói: "Đừng nghĩ chạy a, bằng không thì kho tàu cá, cá hấp, đều cũng có khả năng đấy."

	Tiểu nha đầu kéo ra cái mũi, vẻ mặt đưa đám nói: "Vậy ngươi còn là đánh chết ta đi, xa rời nơi đây, ta còn không bằng chết đi cho xong."

	Mũ có vải che mặt nữ tử có chút bất đắc dĩ.

	Còn lại tiên sư tựa hồ cũng đều cảm thấy thú vị, cả đám đều không vội ở thu lưới trảo yêu.

	Bỗng nhiên giữa, từ phía chân trời tại chỗ rất xa, sáng lên 1 mạt chói mắt kiếm quang, chớp mắt là tới, ngự kiếm lơ lửng mọi người đỉnh đầu, là một vị mặc nông cạn tím pháp bào trẻ tuổi kiếm tu, búi tóc gian có khác một cây đứt quãng có lôi điện đan vào màu vàng cây trâm, mỉm cười nói: "Cái này đầu Ách Ba hồ tiểu yêu rất khó bắt, các ngươi hảo thủ đoạn. Bao nhiêu tiền, ta mua."

	Mũ có vải che mặt nữ tử mỉm cười nói: "Thế nhưng là Kim Ô cung Tấn công tử?"

	Trẻ tuổi kiếm tu cười nói: "Đúng là tại hạ."

	Nữ tử lắc đầu xin lỗi nói: "Cái này đầu yêu quái không thể bán cho Tấn công tử."

	Trẻ tuổi kiếm tu nhíu mày, "Ta ra gấp đôi giá tiền, ta cái kia sư mẫu bên người vừa vặn thiếu khuyết một đứa nha hoàn."

	Nữ tử do dự một chút, vẫn là lắc đầu nói: "Thật có lỗi, thứ cho khó từ mệnh. Vật này là sư môn đáp ứng Khiên Câu quốc quốc sư phủ đấy, ta tối nay làm không được chủ."

	Cái kia Kim Ô Cung Cung chủ phu nhân, tính tình bạo ngược, bổn mạng vật là một cây truyền thuyết lấy Thanh Thần sơn trúc xanh luyện chế mà thành roi đánh quỷ, vô cùng nhất ham mê cây roi giết tỳ nữ, bên người ngoại trừ một người có thể may mắn sống thành giáo tập lão ma ma, còn lại, đều chết hết, hơn nữa còn sẽ vứt xác tại Kim Ô cung chi đỉnh lôi mây chính giữa, không được siêu sinh. Nhưng mà Kim Ô cung cũng là tuyệt đối không coi vào đâu tà môn ma tu, xuống núi giết yêu trừ ma, cũng tận hết sức lực, hơn nữa luôn luôn ưa thích tuyển chọn khó dây dưa quỷ vương hung yêu. Chẳng qua là Kim Ô cung cung chủ, một vị đường đường Kim Đan kiếm tu, hết lần này tới lần khác vô cùng nhất sợ hãi vị kia Đại Nhạc sơn quân chi nữ phu nhân, thế cho nên Kim Ô cung tất cả nữ tu cùng tỳ nữ, đều không quá dám cùng cung chủ nói nhiều nửa câu.

	Bằng không thì khoản này mua bán, không phải là hoàn toàn không thể nói. Sư môn cùng Khiên Câu quốc quốc sư, chắc hẳn cũng không để ý bán một cái nhân tình cho thế lực khổng lồ Kim Ô cung.

	Trẻ tuổi kiếm tu nhảy lên lông mày, "Hảo hảo phân rõ phải trái hết lần này tới lần khác không nghe, không nên ta xuất kiếm mới nghe lời hay sao? Ngươi cái này Thanh Khánh phủ nhỏ bà nương, sáu cảnh vũ phu, thêm một ít bùa chú thủ đoạn, có tin ta hay không thêu hoa ngươi rồi cái này trương vốn là không lớn đích thực khuôn mặt, lại mua xuống đầu kia tiểu yêu?"

	Trẻ tuổi kiếm tu cười lạnh bổ sung một câu: "Yên tâm, ta còn là sẽ, mua! Chẳng qua từ nay về sau, ta Tấn Nhạc liền nhớ kỹ các ngươi Thanh Khánh phủ rồi."

	Mũ có vải che mặt nữ tử trong lòng thở dài, cũng không thể bởi vì chính mình liên lụy cả tòa sư môn, Kim Ô cung tu sĩ luôn luôn yêu ghét rõ ràng, hơn nữa hỉ nộ vô thường, một khi không nói đạo lý sau đó, đó là khó chơi đến cực điểm.

	Nàng quay đầu mắt nhìn cái kia hai tay ôm đầu lừa gạt mình tiểu cô nương thủy quái.

	Tại nàng đang muốn gật đầu đáp ứng thời điểm, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được Ách Ba hồ bên cạnh, có một vị sớm tháo xuống mũ rộng vành tại rương sách trên văn nhược thư sinh, một bộ áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: "Nếu như vậy cũng là phân rõ phải trái, ta xem còn là ngay từ đầu sẽ không phân rõ phải trái tốt, ép mua ép bán chính là, dù sao người nào bổn sự cao ai lớn gia, không cần cởi quần xong mới đánh rắm đi ị."

	Hắc y tiểu cô nương thính tai nhọn khẽ run, ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Cởi quần xong mới đánh rắm phải không đúng, chúng ta Hoàng Phong cốc gió lớn đêm lạnh, lộ đít cần phải lạnh lẽo, có thể đi ị lại có được cách thức rồi, thế nào cái sẽ không muốn cỡi quần à nha?"

	Cái kia thư sinh áo trắng lấy quạt xếp vỗ đầu một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng a."

	Tiểu cô nương mặt mày hớn hở, lơ lửng không trung, ngồi xếp bằng, hai tay ôm ngực, "Người đọc sách đều ngáo ngáo ngơ ngơ đấy."

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới cái kia chuỗi làm hảo ý tặng người làm lộ phí lục lạc chuông, hắc y tiểu cô nương liền lại bắt đầu sụt sịt cái mũi nhăn khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Đều là gạt người đấy, giả bộ! Năm đó tên kia, còn nói hắn đời này lớn nhất hứng thú không phải là làm quan, là ghi một quyển ai cũng khoái chí quái dị tiểu thuyết đâu rồi, đến lúc đó nhất định sẽ ghi một quyển sách về nàng văn chương, hơn nữa nhất định độ dài thật dài, mực đậm màu đậm, hắn lúc ấy liền tên đều lấy tốt rồi, liền kêu 《 Ách Ba hồ đại thủy quái 》, lúc ấy đem nàng cho ước mơ đều nhanh phải chảy nước miếng rồi, còn chuyên môn nhắc nhở hắn nhất định phải đem mình miêu tả được hung thần ác sát một ít, đạo hạnh cao một chút. Cái kia người đọc sách đáp ứng rất sảng khoái kia mà.

	Sao hôm nay cái kia vòng linh đang đều gặp được, lại không có thể nhìn thấy ngày đó trông mong đợi chừng trăm năm văn chương đây? Dù là số lượng từ thiếu một ít, cũng không quan hệ a.

	Trẻ tuổi kiếm tu xoay người nghiêng về phía trước, dừng ở cái kia dạng chó hình người thư sinh áo trắng, cười ha hả nói: "Ôi!!!, cùng cái này tiểu yêu kẻ xướng người hoạ đấy, hai người các ngươi đặt ở đây hát song hoàng đây?"

	Cái kia một bộ trắng như tuyết trường bào vẫn còn bụi đất thư sinh, tay cầm quạt xếp, ôm quyền nói: "Khẩn cầu Kim Ô cung Tấn công tử giơ cao đánh khẽ."

	Lại có 1 mạt kiếm quang phá không tới, lơ lửng tại Tấn Nhạc bên cạnh, là một vị dáng người uyển chuyển trung niên nữ tu, lấy màu vàng cây trâm đừng tại búi tóc gian, nàng liếc mắt trên hồ quang cảnh, cười nói: "Được rồi, lần này rèn luyện, tại Tiểu sư thúc tổ mí mắt phía dưới, chúng ta không thể chém giết cái kia Hoàng Phong lão tổ, biết rõ ngươi lúc này tâm tình không tốt, thế nhưng là Tiểu sư thúc tổ còn tại đằng kia bên cạnh chờ còn ngươi, chờ lâu, không tốt."

	Tấn Nhạc nhẹ gật đầu, duỗi ra ngón tay, chỉ trỏ, "Thanh Khánh phủ đúng không, ta nhớ kỹ rồi, các ngươi chờ ta gần đây đến nhà bái phỏng là được."

	Sau đó hắn chỉ hướng cái kia đang len lén chà lau cái trán mồ hôi áo trắng người đọc sách, cùng mình đối mặt về sau, lập tức dừng lại động tác, cố ý mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát, Tấn Nhạc cười nói: "Biết rõ ngươi cũng là tu sĩ, trên người kỳ thật ăn mặc kiện pháp bào đi, là một cái con trai, cũng đừng cùng ta ra vẻ đáng thương, có dám hay không cho biết tên họ cùng sư môn?"

	Người nọ cười nói: "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, họ Trần tên Hảo Nhân."

	Tấn Nhạc sắc mặt âm trầm, đối với bên người trung niên phụ nhân nói ra: "Sư tỷ, ta đây có thể nhịn không được, khiến cho ta ra một kiếm đi, liền một kiếm."

	Cái kia Kim Ô cung nữ tu nhẹ giọng nhắc nhở: "Tiểu sư thúc tổ có lẽ đang nhìn chúng ta đây."

	Tấn Nhạc đối với cái kia thư sinh áo trắng hừ lạnh một tiếng, "Tranh thủ thời gian đi thắp hương bái Phật, xin về sau đừng rơi trong tay ta."

	Hai vị Kim Ô cung kiếm tu cùng một chỗ bỗng nhiên cất cao, như vậy ngự kiếm đi xa, kéo ra hai cái thật dài kiếm quang.

	Đã tụ họp tại mũ có vải che mặt nữ tử bên người Thanh Khánh phủ tám vị tiên sư, chứng kiến hai đạo kiếm quang biến mất về sau, đều nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua là vừa nghĩ tới cái kia Tấn Nhạc đến nhà thuyết pháp, liền đều là quen biết cười khổ. Nhất là mũ có vải che mặt nữ tử, càng là tâm tình trầm trọng. Chẳng qua chín người nhìn về phía cái kia lúc này đang tại dùng sức chà lau cái trán thư sinh áo trắng, đều có chút lòng mang cảm kích, nếu không phải người này động thân mà ra, gánh vác này Kim Ô cung Tấn công tử lực chú ý, bằng không thì bọn hắn chín người càng là phiền toái, nói không chừng tối nay liền khó thoát khỏi một kiếp, chém giết một trận rồi. Thanh Khánh phủ tuy rằng thế lực thua kém Kim Ô cung một bậc, còn thật không về phần gặp được hai vị kiếm tu phải quỳ xuống đất dập đầu.

	Bất kể thế nào nói, lần này xuống núi đi ra ngoài bắt yêu, thực chất là năm xưa bất lợi.

	Tương lai sư môn ngăn trở Tấn Nhạc lên núi hỏi kiếm, lấy Thanh Khánh phủ nội tình, tự nhiên không khó, có thể Thanh Khánh phủ từ nay về sau cùng Kim Ô cung không đối phó, là không thể tránh được.

	Cái kia mũ có vải che mặt nữ tử ôm quyền cười nói: "Vị này Trần công tử, ta là Mao Thu Lộ, đến từ Bảo Tương quốc phía đông bắc Đào Chi quốc Thanh Khánh phủ, tạ ơn Trần công tử bênh vực lẽ phải."

	Người nọ cười nói: "Ta không phải là cái gì bênh vực lẽ phải, chỉ là muốn muốn cùng tiên sư đám mua xuống đầu kia Ách Ba hồ thủy quái."

	Hắc y tiểu cô nương như trước khoanh tay trước ngực, hét lên: "Đại thủy quái!"

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Vừa rồi gặp được Kim Ô cung kiếm tiên, ngươi thế nào không tự xưng đại thủy quái? !"

	Tiểu nha đầu con ngươi đảo một vòng, "Vừa rồi ta cổ họng bốc hỏa, nói không ra lời. Ngươi có bản lĩnh lại cho ngươi Kim Ô cung chó má kiếm tiên trở về, xem ta không nói trên vừa nói. . ."

	Không đợi hắc y tiểu cô nương nói dứt lời.

	Chỉ thấy màn trời xa xa, xuất hiện một cái có lẽ dài đến hơn nghìn trượng màu xanh một đường kim quang, thẳng tắp kích xạ hướng vàng gió Cốc mỗ mà ở chỗ sâu trong.

	Trần Bình An nheo lại mắt, liếc qua liền thu hồi ánh mắt.

	Ôi!!!, còn là một vị Kim Đan cảnh kiếm tu.

	Xem ra là Kim Ô cung nam nữ tu sĩ trong miệng cái vị kia Tiểu sư thúc tổ tự mình xuất thủ?

	Tại đây sau đó, thiên địa khôi phục thanh minh, cái kia kiếm quang chậm rãi biến mất.

	Tiểu nha đầu tranh thủ thời gian ôm lấy đầu, hô lớn: "Tiểu thủy quái, ta chỉ là hạt gạo hơi nhỏ tiểu thủy quái. . ."

	Cái kia mũ có vải che mặt nữ tử cùng một vị sư môn lão giả cười khổ nói: "Nếu là cái này người ra tay, hướng chúng ta hỏi kiếm, liền đại phiền toái rồi."

	Lão nhân lắc đầu, nhẹ giọng cười nói: "Vị này kiếm tiên tính tình quạnh quẽ, kiêu căng là thật, thế nhưng là tác phong làm việc, hoàn toàn không giống cái này yêu thích tiết lộ uy phong Tấn Nhạc, còn là rất trên núi người đấy, trong mắt vô trần sự tình, mỗi lần lặng yên xuống núi, chỉ vì giết yêu trừ ma, dùng cái này tẩy kiếm. Lần này đoán chừng là giúp đỡ Tấn Nhạc bọn hắn hộ đạo, dù sao nơi đây Hoàng Phong lão tổ thế nhưng là thật lão Kim Đan, lại am hiểu độn pháp, một cái không cẩn thận, rất dễ dàng gặp nạn đã chết. Ta xem một kiếm này xuống dưới, Hoàng Phong lão tổ vài chục năm bên trong sẽ không dám lại thò đầu ra chuyên ăn tăng nhân rồi."

	Cái kia tự xưng Mao Thu Lộ mũ có vải che mặt nữ tử nhìn về phía cái kia thư sinh áo trắng, lắc đầu cười nói: "Đến một lần quốc sư phủ ra giá mua sắm này yêu, giá cả rất cao, thứ hai hôm nay chọc phải Kim Ô cung Tấn Nhạc, Trần công tử nếu như ngươi là tiếp nhận cái này phỏng tay khoai sọ, cũng không thỏa đáng. Chúng ta Thanh Khánh phủ tuy nói không bằng Kim Ô cung cường thế, thế nhưng là bởi vì này đầu Ách Ba hồ thủy quái đưa tới tranh chấp, tốt xấu chiếm lý, còn không đến mức đối với Kim Ô cung quá mức sợ hãi."

	Trần Bình An thu hồi quạt xếp đừng tại bên hông, mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta đây một đường hướng bắc đi xa, vất vả kiếm tiền chính là vì tiêu tiền kia mà, Mao tiên sư cứ ra giá. Hơn nữa ta là hành tung bất định như một lá lục bình dã tu, Kim Ô cung đều muốn nổi giận, cũng phải tìm được lấy ta mới được, vì vậy chỉ cần Mao tiên sư nguyện ý bán, ta là được mua, "

	Cái kia hắc y tiểu cô nương thở phì phì nói: "Ta mới không cần bán cho ngươi đâu rồi, người đọc sách hư hỏng, ta còn không bằng đi làm đi theo tỷ tỷ kia đi Thanh Khánh phủ, cùng một vị sông lớn thủy thần làm hàng xóm, nói không chừng còn có thể lừa gạt chút ít ăn uống."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Không sợ cái kia Kim Ô cung kiếm tiên kiếm quang rồi hả? Một khi cho cái kia tấn đại kiếm tiên biết được tung tích của ngươi, cho tới bây giờ chỉ có nghìn ngày làm kẻ trộm sự tình, nào có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý, mỗi ngày chờ đợi lo lắng, ngươi cái này đại thủy quái chịu được?"

	Tiểu nha đầu nhăn lại, bắt đầu dùng sức suy nghĩ vấn đề, nghĩ sự tình có cần hay không tâm, chỉ cần xem nàng mày nhíu lại được có bao nhiêu lợi hại rồi.

	Trần Bình An nhìn nhau hướng đám đó Thanh Khánh phủ tiên sư, cười nói: "Ra giá đi."

	Nữ tử nhìn về phía vị kia sư môn trưởng giả, người sau nhẹ nhàng gật đầu.

	Mao Thu Lộ vẫn là nhỏ giọng hỏi: "Trần công tử thật đúng không sợ cái kia Kim Ô cung dây dưa không ngớt?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta trốn tránh bọn hắn Kim Ô cung là được."

	Mao Thu Lộ có chút khó xử, nói ra: "Thế nhưng là quốc sư phủ bên kia ra giá một viên Cốc vũ tiền, mua sắm cái này đầu nhỏ ngư quái, kỳ thật bình thường bán không được cao như vậy giá cả, nhưng mà câu thông lấy cái kia hà bà thần vị, vì vậy. . ."

	Tiểu nha đầu cả giận nói: "Cái gì? Mới một viên? Không phải là một trăm khối sao? ! Tức chết ta! Cái kia mặc quần áo trắng người đọc sách, nhanh lên, cho cái này nắm đấm thế này mềm tiểu cô nương một trăm khối Cốc vũ tiền, ngươi muốn là nháy một cái ánh mắt, cũng không tính anh hùng hảo hán!"

	Trần Bình An chẳng muốn phản ứng cái này não nước vào tiểu thủy quái, đưa ra một viên Cốc vũ tiền.

	Cái kia Mao Thu Lộ vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, bất đắc dĩ nói: "Trần công tử thật đúng là mua a?"

	Nhưng vào lúc này.

	Một vị hình dung tiều tụy lão tăng bồng bềnh tới, đứng ở sườn núi đỉnh bên kia, đi theo phía sau hơn mười vị thần sắc chất phác tăng lữ, tuổi cách xa, già trẻ đều có.

	Người người trước người treo phật châu, bình thường chất liệu, nhưng là từng chuỗi đều là kim quang lưu chuyển, tại trong màn đêm cực kỳ nhìn chăm chú.

	Lão tăng đứng lại về sau, trầm giọng nói: "Kim Ô cung kiếm tiên đã đi xa, cái này Hoàng Phong lão tổ bị trọng thương, cuồng tính đại phát, đúng là không né tại chân núi giữa tu dưỡng, ngược lại muốn ăn thịt người, bần tăng sư bá đã cùng nó tại hơn mười dặm bên ngoài giằng co, trói không được hắn quá lâu, các ngươi giống bần tăng cùng một chỗ tranh thủ thời gian ly khai Hoàng Phong cốc khu vực, nhanh chóng đứng dậy chạy đi, thật sự là kéo dài không được một lát."

	Trần Bình An đem viên kia Cốc vũ tiền nhẹ nhàng vứt cho mũ có vải che mặt nữ tử, cười nói: "Làm xong mua bán, chúng ta liền cũng có thể chạy trốn rồi."

	Mao Thu Lộ cắn răng một cái, tiếp được viên kia Cốc vũ tiền, nắm trong lòng bàn tay, đích xác là một viên tất cả đều là thật Cốc vũ tiền.

	Tiểu thủy quái vội vã hô: "Còn có cái kia vòng linh đang đừng quên! Ngươi cũng tiêu một viên Cốc vũ tiền mua lại!"

	Trần Bình An còn là không để ý tới nàng.

	Tiểu nha đầu quai hàm phình, cái này người đọc sách quá không lanh lẹ rồi.

	Mũ có vải che mặt nữ tử cười tháo xuống trên cổ tay cái kia vòng linh đang, giao cho vị kia nàng một mực không thể nhìn ra là luyện khí sĩ thư sinh áo trắng.

	Nàng cái vị kia sư môn trưởng giả, vung tay lên, lấy cả tòa mặt hồ với tư cách bát quái phù trận, lập tức thu nạp cùng một chỗ, đem cái kia tại màu bạc bùa chú lưới lớn giữa toàn thân run rẩy tiểu nha đầu giam giữ đến bên cạnh bờ, còn lại Thanh Khánh phủ tiên sư cũng nhao nhao ngự hồi la bàn.

	Mao Thu Lộ cười nói: "Chúng ta triệt hồi phù trận, Trần công tử cần phải xem trọng rồi, ngàn vạn đừng để cho nàng chạy thục mạng vào hồ nước."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Tự nhiên."

	Phù trận oánh quang trong nháy mắt tiêu tán.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, xách ở tiểu nha đầu kia sau cổ, cao cao nhắc tới, nàng treo ở không trung, như trước nghiêm mặt, khoanh tay trước ngực.

	Dốc núi bên kia, những cái kia áp tải giang hồ khách cùng qua đường thương nhân đều đã nhanh chóng thu dọn nhà làm, bắt đầu ở những cái kia tăng nhân hộ tống dưới vội vàng dạ hành chạy đi.

	Mà đám đó Thanh Khánh phủ tiên sư căn bản không có ngôn ngữ trao đổi, liền tự hành đi vào đội ngũ chính giữa, hiển nhiên là phải giúp lấy những cái kia Bảo Tương quốc tăng nhân cùng một chỗ hộ tống ly khai.

	Trần Bình An la lớn: "Vị kia tiêu sư!"

	Một cái cưỡi ngựa đi vào sườn núi đỉnh trẻ tuổi tiêu sư, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy cái kia thư sinh áo trắng ngoại trừ một tay mang theo tiểu cô nương kia, trong tay còn nhiều ra một cái bầu rượu, sau đó dùng sức hất lên, hướng hắn cao cao ném đến một bầu rượu.

	Trẻ tuổi tiêu sư chỉ cần ngồi ở trên lưng ngựa, khẽ vươn tay liền tiếp được này bầu rượu.

	Người trẻ tuổi thu hồi bầu rượu, lộ ra dáng tươi cười, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Giang hồ vô tình gặp được, bèo nước gặp nhau.

	Hợp ý liền uống rượu, không cần hàn huyên, chớ có hỏi tính danh.

	Mao Thu Lộ quay đầu hỏi: "Trần công tử? Không cùng lúc đi? !"

	Sau đó vị này mũ có vải che mặt nữ tử đã nghe được một cái như thế nào đều không nghĩ tới lý do, chỉ nghe người nọ thoải mái cười nói: "Ta đổi lại phương hướng chạy trốn, các ngươi nhiều người, Hoàng Phong lão tổ khẳng định trước tìm các ngươi."

	Mao Thu Lộ tức giận đến nói không nên lời một chữ, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía người nọ, giơ lên cao cao cánh tay, duỗi ra ngón tay cái, sau đó chậm rãi hướng xuống.

	Có thể người nọ lại vẫn không biết xấu hổ nói ra: "Trở lại có cơ hội đi các ngươi Thanh Khánh phủ làm khách a."

	Mũ có vải che mặt nữ tử thu hồi dùng tay ra hiệu về sau, ngoảnh mặt làm ngơ, bước nhanh mà rời đi.

	Bị người xách trong tay tiểu cô nương rung đùi đắc ý, nhìn có chút hả hê nói: "Người đọc sách, ngươi nhìn không ra đi, nàng đối với ngươi thế nhưng là có chút hảo cảm, bây giờ là nửa điểm đều không có rồi."

	Sau cổ buông lỏng, nàng hai chân rơi xuống đất.

	Chỉ thấy cái kia thư sinh áo trắng cười nói: "Không có nhìn ra, ngươi rất có kinh nghiệm giang hồ a."

	Hắc y tiểu cô nương chắp tay sau lưng, trừng to mắt, dùng sức nhìn xem người nọ trong tay cái kia vòng linh đang.

	Trần Bình An đem lục lạc chuông vứt cho nàng, sau đó mang hiếu chiến nón lá, xoay người nghiêng người cõng lên này chỉ lớn rương trúc.

	Tiểu nha đầu sững sờ ở tại chỗ, sau đó dạo qua một vòng, thật không có cái gì khác thường, nàng rướn cổ lên, chỉnh trương khuôn mặt nhỏ nhắn cùng nhàn nhạt lông mi, đều nhăn lại với nhau, cho thấy nàng não bây giờ là một đoàn bột nhão, hỏi: "Đi đâu rồi, ngươi cứ như vậy mặc kệ ta? Ngươi là thật không đem một vị đại thủy quái làm đại thủy quái đúng không?"

	Trần Bình An một tay đẩy tại trên trán nàng, "Xéo đi."

	Tiểu nha đầu cả giận nói: "Đi đây đi đây!"

	Nàng bỗng nhiên há to mồm, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức vỡ ra miệng rộng, lộ ra sáng như tuyết sắc bén hàm răng, liền như vậy mở lớn không hợp khép, "Có sợ không?"

	Trần Bình An lưng đeo rương trúc, chậm rãi hướng đi dốc núi, quẳng xuống một câu, "Sợ chết rồi."

	Dốc núi phía bắc cách đó không xa, động tĩnh càng lúc càng lớn.

	Hắc y tiểu cô nương do dự một chút, tiện tay đem cái kia vòng linh đang ném vào trong hồ, sau đó sờ sờ cằm, bắt đầu nhíu mày suy nghĩ vấn đề, trơ mắt nhìn xem cái kia thư sinh áo trắng đi lên sườn núi.

	Nàng hừ lạnh một tiếng, quay người nghênh ngang hướng đi xanh biếc hồ nước nhỏ, sau đó đột nhiên đứng lại quay đầu, kết quả chỉ thấy người nọ đã đứng ở sườn núi đỉnh, bước chân liên tục, liền như vậy đi rồi.

	Tiểu nha đầu dùng sức gãi gãi đầu, cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào ài.

	Một cái thả người bay vọt, rơi vào trong nước, hiện ra chân thân biến thành một con cá quái dị, đuổi theo cái kia chuỗi không ngừng hạ xuống lục lạc chuông, rung đùi đắc ý, hướng đáy hồ du duệ mà đi.

	Dốc núi bên kia.

	Làm một bộ áo trắng đi ra mấy dặm đường.

	Dừng bước không tiến, hắn tháo xuống mũ rộng vành cùng rương trúc.

	Chỉ thấy một vị toàn thân đẫm máu lão tăng ngồi ở tại chỗ, yên lặng tụng kinh.

	Bên người cát vàng trên mặt đất, chọc vào có một cây gậy tích trượng, vòng đồng lẫn nhau kịch liệt va chạm.

	Lão tăng một thân máu tươi đúng là màu vàng nhạt.

	Theo lão tăng nhập định tụng kinh, chung quanh phương trượng chi địa, không ngừng tách ra nhiều đóa màu vàng hoa sen.

	Lão tăng bốn phía có một đạo màu vàng vòi rồng không ngừng quét sạch, mơ hồ có thể thấy được có một bộ áo bào màu vàng giấu kín trong đó.

	Bị vẻ này cát vàng vòi rồng điên cuồng trùng kích, những cái kia màu vàng hoa sen một múi tàn lụi.

	Lão tăng tuy rằng hai mắt nhắm nghiền, nhưng vẫn là vung tay áo 1 cái, hôm nay lão tăng chỉ có thể lờ mờ cảm giác đến sau lưng xuất hiện một vị người ngoài, có chút gấp, trầm giọng nói: "Đi mau! Nắm chặt lão tăng gậy tích trượng, nó sẽ giúp ngươi rời xa nơi đây, chớ để trở lại!"

	Cái kia cây gậy tích trượng bay xéo đi ra ngoài, hướng cái kia thư sinh áo trắng bay vút đi ra ngoài, sau đó lơ lửng ở đằng kia thân người bên cạnh, gậy tích trượng hoàn hoàn đan xen, tựa hồ thập phần lo lắng, thúc giục thư sinh chạy nhanh bắt lấy, chạy trốn chỗ này nơi thị phi.

	Lão tăng vì phân tâm khống chế cái kia cây gậy tích trượng cách mặt đất cứu người, đã xuất hiện kẽ hở, cát vàng vòi rồng càng hùng hổ, phương trượng chi địa màu vàng hoa sen đã còn thừa không có mấy.

	Ngay tại lão tăng sẽ phải hoàn toàn bị cát vàng cuốn theo, triệt để ăn mòn Kim Thân được nữa, bên tai có một cái ôn thuần tiếng nói nhẹ nhàng vang lên, "Đại sư cứ nhập định nói Phật hiệu, tiểu tử may mắn lắng nghe một chút, vô cùng cảm kích."

	Sau đó người tuổi trẻ kia một bước trước lướt hơn mười trượng, đồng thời lên tiếng nói: "Theo ta hàng yêu!"

	Chỉ thấy rương trúc tự hành mở ra, lướt đi một cây màu vàng trói yêu thừng, như một cái màu vàng giao long theo đuôi trắng như tuyết thân hình, cùng một chỗ vọt tới trước.

	Trói yêu thừng chui vào cát vàng vòi rồng chính giữa, vây khốn cái kia một bộ áo bào màu vàng.

	Thư sinh áo trắng tức thì ra quyền như sấm mà thôi.

	Chẳng qua là quyền cương như cầu vồng, thanh thế kinh người, người đọc sách rồi lại nhàn nhã dạo chơi, nhưng mà tùy tiện một tay áo xuống dưới, thường thường toàn bộ ngút trời vòi rồng đều muốn bị tại chỗ đánh thành hai đoạn.

	Lão tăng chậm rãi mở to mắt, mỉm cười, chắp tay trước ngực, cúi đầu cũng không phải tụng kinh, mà lại là nỉ non nói: "Uy Đức lồng lộng, ở tâm xem sạch. Đáng tiếc không trà, bằng không thì ghế trên."

	Cái kia một bộ áo trắng cùng đạo kia vòi rồng, đánh cho đã đi xa.

	Lão tăng chậm rãi đứng dậy, quay người đi đến rương trúc bên kia, bắt lại cái kia cây vòng đồng dĩ nhiên yên tĩnh không tiếng động gậy tích trượng, lão tăng phật xướng một tiếng, bước nhanh mà rời đi.

	Ngày hôm nay trong màn đêm.

	Một vị thư sinh áo trắng cõng rương cầm trượng, chậm rãi mà đi.

	Trên chân treo một cái hắc y tiểu cô nương, hai tay gắt gao ôm lấy chân của hắn mắt cá chân, vì vậy mỗi đi một bước, sẽ phải kéo lấy cái kia kẹo da trâu tựa như tiểu nha đầu trượt ra một bước.

	Trần Bình An cũng không cúi đầu, "Ngươi cứ như vậy quấn quít lấy ta?"

	Trên người còn quấn quanh lấy một cái bao tiểu cô nương gật đầu nói: "Ta trong bao bên cạnh những thứ này đáy hồ bảo bối, như thế nào cũng không dừng lại một viên Cốc vũ tiền rồi. Đã nói rồi, đều tặng cho ngươi, nhưng mà ngươi phải giúp ta tìm được một cái sẽ viết sách người đọc sách, giúp ta ghi một cái ta tại trong chuyện xưa rất hung, đặc biệt dọa người phấn khích chuyện xưa."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn như vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi a."

	Tiểu cô nương nát một thanh nước mắt nước mũi ở đằng kia đùi người lên, nức nở nói: "Van cầu ngươi rồi, liền dẫn ta cùng đi giang hồ đi, ngươi bổn sự lớn như vậy, Hoàng Sa lão tổ đều cho ngươi giết, đi theo ngươi lăn lộn, ta ăn ngon uống sướng không lo a. Ta nhất định phải tìm được cái kia người đọc sách, ghi chuyện xưa của ta, ta muốn ghi tên sử sách, từng nhà đều hiểu được ta là một đầu Ách Ba hồ đại thủy quái."

	Trần Bình An dừng bước lại, cúi đầu hỏi: "Còn không buông tay?"

	Hắc y tiểu cô nương đánh chết không buông tay, thoáng dao động đầu, dùng khuôn mặt của mình đem người nọ trắng như tuyết trường bào trên nước mũi lau, sau đó ngẩng đầu, nhíu lại mặt nói: "Sẽ không buông tay."

	Trần Bình An vừa nhấc chân, "Đi ngươi."

	Tiểu cô nương bị trực tiếp ngã hướng này tòa xanh biếc hồ nước nhỏ, trên không trung không ngừng cuồn cuộn, ném ra ngoài một đạo thật dài đường vòng cung.

	Sau một lát.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

	Xa xa đi theo một cái theo đuôi, gặp được hắn quay đầu, liền lập tức đứng lại, bắt đầu ngẩng đầu ngắm trăng.

	Trần Bình An thở dài, "Cùng ở bên cạnh ta, nói không chừng sẽ chết đấy."

	Tiểu nha đầu hấp tấp chạy về phía trước, chẳng qua là vừa thấy được cái kia áo trắng người đọc sách cau mày, liền tranh thủ thời gian một cái gấp ngừng, rầu rĩ nói: "Ai không sẽ chết a, dù sao cũng là muốn cái chết, ta lại không sợ cái này, ta chính là đều muốn ai cũng biết ta, đã biết, chết thì chết rồi."

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước.

	Nàng liền đi theo phía sau.

	Trong lúc nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, trực lăng lăng nhìn chằm chằm vào mặt đất, nghiêng đầu, sau đó bỗng nhiên mở lớn hàm răng sắc bén miệng, một cái đem một cái thằn lằn nuốt vào.

	Đứng lên về sau, lưng đeo cái bao bọc tiểu cô nương mặt mày hớn hở, "Mỹ vị!"

	Chẳng qua là nàng đột nhiên phát hiện người nọ quay đầu.

	Nàng lập tức xị mặt, ánh mắt dao động bất định, chẳng qua là quai hàm nhịn không được giật giật.

	Người nọ cười cười, "Vậy đi theo đi, tranh thủ đến rồi Xuân Lộ phố, giúp ngươi tìm chỗ đặt chân. Thế nhưng là từ tục tĩu nói trước, ngươi muốn là nửa đường đổi ý rồi, đều muốn phản hồi Ách Ba hồ, chính ngươi đi, ta sẽ không quản ngươi."

	Nàng chay như bay đến người nọ bên người, ưỡn ngực, "Ta sẽ đổi ý? Ha ha, ta thế nhưng là đại thủy quái!"

	Người nọ ừ một tiếng, "Hạt gạo đâu lớn nhỏ đại thủy quái."

	Nàng lần đầu tiên có chút thẹn thùng.

	Cái này hạt vừng lớn nhỏ tai nạn xấu hổ, là tuyệt đối không thể ghi đến trong sách đi đấy.

	Ở đằng kia sau đó, thư sinh áo trắng bên người liền đi theo một cái thường xuyên la hét khát nước hắc y tiểu cô nương.

	Cùng một chỗ trèo non lội suối.

	Tiểu nha đầu cảm thấy vô cùng có ý tứ.

	Người nọ sẽ mang theo hắn cùng một chỗ ngồi ở một cái trên đường đầu tường, nhìn xem hai nhà môn thần lẫn nhau cãi nhau.

	Là đúng câu đối hai bên cánh cửa hộ hai nhà môn thần, dán văn tài thần cái kia gia đình, ra một vị bất luận cái gì hiệp trượng nghĩa hảo hán, có dán võ tài thần đấy, rồi lại ra một vị đọc sách hạt giống, đẹp dung mạo, ngay tại chỗ thị trấn riêng có thần đồng thanh danh tốt đẹp.

	Lúc ấy cái kia đến nay còn chỉ biết là gọi là Trần Hảo Nhân người đọc sách, cho nàng dán một trương tên rất khó nghe bùa chú, sau đó hai người an vị ở phía xa trên đầu tường xem náo nhiệt.

	Sau lần đó bọn hắn còn cùng một chỗ thấy được sơn thần gả nữ cho thủy thần chi tử tình cảnh, nhìn là chiêng trống tiếng động vang trời lớn phô trương, có thể kỳ thật yên tĩnh không tiếng động, người nọ lúc ấy nhường ra con đường, nhưng mà sơn thần gia đội ngũ bên kia một vị lão ma ma, chủ động đưa hắn một cái tiền mừng tiền lì xì, người nọ vậy mà cũng thu, còn rất khách khí nói 1 tràng chúc mừng ngôn ngữ, thật sự là mất mặt xấu hổ, bên trong liền một viên Tuyết hoa tiền ài.

	Về sau bọn hắn lại gặp được trong truyền thuyết Ngũ nhạc núi quân đi dạo, kim quần áo thần nhân, thân cỡi ngựa trắng, phía sau là một đầu dài lớn lên cái đuôi, rất là uy phong.

	Còn đang một tòa chiếm diện tích rất lớn rồi lại rách nát không chịu nổi một vị nương nương từ miếu bên cạnh, tận mắt nhìn đến ba vị xinh đẹp nữ tử, từ từ miếu tây hành lang một gian màn che tệ tổn hại, ít ai lui tới địa phương, khoan thai đi ra, đi cùng một vị dương gian thư sinh riêng tư gặp, đáng tiếc cái kia sau đó cảm thấy khó xử quang cảnh, bên người người kia vậy mà không nhìn tới rồi, liền nàng cũng không cho đi rình coi, chẳng qua là ban ngày thời gian, bọn hắn lại đi bên kia nhìn lên, chỉ thấy từ miếu cái kia chỗ, đứng sừng sững có ba cỗ hoa văn màu ban bác mỹ cơ tượng đất, so với lúc trước, từng người thiếu đi một khối khăn tay nhỏ, 1 nhánh trâm cài cùng một quả vòng tay.

	Rất tốt đùa còn là lần kia bọn hắn đánh bậy đánh bạ, tìm được một chỗ ẩn nấp tại trong núi rừng thế ngoại đào nguyên, bên trong có mấy cái ăn diện thành văn nhân nhã sĩ tinh mị, gặp thấy bọn họ lưỡng về sau, ngay từ đầu còn rất nhiệt tình, chẳng qua là khi những cái kia sơn dã tinh quái mở miệng hỏi thăm hắn có thể hay không ngẫu hứng ngâm thơ một đầu thời điểm, hắn trợn tròn mắt, sau đó những người kia mà bắt đầu đuổi người, nói sao đã đến một cái tục phôi tử. Hai người bọn họ đành phải chật vật rời khỏi cái kia chỗ phủ đệ, nàng hướng hắn nháy mắt ra hiệu, hắn thật cũng không tức giận.

	Những thứ này đều là vô cùng có ý tứ sự tình, kỳ thật càng nhiều còn là ngày đêm chạy đi, nhóm lửa nấu cơm như vậy không có tí sức lực nào sự tình.

	Chẳng qua có chút thời điểm quái nhân này cũng là thật sự rất quái lạ.

	Hắn có một lần hành tẩu tại vách núi đường núi lên, nhìn về phía đối diện núi xanh vách đá, chẳng biết tại sao liền một lướt mà đi, trực tiếp đụng vào vách núi chính giữa, sau đó tùng tùng đông, liền như vậy trực tiếp ra quyền đục thủng cả tòa núi đầu. Khá tốt ý tứ thường xuyên nói nàng não nước vào xách không rõ? Đại ca đừng nói Nhị tỷ a.

	Hắn còn có thể thường xuyên tại nghỉ đêm đỉnh núi thời điểm, đi một mình vòng, có thể liền như vậy đi một buổi tối, giống như ngủ không phải ngủ. Nàng dù sao là chỉ cần có buồn ngủ, sẽ phải ngã đầu ngủ đấy, ngủ say sưa, sáng sớm mở mắt nhìn qua, thường xuyên có thể chứng kiến hắn còn tại đằng kia bên cạnh tản bộ đi dạo từng vòng.

	Hắn cũng có không quá nghiêm chỉnh thời điểm.

	Có lần đi ngang qua quận thành bên ngoài nhà thuỷ tạ, là văn nhân nhà thơ tụ tập, mưa to thời gian, mọi người đình nghỉ mát xem mưa như xem thác nước, từng cái một hào hứng khá cao, sau đó người nọ liền vèo một cái không thấy, không biết làm sao làm được, cũng chỉ có này tòa nhà thuỷ tạ phụ cận đã không có mưa to, trong lương đình bên cạnh người đọc sách đám từng cái một ngây ra như phỗng. Thấy được nàng trốn ở trong nước, ôm bụng cười cười to.

	Thường cách một đoạn thời gian, tại khe nước bên cạnh, hắn sẽ vỗ hồ lô rượu, lấy ra một thanh. . . Khéo léo đẹp đẽ phi kiếm, cạo râu. Hắn có lần quay đầu đối với nàng cười cười. Nàng có thể nửa điểm cười không nổi, đây chính là tiên nhân phi kiếm!

	Hắn cũng từng giúp đỡ anh nông dân xuống đất cấy mạ, lúc ấy, tháo xuống rương sách mũ rộng vành, đi hướng đồng ruộng bận rộn, giống như đặc biệt vui vẻ.

	Ngay từ đầu hương dã thôn phu, dân trong thôn đám còn sợ hãi cái này người đọc sách là mò mẫm hồ đồ, làm trở ngại chứ không giúp gì, chưa từng nghĩ chính thức thượng thủ rồi, so với bọn hắn nửa điểm không không thạo, đợi đến lúc làm việc tay chân sau đó, các thôn dân đều muốn mời bọn hắn đi ăn cơm, có thể hắn vừa cười đã đi ra.

	Chỉ có điều những thứ này lông gà vỏ tỏi công việc, đều không quá uy phong hiển hách là được, làm cho nàng cảm thấy nửa điểm chưa đủ nghiền, đi theo hắn lâu như vậy, nửa điểm không có xông ra trò, còn là người nào cũng không biết nàng là một đầu Ách Ba hồ đại thủy quái, gặp được người nào, hắn đều chỉ sẽ giới thiệu nàng họ Chu, sau đó cái gì cũng không có á.

	Duy chỉ có một lần, nàng đối với hắn thoáng có như vậy chút bội phục.

	Một con sông lớn phía trên, một chiếc ngược dòng lâu thuyền vọt tới tránh né không kịp một thuyền lá nhỏ.

	Sau đó liền có Bạch y nhân ngự kiếm tới, bay xuống khắp nơi một thuyền lá nhỏ lên, duỗi ra một tay chống đỡ lâu thuyền, một tay cầm bầu rượu, ngửa đầu uống rượu.

	Về sau hai người bọn họ cùng một chỗ ngồi ở một tòa nhân gian phồn hoa kinh thành trên nhà cao tầng, quan sát cảnh đêm, đèn đuốc sáng trưng, giống như cái kia sáng chói tinh hà.

	Hắn cuối cùng nói một câu có như vậy điểm dáng vẻ thư sinh ngôn ngữ, nói đầu kia đỉnh cũng tinh hà, dưới chân cũng tinh hà, bầu trời thiên hạ đều có không tiếng động đại mỹ.

	Nàng thấy hắn uống rượu, liền khuyên hắn nhiều lời một chút.

	Hắn liền còn nói ánh trăng vào cao lầu, phiền, nó cũng tới, lưu luyến, nó cũng đi.

	Nàng liền có chút ít ưu thương, cũng chỉ là không hiểu thấu có chút hạt gạo lớn nhỏ thương cảm, kỳ thật không phải là nàng hoài niệm quê hương rồi, nàng cái này cùng nhau đi tới, nửa điểm cũng không muốn, chẳng qua là khi nàng quay đầu nhìn người kia bên mặt, giống như hắn nhớ tới một ít tưởng niệm người, chuyện thương tâm, khả năng đi. Ai biết được, nàng chẳng qua là một cái năm này qua năm khác, vụng trộm nhìn xem những cái kia người đến người đi đại thủy quái, nàng lại không đúng chính là người.

	Như vậy tưởng tượng, nàng cũng có chút thương cảm rồi.

	Người nọ quay đầu, trên gối ngang lấy cái kia cây gậy leo núi, hắn ôm bầu rượu, rồi lại thò tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng.

	Một khắc này.

	Nàng cảm thấy hắn khả năng thật sự liền kêu Trần Hảo Nhân đi.
Kết chương.