Chương 5: Vương Đằng ta, rất chăm chỉ!

Mười một giờ, đêm đã thật khuya.

Vương Đằng từ Cực Tinh võ quán rời đi, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Người khác huấn luyện một đêm, hắn thì là pha trộn một đêm.

Pha trộn?

Phi phi... Võ Giả sự tình sao có thể nói là pha trộn!

Cái khác Võ Đồ học viên cũng lần lượt rời đi, Vương Đằng là cuối cùng một nhóm.

Không phải hắn có bao nhiêu cố gắng, mà là vì không lọt mất bất kỳ một cái nào thuộc tính bọt khí, ân... Đây cũng là một loại cố gắng.

Vương Đằng lái xe tại trên đường phố không người.

【 ngộ tính 】: 19. 3

【 thể chất 】: 13

【 lực lượng 】: 135

【 tốc độ 】: 76

【 chiến kỹ 】: Cơ sở quyền pháp (hơi biết), cơ sở thân pháp (hơi biết)

Liếc một cái giao diện thuộc tính, vừa lòng thỏa ý.

Từ ban đầu một chữ số, đến bây giờ hai chữ số, ba chữ số thuộc tính, biến hóa không thể nghi ngờ là to lớn .

Lực lượng cùng tốc độ tăng lên nhiều nhất, mà ngộ tính cùng thể chất tương đối hơi ít.

Không khó nhìn ra, các loại thuộc tính rơi xuống xác suất tồn tại khác biệt tính nhất định.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, đêm nay còn được đến cơ sở quyền pháp cùng cơ sở thân pháp, một Võ Giả, chỉ có thân thể cường hãn là không được , nhất định phải học được chiến kỹ, mới có thể phát huy ra vốn có thực lực.

"Ngày mai lại đến võ quán, đi kiểm tra một chút, nhìn xem ta có thể tới trình độ gì?" Vương Đằng thầm nghĩ.

Về đến nhà, Lý Tú Mai chuẩn bị ăn khuya.

Vương Thịnh Quốc đang ăn, nhìn thấy Vương Đằng trở về, nhíu mày hỏi: "Muộn như vậy, đi đâu rồi?"

"Đi một chuyến Cực Tinh võ quán." Vương Đằng thuận miệng đáp.

Sau đó lại xông Lý Tú Mai nói: "Mẹ, ngươi nấu mì trứng gà a, có hay không chừa chút cho ta đây? Ta đói ."

"Có! Giữ lại cho ngươi đây."

Nhi tử thích mình nấu đồ vật, Lý Tú Mai thật cao hứng.

Hút trượt hút trượt ~

Vương Đằng tiếp nhận bát, ngồi tại Vương Thịnh Quốc bên cạnh, miệng lớn bắt đầu ăn, ăn phá lệ hương.

Vương Thịnh Quốc không có tại Vương Đằng trên thân ngửi được mùi rượu, lông mày có chút buông ra, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đi võ quán làm cái gì?"

"Ta đi luyện võ!" Vương Đằng cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Luyện võ!"

"Luyện võ!"

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai đều lấy làm kinh hãi, hai người không khỏi liếc nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía Vương Đằng.

Bọn hắn trước kia khuyên qua Vương Đằng, nhưng là Vương Đằng từ nhỏ nuông chiều từ bé, lại bất học vô thuật, căn bản không có đem bọn hắn để trong lòng.

Hiện tại hắn thế mà chủ động muốn học võ?

"Nhi tử, ngươi muốn luyện võ?" Lý Tú Mai có chút không tin hỏi.

"Đúng a!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nhi tử, ngươi yêu đương rồi?" Lý Tú Mai hồ nghi nói.

"A?" Vương Đằng một mộng.

Ta lúc nào yêu đương? Ta làm sao không biết?

"Ngươi trước kia không phải không yêu luyện võ sao?" Vương Thịnh Quốc hỏi.

"Cái này có cái gì đáng ngại, bây giờ muốn thông , tự nhiên là đi luyện ." Vương Đằng làm ra một bộ tùy ý bộ dáng nói.

Chỉ đơn giản như vậy?

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai lại một lần nữa hai mặt nhìn nhau.

"Tốt, đã ngươi muốn luyện võ, vậy ta liền cho ngươi mời một cái tốt lão sư đến dạy ngươi!" Vương Thịnh Quốc thấy Vương Đằng không giống nói đùa, cao hứng vỗ tay một cái, nói.

"Cha, lão sư trước hết đừng mời , luyện võ cần thiên phú, ta nghĩ tự mình luyện một chút nhìn."

Vương Đằng lập tức cự tuyệt , cái gì lão sư so ra mà vượt mình bàn tay vàng?

Cha hắn tối đa mời một cái cao cấp Võ Đồ tới làm lão sư của hắn, lấy hắn thân gia, Võ Giả khẳng định mời không nổi.

Cùng một cái cao cấp Võ Đồ học tập, còn không bằng dùng nhiều chút thời gian nhặt thuộc tính.

Mời lão sư còn lãng phí tiền đây.

Bây giờ Võ Giả thời đại, ngay cả mời một cái cao cấp Võ Đồ, phí tổn đều không thấp.

Vương Thịnh Quốc không có cưỡng cầu, gật đầu nói: "Cũng tốt, võ quán bên trong cũng có đạo sư, Cực Tinh võ quán làm một trong tam cự đầu bên trong Hoa Hạ võ quán, đạo sư của bọn hắn sẽ không kém."

"Ngươi hảo hảo học, ta ngược lại không yêu cầu xa vời ngươi có thể trở thành Võ Giả, chỉ cần có thể tu luyện tới cao cấp Võ Đồ, tố chất thân thể sẽ biên độ lớn tăng lên, tuổi thọ cũng sẽ tăng cường không ít."

"Thân thể là tiền vốn, có một bộ thân thể tốt, làm cái gì đều làm ít mà hiệu quả nhiều."

Kỳ thật hắn cũng sợ Vương Đằng ba phút nhiệt độ, không có hai ngày không chịu khổ nổi, lại không luyện .

Không bằng trước hết để cho Vương Đằng tự mình tu luyện một đoạn thời gian, thật có thể kiên trì nổi, mới quyết định cũng không muộn.

"Biết , cha." Vương Đằng trong lòng cười thầm, cha hắn chính là thích thuyết giáo, đổi thành trước kia, hắn căn bản nghe không vào.

Bất quá.

Cao cấp Võ Đồ?

Mình có bàn tay vàng, đừng nói chính thức Võ Giả, chính là cấp Chiến Tướng Võ Giả đều không phải không thể nào.

Chính là sợ nói ra hù đến hắn mà thôi.

Vương Thịnh Quốc lòng mang vui mừng, cảm thấy Vương Đằng thành thục không ít... Thật chẳng lẽ yêu đương rồi?

"Nhi tử, ngươi cũng mười bảy tuổi , nếu quả thật yêu đương, chúng ta không phản đối, trên người tiền tiêu vặt còn có đủ hay không?"

Vương Đằng có chút mê.

Chúng ta là quấn không ra cái này khảm đúng không?

"Cha mẹ, ta thật không có yêu đương, nếu như yêu đương, khẳng định ngay lập tức mang về cho các ngươi nhìn." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Đáng tiếc!" Lý Tú Mai có hơi thất vọng.

Vương Thịnh Quốc tán đồng gật gật đầu.

"..." Vương Đằng im lặng nói: "Mẹ, ta vừa mười bảy tuổi, lúc này mới chỗ nào cùng chỗ nào a!"

"Không còn sớm , hiện nay mười tám tuổi liền có thể lĩnh chứng kết hôn , bây giờ yêu đương, bồi dưỡng một chút tình cảm, một năm sau kết hôn vừa vặn." Lý Tú Mai nói.

"Mười tám tuổi liền có thể kết hôn!" Vương Đằng trong lòng giật mình.

Võ đạo thời đại, như thế hạnh phúc sao?

"Mẹ, ta ăn xong , lên trước lâu tắm rửa đi ngủ ."

Hắn cũng như chạy trốn chạy lên lâu, lại cùng hắn mẹ nói một hồi, chỉ sợ ngay cả nhi tử đều muốn ra .

Mẹ hắn chính là người như vậy.

"Đứa nhỏ này! Lão công, ta cảm thấy Đường gia cô nương kia không tệ, hôm nào muốn hay không đi nhà nàng hỏi một chút nhìn..."

Dưới lầu, Lý Tú Mai còn đang cùng Vương Thịnh Quốc lải nhải.

May mắn Vương Đằng không nghe thấy, không phải sợ là muốn dọa nước tiểu, Đường gia cô nương tối thiểu hai trăm cân a mẹ của ta!

...

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, Vương Thịnh Quốc đang ăn bữa sáng, bánh bao, bánh quẩy, sữa đậu nành... Mặc dù đơn giản, lại là người Hoa yêu nhất.

Vương Đằng từ trên lầu đi xuống.

Bởi vì là thứ bảy, không cần lên khóa, thời gian có thể tự do an bài.

Ăn xong điểm tâm, Vương Đằng cùng phụ mẫu chào hỏi, vội vàng ra cửa.

Vương Thịnh Quốc lại là một trận vui mừng, xông Lý Tú Mai nói: "Hôm nay để người hầu mua chút tinh thú thịt, tiểu Đằng luyện võ, ăn tinh thú thịt có trợ giúp tăng lên tố chất thân thể."

Cực Tinh võ quán.

Vương Đằng đến rất sớm, huấn luyện trong sảnh chỉ có hai ba cái học viên, những người này phi thường chăm chỉ.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng là gương mặt lạ, hơi kinh ngạc.

Bất quá Vương Đằng "Chăm chỉ", đạt được bọn hắn tán đồng, mấy cái học viên tương đối hiền lành nhẹ gật đầu, cảm thấy Vương Đằng cùng bọn hắn hẳn là cùng một loại người.

Vương Đằng cũng cảm thấy mình rất chăm chỉ, thế nhưng là người đến ít, bọt khí cũng rất ít a.

Hắn tiến lên từng cái cùng mấy cái học viên chào hỏi, thuận tiện đem thuộc tính nhặt đi.

Đúng, chỉ là thuận tiện!

Vương Đằng ta, là cái người có lễ phép, chào hỏi mới thật sự là mục đích.

【 cơ sở quyền pháp *6 】

【 lực lượng *8 】

【 tốc độ *6 】

【 cơ sở kiếm pháp *4 】

...

Oa, thuộc tính tốt phong phú, còn có cơ sở quyền pháp, cơ sở kiếm pháp, lại học được một loại cơ sở chiến kỹ!

Quả nhiên dậy sớm chim chóc có sâu ăn.

Võ quán học viên mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, còn rớt rất nhiều thuộc tính, thật sự là siêu thích bọn hắn .
Kết chương.