Chương 104 : Triển lãm kỷ niệm Russel.
Tây khu, King Blvd số 2, vương quốc nhà bảo tàng.

	Mặc dù đây không phải cuối tuần, nhưng Klein đến thời điểm, cổng đã xếp lên hàng dài.

	Căn cứ báo chí cùng tạp chí miêu tả, hắn biết, thế giới này trung sản giai cấp giải trí phương thức ít, xem báo chí, đọc, nghe ca kịch âm nhạc hội, đánh tennis cùng squash, thưởng thức các loại hí kịch, cử hành hoặc tham gia yến hội vũ hội bên ngoài, liền chỉ còn lại đi dạo công viên, xem triển lãm cùng ra ngoài nghỉ phép ba tuyển hạng, mà bởi vì Russel đại đế ảnh hưởng, nghỉ đông tại cái giai tầng này đã là tương đối phổ biến hiện tượng.

	Chín giờ đúng, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm màu đen thủ trượng, mặc hai hàng nút nỉ chế lễ phục dài Klein cầm vé vào cửa, cùng phía trước đám người, từng bước từng bước tiến vào nhà bảo tàng.

	Nơi này có một phân lưu, khác biệt người hướng dẫn riêng phần mình lĩnh một bộ phận người tham quan bước lên khác biệt thông đạo.

	Klein cùng mười mấy hai mươi người đi theo một vị dung mạo đẹp đẽ nữ tính sau lưng, nghe nàng giới thiệu Russel cuộc đời.

	Đây đối với thân là nửa nhà lịch sử học Klein tới nói, không có bất cứ ý nghĩa, cho nên hắn nhàm chán xác nhận túi tiền vị trí.

	Bởi vì tài phú tăng vọt, đạt đến 952 bảng, khoảng cách 1000 bảng chỉ có cách xa một bước, cho nên, hắn ví tiền đã chứa không nổi nhiều như vậy tiền mặt, chỉ có thể lựa chọn tính mang theo một phần trong đó, còn lại những cái kia, Klein không yên lòng bọn nó không có bảo hộ đợi ở nhà, thế là toàn bộ ném đến sương xám phía trên.

	Đi đi, bọn họ tiến vào thứ nhất sảnh triển lãm, vị kia nữ tính người hướng dẫn ngữ khí hưng phấn nói ra:

	"Các vị, nơi này đều là Russel đại đế sinh hoạt hàng ngày vật phẩm."

	"Các ngươi xem, kia là hắn đắp nhung thiên nga chăn mền, kia là hắn dùng để uống rượu nho nạm vàng thủy tinh dụng cụ."

	"Kia là hắn đã dùng qua bồn cầu tự hoại, hiện đại trên ý nghĩa thứ nhất bồn cầu tự hoại."

	. . .

	Ngay cả dùng qua bồn cầu đều bị lấy ra triển lãm? Klein bỗng nhiên có chút đồng tình Russel.

	Ngay sau đó, hắn nhìn về thủy tinh tường phía sau kia bồn cầu tự hoại, phát hiện nó đang lấp lóe kim sắc ánh sáng, mặt ngoài tựa hồ có một tầng vàng mỏng cũng điêu khắc phức tạp khoa trương rất có nghệ thuật cảm giác hoa văn.

	Thật sự là xa xỉ a. . . Klein không còn đồng tình Russel.

	Cùng bồn cầu tự hoại chỉ cách xa một tầng thủy tinh là Russel thường ngày trang phục, bao quát ống tay áo, cổ áo có nhiều nếp gấp trang sức sơ mi các loại.

	Nhìn ra được, vị kia nữ tính người hướng dẫn đối Entis trang phục văn hóa tương đương tán thưởng.

	"Hàng ngày triển lãm sảnh" về sau, là Russel ban bố qua những cái kia trọng yếu văn kiện bản thảo, bao quát « dân pháp điển » các giá trị cực cao lịch sử văn vật.

	Ngay lúc này, vị kia nữ tính người hướng dẫn chỉ một tủ trưng bày nói:

	"Đây là Russel đại đế để lại trong đó một bản bút ký, phía trên sử dụng chính là hắn một mình sáng tạo thần bí đến nay không có bị người phá giải ký hiệu, rất nhiều nhà lịch sử học cùng nhà khảo cổ học đều cho rằng, này mấy bút ký ghi lại hẳn là Russel đại đế bí mật không muốn người biết nhất."

	"Làm một người lãng mạn, ta cũng có chính ta suy đoán, có lẽ đây là Russel đại đế cùng hắn yêu mến nhất nữ nhân kia ước định ký hiệu, bọn họ lẫn nhau ghi chép lẫn nhau, lại vĩnh viễn không có cách nào chân chính cùng một chỗ."

	Ngươi rất thích hợp viết. . . Klein khóe miệng giật một chút, tầm mắt tùy theo chuyển hướng tủ trưng bày bên trong xòe ra quyển sổ kia, phía trên là hắn quen thuộc tới cực điểm giản thể tiếng Trung:

	"Ngày sáu tháng ba, mẹ nó, nơi này đồ ăn ăn đến ta sắp táo bón!"

	"Ngày mười bảy tháng ba, Entis các phu nhân đều là như vậy cởi mở sao? Đến cùng là ta chiếm hữu nàng, vẫn là nàng thượng ta? Luôn cảm giác có chút là lạ."

	"Ngày hai mươi hai tháng ba, đến chọn lựa tín ngưỡng thời điểm, một bên là Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, một bên là Công Tượng giáo hội."

	"Lựa chọn của ta không hề nghi ngờ, ca ngợi ngươi, vạn cơ chi thần!"

	"Một ngày nào đó, ta muốn để Công Tượng giáo hội đổi tên Cơ Giới thần giáo."

	. . . Quả nhiên rất lãng mạn. . . Lãng mạn táo bón. . . Đây cũng là Russel đại đế xuyên việt lúc đầu nhật ký, không có một điểm có giá trị tin tức. . . Chữ của hắn so ta còn xấu. . . Klein thu hồi ánh mắt, chậc chậc vài câu.

	Đương nhiên, hắn chỉ có thấy được xòe ra kia hai trang, còn lại còn có cái gì nội dung, không được biết.

	Không biết nơi này canh gác biện pháp làm được thế nào, có cơ hội hay không vụng trộm lẻn vào đến đọc qua một lần. . . Klein ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bên ngoài bảo an nhân viên kia là khá nhiều.

	Có lẽ còn có Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội phi phàm giả. . . Hắn nói thầm một câu, cùng vị kia nữ tính người hướng dẫn, xen lẫn trong trong một đám người ở giữa, tiến vào sảnh triển lãm kế tiếp, nơi đó gọi là "Ôn nhu Russel" .

	"Đây là Russel đại đế viết đệ nhất phong thư tình, đây là hắn sáng tác đệ nhất thủ thơ tình, 'Khi ngươi già đi' . . ." Nữ tính người hướng dẫn ánh mắt tỏa sáng chỉ tủ trưng bày bên trong bản thảo nói.

	Vô sỉ! Diệp Chi vách quan tài nhanh đè không được! Klein không khỏi ở trong lòng oán thầm hai câu.

	"Đây là chính hắn chế tác vòng tay. . . Đây là hắn viết bản thảo. . ." Vị kia nữ tính người hướng dẫn dùng dị thường sùng bái giọng điệu giới thiệu nói.

	. . . Klein cố gắng không để cho mình biểu cảm có bất kỳ biến hóa.

	Đương nhiên, hắn cũng tin tưởng phi phàm chức nghiệp bên trong có "Công tượng" này một cột Russel đại đế khẳng định có rất mạnh thủ công năng lực.

	"Đây là hắn vì giáo dục con cái cải tiến giáo dục cơ sở sách giáo khoa, mỗi từ đơn đều có đối ứng hình vẽ. . . Đây là hắn vì chính mình hài tử phát minh trò chơi nhỏ, cùng Entis cờ tướng cùng loại, nhưng không biết tại sao, cách chơi cũng không có lưu truyền tới. . . Đây là hắn phát minh xếp gỗ đồ chơi, cũng là cho hắn hài tử. . ." Nữ tính người hướng dẫn bất tri bất giác mang tới mấy phần ôn nhu nói.

	Này TM không phải liền là cờ tướng sao. . . Hơn nữa, Lego muốn tìm ngươi thu bản quyền phí! Klein chỉ có thể nhếch lên khóe miệng, dùng cái này che giấu khác cảm xúc.

	Hắn liếc mắt qua, phát hiện cái này tủ trưng bày phía trước đứng thẳng vị cao độ vượt qua một mét bảy nữ tử.

	Vị nữ sĩ này có một đầu dài đến eo ở giữa màu nâu tóc, dáng người tỉ lệ phi thường tốt, vừa không béo, cũng không gầy.

	Nàng mặc thiếu nữ phong màu vàng bánh ngọt váy, lại mang theo màu đen cổ lỗ mũ mềm, ô nhỏ sa mỏng rủ xuống, che khuất khuôn mặt của nàng.

	Nàng đứng tại kia tủ trưng bày trước, một mực ngắm nhìn vật phẩm bên trong, hồi lâu đều không hề rời đi.

	Đợi đến Klein bọn họ đi theo người hướng dẫn đi sảnh triển lãm kế tiếp, nàng y nguyên chưa cải biến tư thế.

	Lại qua mấy sảnh triển lãm, vị kia nữ tính người hướng dẫn chỉ về đằng trước nói:

	"Kế tiếp các ngươi đem nhìn thấy là, phục hồi như cũ Russel đại đế thư phòng."

	"Đương nhiên, chỉ là một phần trong đó."

	Trong khi nói chuyện, Klein đám người tiến vào sảnh triển lãm, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

	Nơi này cơ hồ biến thành một thư viện, bốn phía là từng dãy giá sách, cao đến hai tầng lầu giá sách, bọn nó phía dưới có thang lầu, giữa lẫn nhau có thông đạo, tạo thành lập thể thư tịch nhạc viên.

	"Có thể tưởng tượng, chủ nhân nơi này đã từng dọc theo thang lầu leo lên leo xuống, tìm kiếm muốn đọc quyển sách kia. . ." Người hướng dẫn miêu tả một bộ sinh động hình ảnh.

	Không, Russel khẳng định sẽ để cho tôi tớ đi tìm, mà không phải tự mình. . . Klein yên lặng phản bác một câu.

	Ở vào kia từng dãy giá sách trung ương có bàn sách, cái ghế, đồng thau giá đèn các thứ, bọn nó đều bị lồng thủy tinh, không cùng ngoại giới phát sinh tiếp xúc.

	Klein nhìn một cái, liền phát hiện một chồng bản thảo, trang giấy màu sắc ố vàng bản thảo.

	Kia chồng bản thảo cũng không có xòe ra, khiến người chỉ có thể nhìn thấy trang đầu nội dung.

	Phía trên miêu tả một hình chữ nhật vật phẩm, cũng có kèm theo tỉ mỉ nói rõ:

	"Đây là máy điện báo loại cầm tay làm nhỏ xuống ứng dụng, có thể thông qua nó liên tiếp đến nắm giữ đồng dạng vật phẩm người, thu phát lẫn nhau muốn trao đổi tin tức, thậm chí trực tiếp trò chuyện."

	"Cái này cần tốt hơn định vị, ta cho rằng chúng ta có thể lớn mật đem ánh mắt ném về phía bầu trời, nơi đó không có trở ngại, có thể càng tốt truyền bá tín hiệu."

	. . .

	Đại đế, ngươi ngay cả điện thoại đều không buông tha. . . Klein nhịn không được thò tay bịt mặt.

	Lúc này, người hướng dẫn giới thiệu đến kia chồng bản thảo:

	". . . Bọn nó ghi lại là Russel đại đế kỳ tư diệu tưởng, ghi lại là hắn còn chưa kịp hóa thành hiện thực phát minh, ghi lại là nhân loại chúng ta văn minh quang huy!"

	Klein không đi lắng nghe thổi phồng lời nói, tùy ý đánh giá sự vật khác.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện trên bàn một bản sách bìa cứng bên trong kẹp lấy trương thẻ làm dấu sách.

	Thẻ làm dấu sách để lộ bên ngoài bộ phận, miêu tả tiểu hài tiện tay vẽ linh tinh hình ảnh.

	Russel đại đế cũng không am hiểu vẽ tranh a. . . Klein mới vừa ở trong lòng cười nhạo một câu, liền đột nhiên nhớ tới một việc:

	Russel đã từng đem một trương "Tiết độc chi bài" ngụy trang thành thẻ làm dấu sách, kẹp ở cuốn sách nào đó bên trong!

	Sẽ là trương này sao? Klein không để lại dấu vết cẩn thận quan sát mấy giây, lại không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

	Cũng thế, đại đế nói "Tiết độc chi bài" phản xem bói phản tiên đoán, dưới tình huống bình thường căn bản không phát hiện được nó đặc thù. . . Nếu như đơn giản như vậy liền có thể nhận ra đến, Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội khẳng định sớm đã lấy đi. . . Klein dời tầm mắt, dò xét khác sách báo, phát hiện có không ít sách đều kẹp lấy một tờ thẻ làm dấu sách, mà này mấy thẻ đánh dấu hình dạng và cấu tạo không giống nhau.

	Hắn trầm ngâm một chút, dùng "Tên hề" năng lực khống chế bộ mặt cơ bắp, hiếu kì hỏi:

	"Đây đều là Russel đại đế nhìn qua sách báo sao?"

	"Xin lỗi, ý của ta là, đây đều là nguyên bản những sách kia sao?"

	Nữ tính người hướng dẫn khẳng định gật đầu nói:

	"Đúng vậy, đây đều là lúc trước Russel đại đế trong thư phòng vật phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong sách báo, bản thảo, thẻ làm dấu sách, giá đèn, lọ mực. .. Bất quá, nhiều thứ hơn đã hủy ở mấy lần xung đột bên trong."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa dò xét lên những cái thẻ đánh dấu sách kia.

	Russel tại trong nhật ký đề cập qua, hắn muốn đem tấm kia "Tiết độc chi bài" kẹp ở trong một cuốn sách rất có giá trị, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến quyển sách kia bên trong có giá trị nhất kỳ thực là một trương không đáng chú ý thẻ làm dấu sách. . . Ân, này mấy sách báo nào bản là rất có giá trị đâu? Klein nhớ lại nhật ký chi tiết, dùng cái này tiến hành bài trừ.

	« thời đại huy hoàng », không giống. . .

	« vương quốc Entis sử », không giống. . .

	« Bắc đại lục địa lý chí », cái này có nhất định khả năng, nhưng không cao. . .

	« máy móc hơi nước cải tiến nguyên lý », giống như trên. . .

	Klein từng cái đảo qua, ánh mắt bỗng nhiên dừng ở sớm nhất nhìn thấy kia chồng bản thảo bên trên.

	Nơi đó ghi chép Russel tưởng phát minh lại không điều kiện phát minh Địa Cầu vật phẩm.

	Nơi đó đồng dạng kẹp lấy một tờ thẻ làm dấu sách, phía trên miêu tả Russel thân xuyên hoàng đế phục sức bộ dáng.
Kết chương.