Chương 300: Tiếng trong sương mù 



	"Nhưng là Ngưu Tâm thôn người liền là bị Giám Thiên ti mang đi a."

	Tào bổ đầu lời nói khiến Lý Hỏa Vượng chấn động trong lòng, "Điều này sao có thể? Giám Thiên ti vì cái gì muốn mang đi Bạch Linh Miểu người nhà?"

	Nhưng sát theo đó hắn tỉnh táo lại, "Chờ một chút, có lẽ cái này cũng không phải là thật Giám Thiên ti, có lẽ có khả năng là người khác giả trang!"

	Cũng mặc kệ là thật vẫn là giả trang, đối với Bạch Linh Miểu người nhà đến nói đều không phải chuyện gì tốt.

	Lý Vượng đã từ Hồng Đại trên người kiến thức qua, Giám Thiên ti những gia hỏa này chỉ cần có thể xong việc, cũng không quan tâm ít giết mấy người.

	Về phần giả trang, vậy thì càng đừng nói, kết cục chỉ có thể ở xấu còn có càng tệ hơn bên trong chọn một cái.

	"Bọn họ đi bên nào!" Thần sắc ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hướng về Tào bổ đầu hỏi thăm đến, hiện tại chỉ có thể tận khả năng truy, cũng không biết có thể hay không đuổi kịp.

	"Tựa như là hướng lên kinh phương hướng đi, ta cũng không biết đi bao xa, "

	Nhìn đến Tào bổ đầu run run rẩy rẩy dùng tay hướng về phía Tây một chỉ, Lý Hỏa Vượng một chân ở trên yên ngựa đạp mạnh, xoay người lên ngựa, hướng về bên kia phương hướng phóng tới.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng đi xa hình bóng, Vương tri huyện lập tức thở phào nhẹ nhõm, lúc này, bên cạnh sư gia nhích lại gần.

	"Lão gia, theo ta thấy việc này kỳ quặc a, ngài nói, trong hai đám người này có phải hay không có vấn đề a?"

	Vương tri huyện một mặt không kiên nhẫn, "Kỳ quặc liền kỳ quặc, Giám Thiên ti sự tình cùng bản tri huyện mấy người có liên can gì? Lên kiệu hồi phủ!"

	"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng có tiết tấu phập phồng, đầu óc của hắn loạn thành một bầy loạn mã, từ trong nội tâm không ngừng xuất hiện các loại phỏng đoán.

	"Vạn nhất không phải là Giám Thiên ti, kia có phải hay không lại là. . . . ."

	"Ha ha. . . . Đừng nhất kinh nhất sạ, ta xem ra a, cái này không giống như là hạ thủ của bài khác."

	Lý Hỏa Vượng lập tức nghiêng đầu xem bên cạnh Hồng Trung, lúc này hắn đang buồn bực ngán ngẩm nằm tại không trung đánh lấy a cắt.

	"Dùng ngươi xem? Trong miệng ngươi có nửa chữ là thật sao? Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại càng thêm hoài nghi cái này Giám Thiên ti là bị Tọa Vong Đạo giả trang."

	"Không tin quên đi, chúng ta Tọa Vong Đạo muốn đùa nghịch người liền quang minh chính đại đùa nghịch, từ trước đến nay không có đổi chỗ khác cách nói."

	Hồng Trung ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi. "Ha ha ha, lại giả thuyết, ai nói chúng ta trong miệng không có nói thật? Nói dối muốn liền là chín thật một giả, tất cả đều là lời nói dối ngươi lừa gạt ai đi?"

	Lý Hỏa Vượng không để ý tới hắn, vùi đầu tiếp lấy đi đường, trong lòng bắt đầu vì tiếp xuống khả năng gặp phải sự tình chuẩn bị.

	Cái này một chạy lại là vài ngày, mặc dù Lý Hỏa Vượng thân thể vững chắc chịu đựng được, nhưng ngựa dù sao cũng là thân thể phàm thai, vẫn là cần nghỉ ngơi.

	Một ngày chạng vạng tối, Lý Hỏa Vượng đem ngựa buộc ở dưới một thân cây, sát theo đó xoay người trực tiếp lên cây, mắt nhắm lại.

	Không biết trôi qua bao lâu, hắn là bị Hắc Thái Tuế tiếng nói nhỏ cho đánh thức. Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, trời đã hoàn toàn đen.

	Dùng lực lung lay bản thân có chút đầu mơ mơ màng màng, Lý Hỏa Vượng xoay người xuống cây, ở đứng ngủ ngựa trên cổ vỗ vỗ.

	Tiếng vó ngựa lại lần nữa vang lên, ở không u đường đất xuyên ra ngoài thật xa.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy đoán loại này màn trời chiếu đất sinh hoạt sẽ duy trì bao lâu, bản thân có thể hay không tìm đến bọn họ thời điểm, hắn phát hiện tình huống.

	Nương lấy mông lung ánh trăng, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm ở ven đường, nhìn lấy trên mặt đất lít nha lít nhít dấu giày.

	Quan sát nhân số cùng to to nhỏ nhỏ hình dạng, Lý Hỏa Vượng bản năng cảm thấy đây chính là người mà bản thân muốn tìm!

	Khi nhìn đến những dấu giày này trong mang lấy điểm điểm vết máu thời điểm, hưng phấn lên Lý Hỏa Vượng một kéo dây cương, "Giá!"

	Có lẽ là bởi vì người nhiều nguyên nhân, những người kia đi đến cũng không nhanh, khi Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa điên cuồng đuổi theo một giờ đồng hồ, trên mặt đất dấu giày càng ngày càng rõ ràng.

	Vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, đem bản thân thân thể màu sắc giấu ở trong đất, chậm rãi mà tìm tòi qua.

	Đen kịt trời dần dần bị xanh đậm thay thế. Cùng ngày sắp sáng thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng ở trong một mảnh rừng, tìm đến một mảnh lẫn nhau dựa sát vào nhau ngủ gật phạm nhân

	Nơi này mặc kệ nam nữ già trẻ tất cả mọi người trên cổ đều mang lấy gông gỗ, hoàn toàn liền là đang áp trọng phạm dáng vẻ.

	Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng còn không xác định những người này có phải hay không người mà bản thân muốn tìm, nhưng khi nhìn đến bộ dáng cùng Bạch Linh Miểu giống nhau đến bảy tám phần mỹ phụ nhân sau đó, hắn liền rõ ràng bản thân không có tìm nhầm.

	Nhìn đến những người này mặc dù sắc mặt tiều tụy quần áo tả tơi, nhưng đều tứ chi kiện toàn sau, Lý Hỏa Vượng cái kia treo lấy cuối cùng là rơi xuống một ít.

	"Còn tốt, chỉ cần người vẫn còn sống, hết thảy liền có khả năng cứu vãn."

	Theo sau Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức hiện thân, mà là bắt đầu vây quanh lấy những người này tìm kiếm lên người áp giải bọn họ.

	Nếu như là địch nhân, đó chính là giao chiến, nếu như là Giám Thiên ti, vậy liền thương lượng, dù sao bất kể như thế nào, nhóm người này bản thân nhất định muốn cứu!

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi chuyển vài vòng, lại nửa cái bóng người cũng không thấy.

	"Không có khả năng không có người nhìn lấy, nếu là không có người nhìn lấy, Bạch gia nhân bọn họ đã sớm toàn chạy."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, hắn chợt nghe sau lưng truyền tới cực kỳ quỷ dị ca lạp tiếng ca lạp, phảng phất là vật gì đó ở trong ống trúc lay động truyền tới âm thanh.

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi quay đầu, phát hiện giờ phút này trong rừng u ám vẫn là bay lên mông lung sương sớm màu trắng, tiếng ca lạp kia liền ở trong sương sớm kia vang lên.

	Tiếng két két gần, những cái kia trong ngủ mê Bạch gia nhân bắt đầu tỉnh táo lại, bọn họ nghe đến tiếng két két kia, trong mắt nhao nhao lộ ra một tia sợ hãi, một ít hài đồng đều bản năng khóc kêu lên tới.

	Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có thể ngửi đến một ít mùi hôi thối gay mũi, hắn rõ ràng cảm giác được sương trắng bên trong có đồ vật gì đó đang động, nhưng là hắn chính là thấy không rõ.

	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Lý Hỏa Vượng không muốn ngồi mà chờ chết, một tay nắm chặt chuôi kiếm, ngừng thở cẩn thận hướng về trong sương trắng xông vào.

	Khi thân ở trong mảnh sương mù trắng kia, tiếng ca lạp càng ngày càng vang, Lý Hỏa Vượng thuận theo âm thanh tìm qua.

	"Ca lạp ca lạp, ca lạp ca lạp." Kèm theo lấy âm thanh quái dị này, trong sương sớm màu trắng nồng đậm, một cái mang lấy mũ dưa hấu màu đen, gương mặt hai bên sờ lấy má đỏ mộc nhân đầu, loạng chà loạng choạng mà từ trong sương mù lay động ra tới.

	"Ca lạp ca lạp." Cái kia mộc nhân đầu mỗi một lần phiêu động, đều sẽ từ trong đầu truyền tới loại này âm thanh cực kỳ cổ quái.

	Nhìn đến vật này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới, nhưng hắn cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hắn có thể cảm giác được cái này người giấy cũng không có xem bản thân.

	"Cái này đến cùng là thứ quỷ gì!"

	Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, vạn phần cảnh giác lấy cái này càng lay động càng gần đầu gỗ tròn thời điểm. Từ trên trời giáng xuống một đạo cực kỳ mãnh liệt ánh mắt, từ đỉnh đầu của bản thân quét tới, ép tới hắn liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên ngẩng đầu một cái, một to lớn cười gượng vẻ mặt mở ra, mặt mang một tia tà mị trắng bệch gương mặt chậm rãi mà từ cái kia trong sương mù đè ép xuống.

	Chờ nó hoàn toàn triển lãm ở Lý Hỏa Vượng trước mặt thời điểm, hắn cuối cùng nhìn lên cái này đến cùng là cái gì.
Kết chương.