Chương 199:: Tri thức chi thần tà ác kế hoạch 

	Thần Hàng chi thành.

	Thánh Điện săn ma đoàn tổng bộ.

	Tại mọi người kích động ánh mắt nhìn chăm chú, săn ma đoàn trưởng Vivien từng bước một ngồi lên rồi đoàn trưởng chỗ ngồi, phó đoàn Trường An lệ thì đứng tại bên cạnh nàng.

	Vivien lấy ra lão sư tặng cho nàng thần thuật đạo cụ, thật giống như bưng lấy một viên lấp lánh Tinh Thần.

	Tinh thần lực trường vực không ngừng lan tràn, lan tràn tới chung quanh.

	Vivien bưng lấy cái này thần thuật đạo cụ hướng phía trên mặt mình tới, thần thuật đạo cụ · Chân Tri chi nhãn một chút xíu hòa tan phân giải ra đến, biến thành chất lỏng màu bạc không khô nhập Vivien hốc mắt, cuối cùng biến thành Vivien mắt phải.

	An Lệ nói một câu: "Dẫn tới đi!"

	Từng cái bị phong ấn cầm tù tại trong bình u hồn thể, bị chứa ở một cái rương bên trong mang tới đi lên, đây là từ U Hồn giáo đoàn thu thập tới chiến lợi phẩm.

	An Lệ vung tay lên, những này cái bình liền toàn bộ đánh nát.

	Từng cái mạnh yếu không đồng nhất u hồn, từ trong bình vọt ra.

	"Hô hô!" U hồn thể một xuất hiện liền nháy mắt cuốn lên cuồng phong.

	"A!" Có thì bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng thét dài.

	Bọn chúng có e ngại không thôi, muốn chạy ra nơi này.

	Có tà ác hỗn loạn, vừa từ trong bình chạy ra liền muốn tập kích người sống.

	Giữa đại sảnh một nháy mắt quần ma loạn vũ, từng cái khủng bố quỷ dị cái bóng vặn vẹo kéo dài, hướng phía khắp nơi khuếch tán ra tới.

	Nhưng là lúc này, Vivien ngẩng đầu lên.

	Trong mắt bộc phát ra dị sắc.

	Một nháy mắt những cái kia vặn vẹo kéo dài cái bóng, liền cảm nhận được một cỗ vô pháp kháng cự hấp lực, đưa chúng nó hướng phía kia thần kỳ trong mắt lôi kéo mà đi.

	U hồn thể nhóm toàn bộ bộc phát ra chói tai thét lên, thậm chí trực tiếp đem đại sảnh cửa sổ đều cho làm vỡ nát.

	Trong ngoài đứng săn ma đoàn các thành viên, vậy từng cái bưng kín lỗ tai.

	Nhưng là trừ cái đó ra, bọn chúng không có bất kỳ biện pháp nào đào thoát Vivien lực lượng khống chế.

	Từng cái quỷ dị cái bóng hướng phía Vivien chỗ phương hướng ngược bỏ chạy,

	Thân ảnh của bọn chúng thật giống như từng cái kéo dài cái phễu cùng vòng xoáy.

	Ngồi ở chủ vị phía trên Vivien, cứ như vậy một chút xíu đưa chúng nó toàn bộ nuốt chửng tiến vào ánh mắt của mình.

	"Thành công."

	Những này U Hồn giáo đoàn bồi dưỡng u hồn thể, có là tự nguyện chuyển hóa tà đồ, có là truy cầu vĩnh sinh hiến tế người.

	Lúc này bọn chúng cả đám đều trở thành Vivien khôi lỗi, vĩnh hằng bị con mắt này chỗ nô dịch.

	Những này u hồn thể có thể ở nơi này trong con mắt tăng lên bản thân lực lượng, nhưng là cũng không phải là vô hạn.

	Chính xác tới nói cũng không phải là tăng lên lực lượng, mà là Chân Tri chi nhãn lực lượng chuyển dời đến u hồn thể bên trong, Vivien tối đa cũng chỉ có thể ngưng tụ ra bàn nhỏ mười cái tam giai u hồn tới.

	Hoặc là đem bọn hắn tổ hợp thành một cái khổng lồ thần ân chi hồn.

	Đương nhiên.

	Trừ cái đó ra nếu như nàng có thể bắt lấy đến cường đại u hồn, vậy đồng dạng có thể gia tăng bản thân khống chế u hồn thể quân đoàn.

	Vivien nhìn mình tay, nàng lần thứ nhất cảm nhận được thần ân tế tự lực lượng là mạnh như vậy.

	Một người chính là một cái quân đoàn.

	Vivien đứng lên, vung tay lên liền nhìn về phía từng cái kinh khủng u hồn từ sau lưng nàng chui ra.

	"Hô!"

	Cái bóng di tốc cực nhanh, mang theo cuồng phong từ đại môn cùng trong cửa sổ xông ra, xoay quanh trên bầu trời.

	Phía dưới săn ma đoàn thành viên vậy kích động không thôi.

	Thân là săn ma đoàn một phần tử, cả ngày cùng các loại tà giáo đồ, tà pháp sư, ma quái giao thiệp bọn hắn cực độ không có cảm giác an toàn, duy nhất có thể cấp cho bọn hắn tín ngưỡng cùng an toàn chính là cường đại đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng.

	"Đây là tứ giai thần ân lực lượng." Các tế tự đối với cái này loại một người thành quân đoàn lực lượng đã sớm quen thuộc, dù sao không phải lần đầu tiên thấy

	"Dạng này chúng ta săn ma đoàn thì có hai cái tứ giai thần ân, lại thêm huyết chi ôn dịch, có lẽ chúng ta thật sự có phản công Thánh sơn cơ hội." Cùng U Hồn giáo đoàn chiến đấu lâu như vậy, tất cả mọi người không có quên bọn họ mục đích cuối cùng nhất.

	"Đoạt lại thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện, còn có chúng ta thánh hồ." Dù là Thánh sơn đã luân hãm thất lạc lâu như vậy, nhưng là ở trong mắt Tam Diệp người vẫn luôn tâm tâm niệm niệm muốn thu phục nó.

	Vivien nhìn về phía phía dưới săn ma đoàn thành viên, tâm tình cùng bọn hắn một dạng kích động.

	Từ săn ma Team building lập đến nay nhiều năm như vậy thời gian, một lần lại một lần cùng U Hồn giáo đoàn hết lần này đến lần khác lôi kéo đối kháng, triển khai ngươi minh ta ám chém giết.

	Nhưng là kia vẻn vẹn chỉ là U Hồn giáo đoàn.

	Đối với kia Thần Thoại quái vật danh tự, bọn hắn bình thường cũng không dám trực tiếp đề cập, mà là lấy tà ma cách gọi khác.

	Chớ nói chi là, tiếp cận kia phiến tà ma chiếm cứ cấm địa.

	Nhưng là hiện tại các nàng lần thứ nhất có ẩn ẩn cùng kia Thần Thoại quái vật đối kháng tư bản cùng lực lượng.

	Vivien đứng dậy, trong đại sảnh thanh âm huyên náo lập tức yên tĩnh trở lại.

	Nàng kia mắt phải lực lượng còn chưa từng thu liễm, nhìn qua thật giống như tung bay một cỗ hỏa diễm, kéo dài trong không khí.

	Ngay ở chỗ này, nhưng vào lúc này giờ phút này.

	Vivien chế định săn ma đoàn tiếp theo giai đoạn tác chiến mục tiêu.

	Mục tiêu không chỉ lại chỉ là U Hồn giáo đoàn, đồng thời còn có chiếm cứ tại trên thánh sơn cái kia tà ma.

	Vậy chính là —— trong bình tiểu nhân Anjo Foss.

	Vivien nắm chặt nắm đấm, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

	"Chư vị."

	"Săn ma đoàn từ thành lập bắt đầu từ ngày đó, lão sư của ta hiền giả Lam Ân liền đối với ta cùng đang ngồi không ít người nói qua."

	"Hắn hi vọng chúng ta mục tiêu không chỉ chỉ là cùng U Hồn giáo đoàn tiến hành đối kháng, hắn chờ mong một ngày kia có thể giết tới toà kia bị u hồn chiếm cứ quỷ vực, đoạt lại thuộc về chúng ta Thánh sơn cùng thần bộc chi thành."

	"Những năm này mặc dù chúng ta vẫn luôn chỉ là đang cùng U Hồn giáo đoàn tiến hành đối kháng, nhưng là chúng ta từ đầu đến cuối cũng không có quên qua những lời thề ước."

	Vivien vung tay hô to, thanh âm từ đại sảnh truyền ra đi ra bên ngoài.

	"Từ giờ trở đi."

	"Mục tiêu của chúng ta chỉ có một."

	Vivien thanh âm cất cao tới cực điểm, trực tiếp khắc sâu vào tất cả mọi người não hải.

	"Trước hủy diệt U Hồn giáo đoàn, sau đó đoạt lại Thánh sơn."

	"Đem kia cao cao tại thượng, tự cho mình vì thần minh tà ma."

	"Đánh rơi đám mây."

	Bên trong đại sảnh đang ngồi từng cái đội trưởng đứng lên, giống như Vivien giơ lên cao cao tay phải gào thét.

	Tuyên thệ cùng tà ma đối kháng đến cùng.

	Ở đây, Thánh Điện săn ma đoàn bắt đầu nhấc lên cùng U Hồn giáo đoàn cùng tri thức chi thần chính thức chiến dịch chuẩn bị.

	Trước đó bọn hắn đều ở đây súc tích lực lượng.

	Thánh Điện săn ma đoàn là như thế này, U Hồn giáo đoàn cũng là dạng này.

	Mà một khi ai tích súc đến đầy đủ lực lượng, đại chiến thời khắc liền sẽ đến.

	Bây giờ xem ra, thời khắc này không xa.

	Cùng lúc đó.

	Dưới thánh sơn tà đồ tụ tập.

	Thần khắc chủ tế ty chết đi, U Hồn giáo đoàn tam đại Thần điện một trong thần khắc Thần điện hủy diệt để trong bình tiểu nhân giận dữ không thôi.

	Nó mới không quan tâm mấy cái nô bộc tử vong.

	Nô bộc chết rồi còn có thể lại chế tạo, chỉ cần có thể đem Thần huyết thu hồi lại là được.

	Nhưng là lần này không giống, thần khắc chủ tế ty Thần huyết toàn bộ bị mất, còn dựng vào một cái vừa mới bồi dưỡng ra Thạch Ma chi vương.

	Còn muốn khôi phục thần khắc chủ tế ty vị trí này, trong bình tiểu nhân Anjo Foss cũng chỉ có thể lại lần nữa phân ra bản thân lực lượng.

	Nhưng là hắn chế tạo ra những này nô bộc là vì để bọn hắn thay mình thu thập càng nhiều lực lượng, tiếp tục như vậy chẳng phải là càng thu thập càng ít?

	Tự xưng là thần minh nó, làm sao có thể chịu được.

	Nó phải thật tốt gõ đám phế vật này.

	U Hồn giáo đoàn chân lý đại chủ tế cùng nguyên tội đại chủ tế liếc nhau một cái, thoát khỏi đám người leo lên Thánh sơn.

	Bọn hắn mặc ám sắc thâm trầm mang là có hoa lệ hoa văn áo trùm, dọc theo Thánh sơn cầu thang đi lên đăng một nửa liền ngừng lại.

	Lại hướng lên, chính là thần lĩnh vực.

	Dù là bọn chúng được xưng là người phát ngôn của thần, cũng không có thể mạo phạm.

	Hai cái này tại thế giới người phàm cao cao tại thượng nhân vật, giờ phút này hèn mọn chí cực quỳ trên mặt đất.

	Thần khắc chủ tế ty bị giết, chân lý chủ tế ty cùng nguyên tội chủ tế ty cũng không có cái gì khó qua, thậm chí còn có chút mừng thầm.

	Nhất là nguyên tội chủ tế ty.

	Thần khắc chủ tế ty một bồi dưỡng ra Thạch Ma chi vương, quay đầu rồi cùng hắn đoạt nổi lên Shinsai địa bàn, đây chính là bị hắn coi như là độc chiếm địa phương.

	Hắn ước gì cái này cùng mình tranh đoạt quyền thế cùng lực lượng gia hỏa chết sớm một chút tại săn ma đoàn trong tay.

	Nhưng là giờ khắc này ở thần trước mặt, hai người bọn họ là vạn vạn không dám biểu lộ ra loại tâm tình này tới.

	Chân lý chủ tế ty: "Thần! Ngài trung thành nhất nô bộc nghe theo ngài ý chỉ."

	Nguyên tội chủ tế ty: "Vĩ đại tri thức chi thần a, ngài nô bộc đến đây lắng nghe thần dụ."

	Trên thánh sơn phong vân biến ảo, tinh không vạn lý chỉ một thoáng biến thành âm u khắp chốn.

	Thật giống như giờ phút này "Tri thức chi thần "  tâm tình.

	Kinh khủng cái bóng tại trong âm u từ Thánh sơn sau lưng dâng lên, nhìn xuống quỳ gối Thánh sơn dưới cầu thang phàm nhân.

	"Nguyên tội."

	"Ngươi vì cái gì không có đi cứu viện thần khắc?"

	Nguyên tội chủ tế ty lập tức thân thể run lên, cúi đầu.

	"Bởi vì săn ma đoàn hành động quá ẩn nấp, ta biết rõ thời điểm... Ta biết rõ thời điểm đã... Đã tới không kịp."

	Kia Thần Thoại hình bóng nhìn xem phía dưới, phát ra một tiếng đùa cợt cười khẽ: "Ồ!"

	"Thật sao?"

	Nguyên tội lập tức không dám nói tiếp nữa, hắn cũng không dám nói hắn không chỉ có không có chuẩn bị đi nhắc nhở thần khắc chủ tế ty, thậm chí còn giúp đỡ che lấp tin tức hãm hại thần khắc chủ tế ty một thanh.

	Thần khắc chủ tế ty chết, có hắn một phần công lao.

	Thần Thoại hình bóng giận không kềm được, nó không nghĩ tới bản thân cái này tín đồ lại còn ý đồ lừa gạt chính mình.

	Nhìn tới.

	Tại làm nhiều năm như vậy cao cao tại thượng nguyên tội chủ tế ty về sau, cái này đê tiện phàm nhân tại quyền lợi cùng trong dục vọng vậy bắt đầu mất đi đối với nó thành kính.

	"Xem ra các ngươi thật sự quên đi cái gì gọi là khiêm tốn, vậy quên đi đối thần thành kính."

	"Cũng dám lường gạt thần minh."

	Kia Thần Thoại hình bóng nói xong câu đó, liền thấy từng đạo bóng tối cái bóng từ trên núi cao chảy xuôi mà ra.

	Nhanh chóng lan tràn đến chân núi.

	Thân là nguyên tội chủ tế ty, hắn sao có thể không biết đây là vật gì.

	"Không!"

	Hắn đứng dậy, quay người liền muốn hướng phía chân núi bỏ chạy.

	Khi hắn vẫn là tam giai chú ấn tế tự thời điểm, liền đã từng từng thấy loại vật này chảy xuôi nhập đồng bạn của hắn thể nội, để đồng bạn của hắn trở thành thần giáng vật dẫn.

	Đồng bạn cho là hắn sẽ tại thần minh lực lượng bên trong thu hoạch được vĩnh sinh, trở thành thần minh người phát ngôn.

	Mà kết quả, hắn tại thần giáng về sau trở thành một đoàn thịt nhão, bị thần bỏ đi như giày rách ném.

	Cái gọi là vĩnh sinh, hắn cũng từng nhìn thấy qua.

	Chẳng qua là tại U Hồn chi thành trở thành một linh trí hỗn độn linh thể.

	Ở mảnh này tĩnh mịch mà đáng sợ quỷ vực bên trong, vĩnh cửu lang thang đến thời gian cuối cùng.

	Cũng là từ sau lúc đó, hắn cũng không bao giờ tin tưởng cái gì tín ngưỡng thần minh thu hoạch được vĩnh sinh.

	Lại nói.

	Coi như thu được loại này bị vĩnh sinh, làm sao có thể so ra mà vượt ở bên ngoài thế giới quyền lợi cùng hưởng thụ.

	Nhưng là hắn vừa mới đứng dậy, liền bị cái bóng dây dưa.

	Kinh khủng cái bóng không ngừng chảy, chui vào nguyên tội chủ tế ty thể nội.

	Nguyên tội chủ tế ty thân hình không ngừng nâng lên, hốc mắt của hắn cùng miệng không ngừng chảy chảy máu dịch.

	"Thần!"

	"Ta sai rồi, ta thật sự biết rõ sai rồi."

	"Cho ta một cơ hội, lại cho ta một cơ hội."

	Trong bình tiểu nhân cũng không phải cái nhân từ nương tay lại nguyện ý nghe người giải thích tồn tại, nó làm hết thảy chỉ truy tìm tâm ý của mình, còn có yêu thích.

	Bóng đen dần dần biến mất, trong bình tiểu nhân đem nguyên tội chủ tế tư trực tiếp chế tác thành một cái hóa thân khôi lỗi.

	Mỗi một cái hóa thân khôi lỗi, đều là một lần hắn thu hoạch được thần giáng cơ hội.

	Loại này khôi lỗi nhưng phi thường khó được, tại toàn bộ Tam Diệp người thế giới bên trong cũng không nhiều, mà U Hồn giáo đoàn chủ tế ty nhóm chính là nó chọn lựa ra vừa cách người.

	Nguyên tội chủ tế ty hạ tràng, để một bên chân lý chủ tế ty dọa đến hồn phi phách tán.

	Hắn không ngừng dập đầu, tựa đầu đập được không ngừng chảy máu cũng không có đình chỉ.

	"Thần!"

	"Nguyên tội làm sự tình, ta toàn bộ cũng không biết."

	"Ta là tuyệt đối trung thành, lần này thần khắc xảy ra chuyện, ta vẫn luôn tại hải ngoại cùng Ma Uyên chi quốc tiến hành một hạng kế hoạch."

	"Ta làm hết thảy, cũng là vì vĩ đại tri thức chi thần."

	Thần Thoại hình bóng ném xuống ánh mắt, nhìn xem run lẩy bẩy chân lý chủ tế ty.

	"Vậy phải xem ngươi tiếp xuống biểu diễn."

	"Vì ta dâng lên một trận vui thích tiết mục kịch, đến thể hiện ngươi thành kính cùng tín ngưỡng."

	Chân lý chủ tế ty vội vàng nói: "Ý chỉ của thần cao hơn hết thảy, cao hơn sinh mạng của chúng ta."

	"Ta nguyện ý vì thần dâng ra ta sở hữu."

	Thần Thoại hình bóng: "Thần khắc chết, sẽ không như vậy kết thúc."

	"Nhỏ bé phàm nhân, cũng dám cùng thần đối kháng."

	"Vậy liền ban cho bọn hắn chân chính tuyệt vọng đi!"

	Chân lý chủ tế ty la lớn: "Không sai, những này ti tiện ngu xuẩn phàm nhân, nhất định phải cấp cho bọn hắn trừng phạt."

	"Để bọn hắn biết rõ thần ý chí là không thể cãi lại, khiến cái này ghê tởm ngu muội đồ vật, biết rõ Chân thần vĩ đại."

	Nghe nói như thế, tri thức chi thần thoải mái hơn.

	Nó đối chân lý chủ tế ty nói: "Ta ban cho ngươi mở ra Chân Lý chi môn toàn bộ quyền hạn, đem ngươi có được ta một phần tư Thần Thoại cùng lực lượng."

	"Ta muốn cầu ngươi hấp dẫn ra huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân, sau đó ngăn chặn hắn."

	"Dù là ngươi chết!"

	"Tại ta ý chí không để cho ngươi buông ra thời điểm, ngươi liền tuyệt đối không thể thả đi hắn."

	"Chân lý, nô bộc của ta."

	"Ngươi có thể vì thần làm được chuyện này sao?"

	Đoán chừng tri thức chi thần cũng không có nghĩ đến, đương thời vẫn chỉ là nó một cái đồ chơi tồn tại tốc độ phát triển là như thế nhanh chóng.

	Những năm này ở giữa đối phương lực lượng không ngừng bành trướng, cho tới bây giờ nó vậy mà cầm cái này quái vật cũng không có cái gì biện pháp.

	Một cái làm sao cũng không giết chết quái vật, chỉ cần nó một xuất hiện ở hiện thế bên trong ngay lập tức sẽ ngửi ngửi lực lượng của nó mà chạy đến.

	Cho dù là có được Thần Thoại lực lượng nó, bây giờ vậy cảm giác được vô cùng khó giải quyết.

	Chân lý chủ tế ty cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, xem ra thần là không định xử phạt hắn, ngược lại chuẩn bị trọng dụng hắn.

	Nhưng là vừa nghe đến thần để hắn đối mặt địch nhân là kia tiếng xấu chiêu lấy huyết chi ôn dịch, chân lý chủ tế ty vậy cảm giác đáy lòng run lên.

	Bất quá ở thời điểm này, hắn làm sao cũng không dám ngay trước tri thức chi thần mặt nói ra cự tuyệt hai chữ tới.

	Hắn chỉ có thể xoa xoa trên đầu mình máu, dùng hèn mọn đến trong bụi trần ngữ khí nói.

	"Thần, hết thảy đều sẽ như ngài mong muốn."

	Nói xong, chân lý chủ tế ty lại hỏi một câu.

	"Thần!"

	"Lần này vì thần dâng lên tiết mục kịch sân khấu, ta hẳn là tuyển ở nơi nào đâu?"

	Thần Thoại hình bóng tùy tiện cười to: "Liền tuyển tại... Những cái kia Tam Diệp người trong lòng thánh địa đi!"

	Tiếng cười tan mất, bên trên bầu trời âm u cũng theo đó lui bước.

	Chân lý chủ tế ty lại ngẩng đầu, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

	Hắn ngay cả đầu cũng không dám về, hoang mang hướng phía chân núi đi đến.

	Trên đường cũng bởi vì sợ hãi được phát run thân thể mà ngã một phát, kém chút không có trực tiếp từ trên núi lăn xuống đi.

	-----------------------

	Tại phá hủy U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện về sau, Thánh Điện săn ma đoàn tiếp xuống hành động có thể nói là giống như tiếng sét đánh.

	Thánh Điện săn ma đoàn lại lần nữa từ Chân Lý thánh điện cùng chín đại nghi Thức Thần điện điều nhân viên, đem săn ma đoàn mở rộng trở thành 500 người.

	Trọn vẹn 500 người toàn bộ điều động, mỗi cái tập ma đội cùng tiểu đội đều có thuộc về mình nhiệm vụ.

	Hàng ngàn hàng vạn cùng tri thức chi thần có liên quan tà giáo đồ bị bắt ra tới, từng cái khủng bố máu tanh cứ điểm cùng hiến tế nơi chốn, bại lộ ở trên trời ngày phía dưới.

	Nhất là Thần Hàng chi thành.

	Toà này vương đô bên trong không chỉ ẩn giấu đi đại lượng nguyên tội Thần điện tà đồ, còn có cái này một cái tiếp theo một cái quyền quý cùng đại thương nhân được chứng minh cùng những này tà đồ có quan hệ.

	Mà ở săn ma đoàn đem những người này tiến hành bắt thời điểm, mới phát hiện những này quyền quý cùng thương nhân, không ít đã sớm không phải là người.

	Mà là từng cái kinh khủng ma quái.

	Vì thu hoạch được trường sinh, bọn hắn làm xuống từng đống việc ác cùng huyết án.

	Nguyên tội Thần điện những này tà đồ có thể giấu ở vương đô lâu như vậy không bị phát hiện, chủ yếu nhất chính là bởi vì có bọn họ che chở.

	Thần Hàng chi thành pháp trường phía trên.

	Những này giấu ở Tam Diệp người bên trong ma quái cùng tà giáo đồ hôm nay sẽ tại nơi này tiếp nhận hoả hình, để mà chấn nhiếp tất cả những người khác.

	"Thiêu chết bọn hắn." Pháp trường người, hàng ngàn hàng vạn người la lên gào thét.

	"Thiêu chết bọn hắn." Có là đến xem náo nhiệt, bởi vì thiêu chết đều là ngày xưa những hắn kia chạm vào không kịp đại nhân vật.

	"Thiêu chết những này quái vật, cho bọn hắn thần thẩm phán." Có là thật sự đối với mấy cái này quái vật cực độ căm hận.

	Tại vương đô cùng dân gian lưu truyền trong truyền thuyết, những này Cốt Ma có thể thu hoạch được trường sinh chính là bởi vì bọn hắn ăn người sống, nuốt chửng người sống lực lượng đến thu hoạch được kéo dài thọ mệnh.

	Mặc dù cái này truyền ngôn cũng không quá chân thực, nhưng lại cũng không phải là gió thổi lỗ trống.

	Những này truy cầu trường sinh phàm nhân đang thay đổi thành ma quái về sau xác thực mất đi đối với người bình thường đồng lý tâm, từng cái tâm lý bắt đầu biến vặn vẹo tà ác, làm xuống không ít nghe rợn cả người sự tình.

	Có quan hệ với ăn thịt người thu hoạch được lực lượng nghe đồn chính là bởi vậy mà tới.

	Pháp trường bốn phía.

	Một đám săn ma đoàn người thủ vệ tại các ngõ ngách, mà vụng trộm còn có đây càng nhiều săn ma đoàn thành viên tại khắp nơi tìm tác.

	Một là phòng bị ngoài ý muốn nổi lên, hai là nhìn có hay không cái khác tà giáo đồ đến quan sát hành hình, thuận tay cầm ra bọn hắn.

	Bất quá rất đáng tiếc, thẳng đến hành hình một khắc này vẫn không có nhìn thấy bất luận cái gì U Hồn giáo đồ động tĩnh cùng cái bóng.

	Phụ trách hành hình An Lệ nhìn phía xa trên nhà cao tầng tỷ tỷ Vivien, Vivien nhẹ gật đầu.

	An Lệ đã nói nói: "Hành hình."

	Một tên săn ma đoàn thành viên cầm nến đèn, tiến lên đốt đại hỏa.

	Ngút trời đại hỏa thuận cây cột thiêu đốt mà lên, những này tà giáo đồ cùng ma quái tại đặc thù hỏa diễm bên trong bị một chút xíu đốt thành tro bụi.

	"A!" Có người phát ra tiếng kêu thảm.

	"Các ngươi những này ngu xuẩn phàm nhân, ta sẽ quy về tri thức chi thần quốc gia, mà các ngươi sẽ đụng phải Chân thần trừng phạt." Một tên tà giáo đồ cực lực chửi mắng gào thét.

	"Ta sẽ không chết, ta sẽ tại thần lĩnh vực thu hoạch được vĩnh sinh." Còn có tà giáo đồ mặt tại đại hỏa bên trong đau đớn vặn vẹo, nhưng là cuối cùng còn lẩm bẩm bản thân tin tưởng vững chắc hết thảy.

	"Ha ha ha ha ha!" Còn có một số điên cuồng nguyên tội Thần điện giáo đồ, vậy mà tại hỏa diễm bên trong cười to.

	Mặc dù tàn nhẫn, nhưng là không làm như vậy vô pháp đối bọn họ việc ác tiến hành báo ứng, càng không cách nào chấn nhiếp những người khác.

	Nhìn xem tàn khốc như vậy doạ người tràng cảnh, ở đây có người che mắt, có người phát ra thét lên.

	Mà càng nhiều người, là ở reo hò hò hét.

	Những người này ngày xưa đều là cao cao tại thượng, muốn làm gì thì làm đại nhân vật.

	Nhưng là bây giờ Thánh Điện săn ma đoàn thực lực tăng nhiều, những này cao cao tại thượng quyền quý cùng đại thương nhân nhóm, vậy nhất định phải vì mình sở tác sở vi trả giá đắt.

	Cho dù là quốc vương bệ hạ, cũng không có cách nào bảo đảm ở bọn hắn.

	Nhìn xem những người này từng cái bị thiêu chết ở cột đá phía trên, Vivien có chút kỳ quái.

	Nàng kỳ quái là, những này ẩn tàng được sâu như thế người làm cái gì gần nhất đều bại lộ ra tới.

	Nguyên tội Thần điện giống như xảy ra vấn đề gì, đối với giáo đồ quản lý vô cùng hỗn loạn.

	"Gần nhất nguyên tội Thần điện làm sao hỗn loạn như thế, lộ ra nhiều như vậy sơ hở."

	An Lệ lúc này vậy đi tới, nói ra mình ý nghĩ.

	"Có thể là bị chúng ta trước hành động đem bọn hắn dọa đến chân tay luống cuống, còn có Tư Đồ Ân liên thủ với chúng ta tin tức, khiến cái này lòng người kinh run sợ đi!"

	An Lệ đối với gần nhất một hệ liệt hành động thành công cao hứng phi thường, Thánh Điện săn ma đoàn lần thứ nhất dạng này huy hoàng.

	Những cái kia ghê tởm quyền quý đều e ngại nhìn xem nàng, mà Thánh Điện săn ma đoàn thành viên thì hướng nàng quăng tới sùng bái ánh mắt.

	Nàng thích loại cảm giác này.

	"Nếu như có thể tìm tới nguyên tội Thần điện thì tốt hơn, để kia nguyên tội đại tế ty vậy tiếp nhận thẩm phán..."

	Vivien lập tức cắt đứt An Lệ cái này ý nghĩ hão huyền ý nghĩ: "Căn cứ tin tức đáng tin, nguyên tội Thần điện vị trí hẳn là ngay tại dưới thánh sơn đương khi bên trong một tòa thành thị hoặc là trong tiểu trấn."

	"Bây giờ còn chưa có đến lúc đó, tối thiểu chúng ta còn không có hoàn toàn nắm chắc đối phó cái kia Thần Thoại quái vật."

	An Lệ vậy đột nhiên hồi tưởng lại, trước đó tự xem đến Thần Thoại quái vật cái bóng một màn kia.

	Liền không nói gì thêm.

	Vivien gọi tới sau lưng một người bình thường, săn ma đoàn thành viên không chỉ là quyền năng người , tương tự còn cần rất nhiều liên quan tới sưu tập cùng phân tích tình báo phương diện nhân tài.

	"Đi thăm dò một lần."

	"Nguyên tội Thần điện gần nhất chuyện gì xảy ra, ta lo lắng bọn hắn đang tiến hành âm mưu gì."

	Thánh Điện săn ma đoàn thế lực trải rộng toàn bộ Shinsai, vài ngày sau thì có hồi âm.

	Thánh Điện săn ma đoàn nhân viên tình báo lấy ra một phần trường quyển, đặt ở Vivien trước mặt.

	Trên đó viết gần nhất nguyên tội Thần điện động tĩnh, thậm chí còn có tà giáo đồ khai ra nguyên tội chủ tế ty hướng đi.

	"Trước đây không lâu."

	"U Hồn giáo đoàn nguyên tội chủ tế ty trở lại Thánh sơn dưới chân nguyên tội Thần điện, nghe nói ngay cả chân lý chủ tế ty vậy từ Ma Uyên chi quốc trở lại rồi, sau đó nguyên tội chủ tế ty liền một mực không hề rời đi qua Thánh sơn dưới chân."

	"Chúng ta phân tích cho rằng U Hồn giáo đoàn có thể muốn tiến hành một trận đại âm mưu, thế là liền nhường cho người xâm nhập điều tra."

	"Nhưng là trước mắt có khả năng biết đến tin tức vô cùng ít ỏi."

	"Chỉ biết là, U Hồn giáo đoàn có thể muốn đối với chúng ta thánh địa hạ thủ."

	"Cái này rất có thể là một trận U Hồn giáo đoàn đối với chúng ta triển khai kế hoạch trả thù, là đối với chúng ta trước đó tiêu diệt thần khắc Thần điện đáp lại."

	Vivien đứng lên, sắc mặt nặng nề.

	"Thánh địa?"

	Có thể được xưng tụng Tam Diệp người thánh địa địa phương cũng không nhiều.

	Thần Hàng chi thành là một, Thánh sơn là một, trừ cái đó ra còn có một cái Stane thành.

	Thánh sơn cũng sớm đã luân hãm, Thần Hàng chi thành thế nhưng là Thánh Điện săn ma đoàn đại bản doanh, Vivien không tin tưởng lắm U Hồn giáo đoàn sẽ trực tiếp xuống tay với Thần Hàng chi thành.

	Trừ cái đó ra, vậy liền chỉ còn lại một cái.

	Stane thành.

	Nơi này là tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ Paolo tịch diệt địa phương, cũng là vĩ đại thi nhân Tito nơi chôn xương.

	Tên của nó là dùng thứ hai Thánh đồ Stane · Tito danh tự mệnh danh, chín đại Thần điện một trong gốm chi thần điện tựu tọa lạc tại đây.

	Đối với Tam Diệp người tới nói.

	Nơi này có được quá nhiều Thần Thoại sử thi bên trong di tích, còn có cái này kỷ niệm cung phụng những này sử thi nhân vật thần thoại Thần điện.

	Tại Thánh sơn luân hãm về sau, không ít thành kính tín đồ sẽ tiến về nơi này tiến hành triều thánh, toàn bộ thành thị tràn đầy nồng nặc tôn giáo không khí.

	Xưng là thánh địa, tuyệt đối không quá đáng.

	Vivien ngay lập tức sẽ cảm thấy U Hồn giáo đoàn đối với cái này bên trong hạ thủ khả năng phi thường lớn, nếu như Stane thành xuất hiện vấn đề, vậy sẽ là đối với Shinsai vương quốc cùng Tam Diệp người một lần trọng đại đả kích.

	Cũng là đối trước mắt uy vọng tăng vọt Thánh Điện săn ma đoàn một lần to lớn ngăn trở, khả năng để nguyên bản bị chấn nhiếp quyền quý cùng các thương nhân, lại lần nữa bắt đầu lắc lư.

	Phải biết trước đó Vivien cùng săn ma đoàn một hệ liệt hành động, để quốc vương bệ hạ cũng bắt đầu có chút bất mãn.

	"Không tốt."

	"Lập tức phái người đi thăm dò một chút."

	Vivien lập tức xoay người lại đối bên người người hầu hạ lệnh, nhường cho người đi Stane thành xem xét tình huống.

	Nhưng là vừa mới hạ lệnh, đã cảm thấy không ổn thỏa.

	"Không đúng."

	"Khiến người khác đi còn không được."

	Nàng lập tức nhường cho người tìm tới phó đoàn Trường An lệ,   đối phương vừa đẩy cửa tiến đến Vivien liền nghiêm túc vô cùng nói.

	"U Hồn giáo đoàn rất có thể muốn tại Stane thành triển khai cái gì tà ác kế hoạch, dùng để trả thù chúng ta trước đó tiêu diệt thần khắc Thần điện hành động."

	"Cái này nhất định không phải là cái gì tiểu nhân hành động, rất có thể là một trận tác động đến vô số người tà ác kế hoạch."

	"Đã muốn đã từng Thập Tự thành đồng dạng."

	Nâng lên Thập Tự thành, tất cả mọi người ánh mắt đều không giống.

	"An Lệ!"

	"Ta cần ngươi dẫn đội, tự mình đi qua nhìn xem xét."

	An Lệ nói: "Ta hiện tại liền đi qua."
Kết chương.