Chương 1180: Thẳng thắn
 
 	Đằng Tề Văn há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải, hắn qua một hồi lâu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Trong vòng hai ngày nếu là chúng ta Thiên Đằng thành không giao ra Thiên Đằng Hồ, ngươi là muốn trắng trợn cướp đoạt sao?"
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra: "Các ngươi Thiên Đằng thành chỉ có hai ngày thời gian, các ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, đều phải giao ra Thiên Đằng Hồ."
 
 	"Ngươi" Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời nói không ra lời, hắn không biết là phẫn nộ tốt, hay là chấn kinh tốt, Lý Thất Dạ đã đem ép mua ép bán lời nói được trần trụi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đằng Tề Văn, giơ lên chén trà, nhẹ nhàng nhấp một cái, nói ra: "Ngươi không cần phải tức giận như vậy, yên tâm, con người của ta mặc dù là hung nhân một cái, có đôi khi khả năng cũng không phân rõ phải trái, nhưng là, ta sẽ không lấy không các ngươi Thiên Đằng thành đồ vật, lấy được Thiên Đằng Hồ về sau, ta sẽ trị tốt các ngươi Tổ Đằng ách nạn. Đây là nhất ẩm nhất trác, một báo đổi một báo."
 
 	Đối với dạng này, Đằng Tề Văn há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Tựa như Lý Thất Dạ chính hắn nói như vậy, nếu là Lý Thất Dạ đoạt Thiên Đằng Hồ, chữa khỏi Tổ Đằng, cuối cùng, kết cục cùng hắn suy nghĩ, chẳng qua là quá trình khác biệt mà thôi.
 
 	"Bất quá, ngươi phải có chuẩn bị tâm tư." Lý Thất Dạ uống một ngụm tiên trà, cười nói ra: "Con người của ta không phải thiện nam tín nữ, nếu có người cản đường của ta, giết không tha, coi như là ngươi cũng không ngoại lệ." Nói đến đây, hắn trong đôi mắt quang mang hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Liền là Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, Đằng Tề Văn trong nội tâm phát lạnh, cảm giác có thế gian lợi hại nhất đồ vật đính tại trong lòng của hắn, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được tử vong uy hiếp.
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Ta Thiên Đằng thành không phải ai muốn tới thì tới, ai muốn đi thì đi địa phương, coi như là Thần Hoàng, cũng không có khả năng tại ta Thiên Đằng thành tới lui tự do. Chớ nói chi là cùng ta toàn bộ Thiên Đằng thành là địch."
 
 	Đằng Tề Văn lời này thực sự không phải là uy hiếp, hắn nói tới chính là tình hình thực tế, bọn hắn Thiên Đằng thành nội tình không có bất kỳ người nào dám khinh thị. Huống chi bọn hắn Thiên Đằng thành có Tổ Đằng che chở, ai dám ở bọn hắn Thiên Đằng thành làm càn?
 
 	"Ngươi cái này thật sự là quá coi thường ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Lắc đầu nói ra: "Ngươi vẫn không rõ đối mặt mình là thế nào người, ngươi vẫn không rõ các ngươi Thiên Đằng thành gặp phải như thế nào lựa chọn. Ta đã dám đến, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ các ngươi Thiên Đằng thành sao? Ta dám đơn thương độc mã đến Thiên Đằng Hồ, ngươi cảm thấy ta sẽ đem ngươi Thiên Đằng thành để ở trong mắt sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Đằng Tề Văn không khỏi vì đó hít thở không thông một cái, lời này quá phách lối, lời này quá mạnh, cái này không chỉ là cuồng, đây quả thực là nhục nhã bọn hắn Thiên Đằng thành.
 
 	Hắn làm Thiên Đằng thành truyền nhân. Có người khác ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi, không đem hắn Thiên Đằng thành để ở trong mắt, coi như hắn Đằng Tề Văn tính tình cho dù tốt, hàm dưỡng lại cao hơn, đều trong nội tâm không khỏi bốc lên lửa giận, tượng đất cũng là có ba phần bùn tính.
 
 	"Tiên sinh chuyện đó nói đến thật ngông cuồng đi, phóng nhãn Thiên Linh giới, chỉ sợ không có mấy người dám nói chuyện đó." Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, không khỏi trầm giọng nói.
 
 	"Nhìn ta. Nhìn ta con mắt." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi nhìn một chút, ta có hay không đem ngươi Thiên Đằng thành để ở trong mắt!"
 
 	Đằng Tề Văn không khỏi vì đó run lên, hắn vô ý thức đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt. Thẳng nhìn về phía Lý Thất Dạ hai mắt.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ hai mắt, giữa thạch hỏa điện quang này Đằng Tề Văn ý thức được cái gì, hắn lập tức là "Đông, đông, đông" liền lùi lại mấy bước, sắc mặt hắn lập tức đại biến.
 
 	Đằng Tề Văn ở trong mắt Lý Thất Dạ nhìn thấy chỉ có sát phạt, ngập trời sát phạt, thần cản giết thần sát phạt! Nếu như nói cái gì có thể lừa gạt được người, nhưng là, loại này trực tiếp nhất nhất * lãnh khốc nhất sát phạt là lừa gạt không được người.
 
 	Giết tùy tâm lên, đây là đáng sợ nhất tình cảm. Dạng này sát phạt, để cho người ta có thể bản năng bên trên e ngại. Cho nên, loại vật này là chân thật nhất.
 
 	Nhìn thấy đáng sợ như vậy sát phạt. Đằng Tề Văn hãi nhiên, tại thời khắc này, hắn thật sự hiểu, Lý Thất Dạ đích thật là không có lừa hắn, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, bất luận là ai cản con đường của hắn, đều giết không tha!
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ tự tin là từ chỗ nào mà đến, nhưng, tại thời khắc này Đằng Tề Văn chân chính ý thức được Lý Thất Dạ không đem Thiên Đằng thành để ở trong lòng, hắn thật có thể giơ lên đồ đao đại khai sát giới.
 
 	"Ngươi" Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời, không khỏi vừa sợ vừa giận mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ. Đồng thời, ở thời điểm này Đằng Tề Văn cũng là mười phần hối hận, hắn là dẫn sói vào nhà, hắn đem một khỏa sát tinh đưa vào Thiên Đằng thành, cho Thiên Đằng thành mang đến tai nạn.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, chậm rãi rủ xuống tầm mắt, nhàn nhã uống một chén, đem chén trà nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, thần thái tự nhiên nói ra: "Ngươi không cần phải cừu thị ta, cũng không cần phải phẫn nộ, càng không cần phải hối hận, ngươi không phải dẫn sói vào nhà."
 
 	"Ngươi, ngươi đây là ý gì?" Lý Thất Dạ đột nhiên nói lời như vậy, để Đằng Tề Văn có chút không nghĩ ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chính ngươi nghĩ một hồi, chẳng lẽ không có ngươi đem ta đưa tới Thiên Đằng thành, chẳng lẽ ta liền sẽ không đánh các ngươi Thiên Đằng Hồ chủ ý sao? Ta muốn cho Khổng Tước Thụ tục thọ, ta nhất định muốn cầm tới các ngươi Thiên Đằng Hồ, cho nên, đối với ta mà nói, có hay không ngươi đem ta dẫn vào Thiên Đằng thành, vậy cũng là."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Đằng Tề Văn trầm mặc một chút, lời nói đích thật là nói như thế, nhưng là, hắn trong lòng y nguyên có cảm giác tội lỗi, bởi vì là hắn đem Lý Thất Dạ dẫn vào Thiên Đằng thành.
 
 	"Cùng đứng ở chỗ này cừu thị ta, đang hối hận chính mình sở tác sở vi, không bằng nắm lấy cơ hội." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Đằng Tề Văn ngơ ngác một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nắm lấy cơ hội? Bắt lấy cơ hội gì?"
 
 	"Cho các ngươi Thiên Đằng thành mang đến hòa bình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta để ngươi dẫn ta tới Thiên Đằng thành, cái kia chính là cho các ngươi Thiên Đằng thành cơ hội, cũng là cho ngươi cơ hội, thông hướng hòa bình con đường, ngay tại trước mặt ngươi, cũng tại các ngươi Thiên Đằng thành trước mặt. Nếu như các ngươi nguyện ý, vậy chỉ dùng không đến sát phạt, không cần phải dùng máu tươi đến nhuộm đỏ Thiên Đằng thành. Đây là một trận để song phương đều hết sức hài lòng giao dịch, cuối cùng, mọi người theo như nhu cầu."
 
 	"Nếu như ngươi hoặc là các ngươi Thiên Đằng thành có thể tóm lại cơ hội này, như vậy, ta cũng không cần phải phiền toái như vậy đi đem từng cái từng cái đầu người chặt đi xuống, các ngươi Thiên Đằng thành cũng không cần chết nhiều người như vậy, cuối cùng, tất cả mọi người tại vui cười vui sướng bên trong kết thúc trận này giao dịch." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Đằng Tề Văn.
 
 	"Nhưng, ngươi đây là ép mua ép bán, thậm chí nói bên trên là cưỡng đoạt." Đằng Tề Văn nhịn không được nói ra: "Đây là giao dịch sao? Theo như lời ngươi nói, ta Thiên Đằng thành còn có lựa chọn à. . ."
 
 	"Lựa chọn, lựa chọn, các ngươi muốn thế nào lựa chọn. . ." Lý Thất Dạ khoát tay chặn lại, cắt ngang Đằng Tề Văn, nói ra: "Lựa chọn cùng ta ép mua ép bán, hay là lựa chọn các ngươi Tổ Đằng băng diệt, các ngươi Thiên Đằng thành hôi phi yên diệt! Nói khó nghe một chút, các ngươi Thiên Đằng thành một đám ngu xuẩn mà thôi. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Đằng Tề Văn liếc mắt, nói ra: "Một đám tham lam ngu xuẩn, không nghĩ tới nỗ lực, chỉ muốn đạt được! Các ngươi Tổ Đằng ách nạn đến tột cùng là giày vò bao nhiêu năm tháng, các ngươi đem nó diệt trừ sao? Các ngươi hứa hẹn qua lấy tuyệt thế trọng kim hướng Cửu Giới tìm kiếm dược sư sao? Không có, các ngươi căn bản là không có hết sức qua, các ngươi cái gọi là tìm kiếm dược sư, cái kia bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi. . ."
 
 	". . . Nói câu khó nghe một chút, các ngươi Thiên Đằng thành tử tôn liền là một đám ký sinh trên Tổ Đằng sâu mọt mà thôi! Chỉ lo chính mình tư dục, cho tới bây giờ không bao nhiêu vì Tổ Đằng nghĩ tới. Tựa như các ngươi Thiên Đằng Tổ cái kia một đám lão bất tử, giày vò đến hôm nay, đều vẫn đang lo lắng lấy có phải hay không xuất ra Thiên Đằng Hồ đến làm giao dịch, các ngươi Thiên Đằng thành bọn này lão già, đó không phải là không nỡ chết sao? Đối với bọn hắn tới nói, mạng chó của chính mình so Tổ Đằng thừa nhận ách nạn còn muốn trân quý!" Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, khinh thường.
 
 	"Nếu như các ngươi không phải Tổ Đằng tử tôn, ta tin tưởng, Tổ Đằng một cước đem các ngươi toàn bộ giết chết, các ngươi loại sinh mạng này, đơn giản liền là sâu mọt, ký sinh trùng!" Lý Thất Dạ sau cùng một câu nói làm cho đặc biệt cay nghiệt.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế khiển trách nói, Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời là sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn trong lúc nhất thời đều quên nên như thế nào đi phản bác hắn.
 
 	"Ta, ta, chúng ta có nhiều thời gian" cuối cùng Đằng Tề Văn có chút niềm tin không đủ nói. Trên thực tế, hiện tại hắn cũng không biết đây có phải hay không là thật, nếu như Lý Thất Dạ nói là thật lời nói, như vậy, bọn hắn thật là không có thời gian.
 
 	"Có nhiều thời gian?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy các ngươi Thiên Đằng thành lão tổ đem những lời này là nói bao nhiêu lần, nói bao lâu? Bất Tử Tiên Đế thời đại kết thúc về sau liền bắt đầu nói, nói đến hiện tại, ngươi dùng ngón tay đi đếm một chút, đó là qua bao nhiêu thời đại?"
 
 	"Các ngươi lão tổ, cái kia bất quá là một đám sẽ chỉ trên miệng nói một câu, xưa nay không dùng hành động thực tế đi thực hiện phế vật!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Ngươi có thể đem ta câu nói này một chữ không lọt đem cho các ngươi lão tổ nhóm. Nói cho bọn hắn, bọn hắn liền là một đám miệng pháo phế vật, một đám vô dụng ký sinh trùng! Cường đại tới đâu thì thế nào, cầm Tổ Đằng Thiên Đằng Hồ kéo dài tính mạng, lại thí sự đều không làm, không có cái gì so với bọn hắn càng phế vật!"
 
 	Lý Thất Dạ như lúc này mỏng khinh thường lời nói cũng không khỏi kích thích Đằng Tề Văn, hắn há miệng muốn phản bác Lý Thất Dạ, nhưng là, miệng há mở thật lâu, cuối cùng lại một câu đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Lúc này, Đằng Tề Văn cảm giác mình hoàn toàn bất lực đi phản bác Lý Thất Dạ, một chút lực lượng đều không có.
 
 	"Nếu như lần này ta không phải muốn Thiên Đằng Hồ cho Khổng Tước Thụ tục thọ, ta căn bản là lười nhác đến các ngươi Thiên Đằng thành, các ngươi Tổ Đằng sống hay chết liên quan ta cái rắm, nói khó nghe một chút, nếu như không vì Khổng Tước Thụ tục thọ, coi như các ngươi lão tổ nhóm cầm Thiên Đằng Hồ quỳ tới cầu ta, ta đều lười đi để ý tới các ngươi Thiên Đằng thành loại này cẩu thí sự tình!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy Đằng Tề Văn.
 
 	Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời ngơ ngác đứng ở nơi đó, thật lâu nói không ra lời, chớ nói chi là đi phản bác Lý Thất Dạ. Giờ này khắc này, hắn cảm thấy hết thảy ngôn ngữ lực lượng đều là như vậy tái nhợt.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ lời nói đâm tới trong lòng của hắn chỗ sâu nhất, hoặc là Lý Thất Dạ nói đúng, bọn hắn Thiên Đằng thành chưa từng có cố gắng qua, chưa từng có vì Tổ Đằng cân nhắc qua.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.