Chương 595: Đại uy thiên long, đi!

Hillelson trong lòng nhảy lên, trường thương trong tay lần nữa ngưng tụ ra hàn băng, hình thành to lớn hàn băng trường thương, đón lấy Vương Đằng quyền kình.

Hắn cũng không dám lại để cho Vương Đằng nắm đấm rơi vào trên người.

Vừa rồi cái kia một đấm, kém chút không có đem nội tạng hắn đều đánh ra tới.

Trong thân thể của người này sợ không phải cất giấu cái quái vật, nếu không cái kia thân thể không tính cường tráng như thế nào chất chứa lực lượng cường đại như vậy.

Bên trong Võ Giả hắn gặp được, không có một người lực lượng có thể vượt qua Vương Đằng.

Oanh!

Vương Đằng nhìn thấy cái kia hàn băng trường thương cũng lơ đễnh, trực tiếp liền oanh đi lên.

Gặp thần giết thần, gặp ma giết ma , bất kỳ cái gì đồ vật ngăn cản hắn đều sẽ bị đánh nát, đây chính là hắn nhẫn đạo... A phi, đây chính là hắn võ đạo!

Cái kia hàn băng trường thương lại lần nữa vỡ nát, hóa thành vụn băng khắp nơi bay loạn.

Vương Đằng hóa thành một đạo tàn ảnh, xuyên qua vụn băng đầy trời, thẳng đến thân thể Hillelson.

Rầm rầm rầm!

Hắn từng quyền oanh ra, mang theo hỏa diễm chi lực xâm nhập bên trong thân thể của đối phương.

Hillelson giống một cái bao cát không có linh hồn, thân thể ở trên bầu trời đung đưa trái phải, bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Một màn này, người nghe thương tâm, người thấy rơi lệ.

Thật quá thảm!

Đại Ưng quốc thiên kiêu Gérald khóe mắt nhảy lên, tựa hồ bị Vương Đằng cái này phương thức công kích đơn giản thô bạo kinh đến.

Đầu tiên là cục gạch, lại là nắm đấm... Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Hạ quốc Vương Đằng quả thực chính là cái bạo lực cuồng a!

Đại Hùng quốc thiên kiêu Valeria hai mắt tỏa ánh sáng, cái kia toàn thân cơ bắp đều đang nhảy nhót, hưng phấn hướng về phía người bên cạnh nói ra: "Big Ivan, ta cảm thấy ta tìm tới chân ái, đây mới là ta bạch mã hoàn tử (viên thuốc) a!"

"Là bạch mã vương tử!" Đại Hùng quốc Võ Giả lĩnh đội được xưng Big Ivan có chút im lặng, lập tức vừa lại kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi coi trọng hắn rồi?"

"Chỉ có dạng này nam tử mới xứng với ta, ngươi không cảm thấy sao?" King Kong Barbie khoe cơ bắp, nói.

"Vậy bọn nam tử ưu tú trong nước chúng ta phải thương tâm." Big Ivan tiếc nuối nói.

"Hừ, những người kia ngay cả ta đều đánh không lại, còn muốn trở thành nam nhân của ta, người si nói mộng." King Kong Barbie Valeria khinh thường nói, sau đó ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Vương Đằng bên trong giác đấu trường.

Chiến đấu danh tộc, khủng bố như vậy!

...

Bên trong giác đấu trường, Vương Đằng đang chuyên tâm so (zou) tài (ren) đột nhiên rùng mình một cái, một cỗ ác hàn xông lên đầu.

Làm sao mập bốn?

Đột nhiên có loại cảm giác không ổn.

Vương Đằng tinh thần lực cường đại, đối với nguy hiểm có một tia điềm báo dự cảm, giờ phút này hắn cảm giác được có cái gì nguy hiểm để mắt tới hắn.

"Cơ hội tốt!" Hillelson thừa dịp Vương Đằng ngây người trong nháy mắt, bắt lấy cơ hội, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại.

Hàn băng áo giáp trên người hắn lúc này đã vỡ vụn hơn phân nửa, đông một khối tây một khối treo ở trên thân, sớm đã không có trước đó bộ dáng dấp soái khí tiêu sái kia, mà trên mặt hắn càng là lại thanh vừa sưng, thật là thê thảm.

"A, thế mà chạy." Vương Đằng nhìn về phía nơi xa, ánh mắt trở nên nguy hiểm.

Con mồi tới tay, sao có thể để hắn chạy mất!

Hillelson thở mấy hơi thở hồng hộc, sắc mặt khó coi lại ngưng trọng, Vương Đằng cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng nếu là để hắn nhận thua, hiển nhiên không thực tế.

Hắn vừa mới gia nhập thần điện, nhân sinh vừa rồi đi đến đỉnh phong, nếu là trực tiếp như vậy nhận thua, tại trong lòng thần điện tư tế đánh giá sợ rằng sẽ thẳng tắp giảm xuống.

Lập tức hắn cắn răng một cái, trong mắt lóe lên một chút kiên định, đem 【 Băng Trần chi thể 】 điều động đến cực hạn, thể nội Băng hệ Nguyên Lực đều phun trào mà ra.

Ầm ầm!

Cực hạn hàn ý càn quét lái tới, không khí bốn phía tựa hồ cũng bị đông cứng, xuất hiện từng tầng từng tầng băng sương, trên bầu trời thậm chí có bông tuyết bay xuống.

Chuẩn Chiến Tướng cấp Nguyên Lực tu vi vốn là cực kỳ cường đại, tăng thêm hắn thể chất đặc thù, giờ khắc này đưa tới động tĩnh có thể nói là không nhỏ.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn về phía trước, vốn định động thủ, lại ngừng lại.

Luận thuộc tính bọt khí làm sao nhổ?

Đương nhiên là chờ hắn bộc phát, lại ép khô mới là phương pháp chính xác nhất a!

Mọi người cũng không biết Vương Đằng ý nghĩ, từng cái ánh mắt lấp lóe nhìn về phía trên không giác đấu trường.

"Cái này Vương Đằng rất tự tin a!" Gérald có chút hăng hái nói.

"Cái kia Hillelson thực lực không yếu, phối hợp thể chất đặc thù, thực lực rất mạnh, kết quả hắn trong tay Vương Đằng, thế mà không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ." Arnold nói.

"Hạ quốc Vương Đằng lực lượng rất mạnh, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, Hillelson ở phương diện này bị triệt để áp chế." Gérald như có điều suy nghĩ nói.

"Tiếp tục xem tiếp đi, Hillelson chỉ sợ cũng xuất toàn lực, tiếp xuống mới là mấu chốt phân thắng thua, Vương Đằng nếu là ngăn không được, hết thảy đều là không tốt." Arnold nhẹ gật đầu, nhìn về phía giác đấu trường bên trên bầu trời.

...

"Đồng Cơ, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Yamamoto Inuichiro gặp chuyện không quyết luôn luôn hỏi Thần Nại Đồng Cơ, giờ phút này cũng không ngoại lệ.

"Vương Đằng!" Thần Nại Đồng Cơ nói.

"A, ngươi khẳng định như vậy?" Yamamoto Inuichiro kinh ngạc nói.

"Hắn, ta nhìn không thấu, nhưng là Hillelson ta một chút liền có thể xem tới đáy." Thần Nại Đồng Cơ nói.

"Cái kia Vương Đằng thần bí như vậy!" Yamamoto Inuichiro rất là cả kinh nói.

...

Trên khán đài Hạ quốc, Chúc Vân Thiều sắc mặt ngưng trọng nhìn qua bên trong giác đấu trường, nói ra: "Hillelson Băng hệ Nguyên Lực mang theo kỳ hàn chi lực, lần này công kích chỉ sợ không thể khinh thường, Vương Đằng có thể tiếp được tới sao?"

"Yên tâm đi, vừa rồi nhiều lắm là xem như làm nóng người mà thôi, Vương Đằng cũng còn không có nghiêm túc đánh." Đạm Đài Tuyền lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Đám người nghe vậy, nhao nhao kinh hãi.

Hillelson ngay cả thể chất đặc thù đều dùng đến, Đạm Đài Tuyền lại còn nói Vương Đằng lại còn chỉ là làm nóng người.

Ngươi là nghiêm túc sao?

Đám người có chút khó có thể tin, cảm thấy Đạm Đài Tuyền lời nói có phải là quá khuếch đại chút.

"Lại nói chúng ta cũng còn không biết thực lực Vương Đằng đến cùng đạt tới trình độ gì?" Cù Phi không khỏi hỏi.

"Nếu theo cảnh giới đến nói, là chuẩn Chiến Tướng cấp, nhưng chiến lực chân chính như thế nào, ngay cả ta đều không phải rất rõ ràng." Đạm Đài Tuyền lắc đầu nói.

"Chuẩn Chiến Tướng cấp!"

"Không đến hai mươi tuổi chuẩn Chiến Tướng cấp!"

"Chiến lực càng tại phía trên cái này!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là nói không ra lời.

Vương Đằng tên kia chẳng lẽ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện?

...

Không nói phản ứng của mọi người, giờ phút này trên bầu trời, Băng hệ Nguyên Lực càng ngày càng nồng đậm, tại đỉnh đầu Hillelson hội tụ, hình thành từng đạo băng mang, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Vẻn vẹn nhìn lại, liền khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu, loại này cường lực hình công kích toàn phương vị, làm sao ngăn cản?

Hillelson phóng thích chiêu này, hiển nhiên có chút phí sức, hắn sắc mặt trắng bệch, nhưng trong ánh mắt tràn đầy hàn ý, hét lớn một tiếng:

"Băng vũ chi tiễn!"

Trong nháy mắt, những cái kia băng mang đều bay thẳng mà xuống, hướng phía Vương Đằng bao phủ tới.

Hưu hưu hưu...

Tiếng xé gió lít nha lít nhít tràn ngập tại bên trong giác đấu trường, bốn phía các quốc gia Võ Giả cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng lên.

Thanh thế như vậy, quả thật là đáng sợ!

Vương Đằng nhìn qua băng mang kia chớp mắt đã tới, ánh mắt ngưng lại, trên người có cực nóng chi ý tản ra.

Ngọn lửa màu xanh ngập trời càn quét mà ra, ở trên bầu trời ngưng tụ thành một đầu thanh sắc cự long khổng lồ sinh động như thật.

Đại uy thiên long*, đi!

Vương Đằng hô to một tiếng chuunibyou, khí thế bức người, ngọn lửa màu xanh tại quanh người hắn nở rộ, phảng phất một đóa thanh liên, thần thánh siêu thoát, tựa như thế tôn hàng thế.

Tiếng nói vừa ra, cái kia thanh sắc cự long ngửa mặt lên trời gào thét, đón lấy băng mang giống như vô cùng vô tận kia.

Thanh sắc cự long phun ra hỏa diễm, đem băng mang bao phủ hoàn toàn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, những cái kia băng mang tan rã sụp đổ, cái này kinh khủng một kích, tại dưới hỏa diễm của Vương Đằng, đều hóa thành bọt nước.

Rống!

Thanh sắc cự long lơ lửng tại trên không Hillelson, uy phong lẫm liệt, cúi đầu quan sát, hướng về phía hắn phát ra gào thét.

Hillelson thần sắc hoảng sợ, cả người đều mộng, nhìn qua thanh sắc cự long trên đầu, cảm thụ được trận kia trận cực nóng chi ý, toàn thân mồ hôi đầm đìa, ngây ra như phỗng.

Các quốc gia Võ Giả cũng là rất là chấn động, nhìn qua một màn này, ánh mắt cấp tốc chớp động.

Cái này Vương Đằng, rất mạnh!

Thần điện tư tế nhìn về phía Vương Đằng trong giác đấu trường, lần thứ nhất lộ ra vẻ trịnh trọng, cũng thật sâu nhìn Vương Đằng vài lần.

"Hạ quốc!"

Thần điện tư tế trong lòng tự lẩm bẩm: "Thật là một cái quốc gia cổ xưa không thể tưởng tượng nổi a!"

"Bất quá cái kia đại uy thiên long là có ý gì? Là tên chiêu số, hay là một loại nào đó chú ngữ?"

Hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, trong lòng nghi hoặc, không nghĩ ra.

Khán đài Hạ quốc, Đạm Đài Tuyền xạm mặt lại, tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà lên.

Thần mẹ nó đại uy thiên long!

Vương Đằng, ngươi sao không đi chết chết chết...

Đạm Đài Tuyền cảm giác mình muốn sụp đổ, tâm linh bị xung kích, quả thực không cách nào nhìn thẳng Vương Đằng, hận không thể đem hắn bắt tới đánh đập một trận, đánh đến hắn cũng không dám lại nói loại lời này mới thôi.

Ghi chú:
*Đại uy thiên long là lời kịch trong điện ảnh « Thanh Xà », chú ngữ lúc Pháp Hải thanh trừ yêu quái cùng thu Thanh Xà, Bạch Xà nói.

Nội dung cụ thể là "Đại uy thiên long, thế tôn Địa Tạng, Bàn Nhược chư Phật, Bàn Nhược ba ma không."
Kết chương.