Chương 82 : Ác Mộng xâm nhập.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Chế tạo sở nội sảnh bên trong, Tô Hiểu cùng Cha xứ cách nhau một trương mộc bàn tròn ngồi đối diện, bầu không khí nhìn qua cũng không khẩn trương, kỳ thật ẩn náu sát cơ, nội sảnh cửa mở ra, đây là Cha xứ cố ý không có đóng, đề phòng Tô Hiểu dùng cái này vì kết giới, đem nơi này hóa thành một chỗ cạm bẫy.

	Kết giới tại vách tường cùng trên cửa leo lên tốc độ, phải nhanh tại trong không khí lan tràn, bởi vậy mở cửa, có thể để cho cửa ra vào kết giới khép kín tốc độ, trì hoãn 0.2~ 0.3 giây, đối với Cha xứ tới nói, điểm này thời gian chỗ trống liền đầy đủ.

	Tô Hiểu rót một ly Phong trà, tiện tay đẩy, cái này cúp bốc hơi nóng Phong trà liền đến Cha xứ trước người, đổi lại dĩ vãng, Cha xứ sẽ cầm lấy nhấm nháp một ngụm, có thể tại hôm nay, Cha xứ chỉ là tượng trưng gật đầu tỏ ý, thậm chí đều không đụng vào chén trà.

	Tô Hiểu không có đi nhìn đối diện Cha xứ, mà là thần sắc bình tĩnh cho mình rót một ly, nhẹ môi một ngụm phía sau, mắt lộ hồ nghi nhìn hướng đối diện Cha xứ, hỏi:

	"Làm sao không nếm thử, sợ ta hạ độc?"

	Đang khi nói chuyện, hắn lại nhỏ hớp một cái, còn dễ chịu thở ra một chút nhiệt khí.

	"Đây cũng không phải, chỉ là gần đây dạ dày khó chịu."

	Một tên hình người Cổ Thần nói ra lời này, quả thực không hợp thói thường, nhưng Cha xứ vẫn như cũ là thong dong lại giữa lông mày mang theo vài phần hòa ái.

	"Có đúng không, kia càng hẳn là uống chút nhiệt trà, đây là A Mỗ biên chế Phong trà, A Mỗ bình thường tay chân vụng về, sẽ làm tinh tế sống không nhiều, ngoại trừ ưa thích mân mê hắn những cái kia đồ cổ chuông, cũng liền đối biên chế Phong trà cảm thấy hứng thú, lãng phí những này Phong trà, chính là cô phụ A Mỗ hảo ý, cô phụ A Mỗ hảo ý, chính là cùng ta là địch."

	Tô Hiểu nói xong, uống sạch nước trà trong chén, đặt chén trà xuống phía sau, trong miệng thở ra chút nhiệt khí, bởi vì nội sảnh tia sáng có chút u ám, hắn chằm chằm lấy Cha xứ hai mắt, con ngươi trung tâm mơ hồ lộ ra hồng mang, phụ cận lò sưởi trong tường bên trong đôm đốp bốc cháy hỏa diễm, đều từ từ đứng im.

	Cha xứ trên mặt nụ cười từ từ tan biến, ánh mắt trước nay chưa từng có ngưng trọng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, đối diện 'Lão bằng hữu', lần này thật chuẩn bị cùng hắn phân cái sinh tử.

	"Bất quá, mỗi người đều có riêng phần mình yêu thích."

	Tô Hiểu lời nói xoay chuyển, một cái Linh Ảnh Tuyến quấn lên đối diện chén trà, bốc hơi nóng dưới chén trà một giây liền xuất hiện trong tay hắn, hắn đem bên trong nhiệt trà, đổ vào trong chén trà của mình.

	Không khí gần như đều muốn ngưng kết không khí khẩn trương, từ từ biến nhẹ nhõm, từ đầu đến cuối, Cha xứ đều nắm vững thắng lợi, vừa là bởi vì, hắn tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo sự kiện kia bên trên thắng Tô Hiểu một tay, cũng bởi vì, lần này tới ở đây, là hắn một bộ phân thân, bản thể của hắn tại Thấp diêm khu một chỗ ẩn bí chi địa.

	Không tất yếu tình huống dưới, Cha xứ không nghĩ mất đi cỗ này phân thân, hắn tại mỗi cái thế giới bên trong, cực hạn phân thân số lượng chỉ có mấy cái, là chết một cái liền vĩnh viễn thiếu một cái phân thân số lượng hạn mức cao nhất.

	Cũng bởi vậy, Cha xứ phân thân, liền xem như Đao Thuật Tông Sư Lv. 82 Tô Hiểu, đều tại gần cự ly cảm nhận bên dưới khó phân thật và giả, mạnh hơn là, nếu như Cha xứ chỉ phân ra hai cỗ phân thân, như vậy mỗi cái phân thân, đều có hắn 90% chiến lực, đây là tương đương khoa trương phân thân năng lực.

	"Byakuya, lần này tới tìm ta, là có chuyện gì gấp?"

	"Nói chuyện làm sao đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh."

	"Ân, cái này đích xác là cái vấn đề, ta sẽ tận lực hiệp trợ ngươi."

	"Tốt."

	Tô Hiểu trên mặt lần nữa hiện ra tiếu dung, hai người đối mặt một lát sau, Cha xứ đứng dậy cáo từ, cất bước đi ra ngoài, cái này quay lưng Tô Hiểu thời khắc, Cha xứ tự nhiên dùng cảm nhận tập trung vào Tô Hiểu, nhất là, sau lưng Tô Hiểu mơ hồ phóng xuất Huyết khí, một cái tay đã đặt tại chuôi đao đầu cuối.

	Cha xứ mở cửa đi ra ngoài, có thể hắn vừa bước ra cửa phòng, liền bỗng nhiên dừng bước lại, trên nét mặt có lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc cảm giác, hắn nâng tay phải lên, kim sắc văn tuyến ở phía trên như ẩn như hiện.

	Cha xứ dừng bước tại cửa ra vào trầm mặc chốc lát, cuối cùng, quay người trở lại nội sảnh bên trong, tại bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, hắn nghiêm mặt nói: "Liên quan tới làm sao đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh, chúng ta hẳn là có càng hoàn thiện kế hoạch."

	"Ân, ta cũng cho rằng như vậy, uống chén nhiệt trà?"

	Tô Hiểu rót cúp Phong trà, tiện tay đẩy, chén trà trượt đến Cha xứ trước người.

	"Tốt, ta gần đây dạ dày khó chịu, đích xác muốn uống chén trà nóng."

	Cha xứ nâng chén trà lên, uống ngụm nhiệt trà, nhăn lên giữa đôi lông mày giãn ra vài phần.

	Cha xứ rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, vì sao bỗng nhiên thái độ đại biến? Nguyên nhân là, liền tại vừa mới hắn lúc ra cửa, hắn kí kết một phần khế ước, chuẩn xác hơn nói, là có tầng một bị bẻ xuống, kéo dài tới đến so màng mỏng còn mỏng khế ước môi giới, phong tại cửa ra vào, tại Cha xứ lúc ra cửa chạm đến cái này mỏng như không có gì môi giới lúc, tự nhiên thành công gia hạn khế ước.

	Vừa mới Cha xứ quay lưng Tô Hiểu đi ra phía ngoài lúc, đã đề phòng Tô Hiểu bỗng nhiên xuất thủ, cũng tại đề phòng, Tô Hiểu ống tay áo bên trong kia phần khế ước, tại Cha xứ trước đó phán đoán bên trong, phần này giấu tại Tô Hiểu ống tay áo bên trong khế ước, mới là đúng phương đòn sát thủ.

	Theo lý thuyết, khế ước thứ này, dù là có thể chế thành mỏng như không có gì môi giới, cũng sẽ không chạm đến liền kí kết, khế ước là hạn chế cùng trừng trị, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy liền có thể kí kết, dù là Tô Hiểu có lấy Khế Ước Tông Sư trình độ, cũng không thể vi phạm khế ước cơ bản chuẩn tắc.

	Sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì, Tô Hiểu bố trí thứ này, theo trên bản chất tới nói, căn bản không phải mang theo trừng trị khế ước, mà là càng tiếp cận chúc phúc, buff đặc tính khế ước thuật thức.

	Cha xứ vừa mới nhận "Chúc phúc buff" vì, coi Tô Hiểu bỏ mình lúc, cái này "Chúc phúc buff" sẽ kích hoạt, lấy Tô Hiểu Linh Hồn cường độ + nguyên tố thân cận lực vì cân nhắc tiêu chuẩn, đối Cha xứ thực hiện ngang nhau cường độ Nguyên Tố chúc phúc.

	Đừng quên, đây chính là Vĩnh Quang Thế Giới, như vậy chính là Tô Hiểu Linh Hồn cường độ + nguyên tố thân cận lực + Bản thế giới Tự Nhiên Nguyên Tố nồng độ ba cái vì cân nhắc tiêu chuẩn, đối Cha xứ tiến hành chung cực cường độ Nguyên Tố chúc phúc.

	Cái này nếu là đổi lại Thi Pháp giả, không nói tại chỗ cất cánh, đó cũng là thực lực bạo trướng, vấn đề là, Cha xứ là Cổ Thần đặc tính năng lực, thuộc về mặt trái đặc tính năng lực đặc tính, mà Nguyên Tố lực lượng, thì là tuyệt đối chính diện đặc tính lực lượng, cái này rất giống đem một khối cực nóng đến giống như Thái Dương hạch tâm mỏ hàn, hung hăng khảm tại quỷ quyệt, âm u hắc ám bên trong, vậy cũng không là xua tan âm u các loại, mà là lại không ngừng phát sinh bài xích lẫn nhau bạo tạc.

	Nếu như Cha xứ thật nhận cái này "Nguyên Tố chúc phúc", cái này mai "Nguyên Tố chúc phúc" ấn ký căn bản liền sẽ không là buff, mà là sẽ để cho Cha xứ sống không bằng chết, đồng thời đây là lấy Tô Hiểu công chứng thủ đoạn, sau khi chết lưu cho Cha xứ 'Lễ vật', không có thoát khỏi khả năng, đồng thời đây là Cha xứ tự mình tiếp thu, hắn vừa mới cả người, đều đụng vào cái này tặng cho môi giới.

	"Nói thật, ta không có mấy phần tự tin chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ, nhưng cơ hội chỉ có lần này, với tư cách 'Lão bằng hữu', nếu như ta chết tại cùng Tinh Hồng Quân Chủ giao phong bên trong, đương nhiên sẽ cho ngươi lưu phần lễ vật, cái này lễ vật, còn hài lòng không."

	Tô Hiểu theo ống tay áo bên trong, rút ra vậy chỉ cần đụng vào liền có thể kí kết khế ước, khế ước này tấm da dê tự hành triển khai, bên trong không có bất kỳ cái gì nội dung, đây là đương nhiên, loại này đụng vào liền có thể kí kết trừng trị khế ước, bản thân liền đã đủ không hợp thói thường, phía trên tự nhiên không cách nào bổ sung bất luận cái gì nội dung, hoặc nói, cũng chỉ có thể loại này không có cái gì nội dung khế ước, mới có thể có rộng như vậy hiện kí kết thủ đoạn.

	Nhìn đến cái này phiến chỗ trống trừng trị khế ước, Cha xứ thần sắc trên mặt không thay đổi, ý nghĩ trong lòng liền không thể nào biết được, nghĩ đến tâm tình không tốt lắm, rốt cuộc hắn mới là một mực cảnh giác thứ này, mới không có phát giác được, cửa ra vào phụ tầng một chúc phúc môi giới.

	Liên quan tới cái này buff khế ước, nhưng thật ra là Tô Hiểu thông qua Bố Bố Uông quang hoàn, được đến linh cảm, Bố Bố Uông thường xuyên thông qua Quang Hoàn năng lực, cảm thấy được ẩn nấp bên trong Ám Sát giả, cùng lý do, cao giai Khế Ước giả đối chúc phúc, chúc phúc chờ buff lực phòng ngự, khẳng định là thấp hơn nhiều tiếp nhận khế ước.

	Giả thiết đối khế ước lực phòng ngự hoặc kháng tính là 300 điểm, như vậy đối chúc phúc, chúc phúc chờ buff lực phòng ngự chỉ có 2~ 10 điểm khoảng chừng, đây là với tư cách sinh linh bản tính, xu lợi tránh hại, liền tựa như mọi người sẽ phòng ngừa rớt tiền, lại không người sẽ mỗi ngày đề phòng nhặt được tiền đồng dạng.

	Tình huống hiện tại rất đơn giản, nếu như Tô Hiểu chết tại cùng Tinh Hồng Quân Chủ giao phong, kia Cha xứ cũng không quả ngon để ăn, cái này khiến Cha xứ không cách nào ngồi mát ăn bát vàng, thái độ tự nhiên có chỗ chuyển biến.

	"Theo ta được biết, Byakuya địch nhân của ngươi là Ác Mộng Huyết Ảnh cùng Tinh Hồng Quân Chủ?"

	Cha xứ hỏi ra này lời lúc, mặc dù thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng, chẳng biết tại sao có loại dự cảm bất tường.

	"Còn có Chú Thế."

	Nghe nói này lời, đối diện Cha xứ trầm mặc hồi lâu.

	"Chú Thế ta sẽ nghĩ những biện pháp khác đối phó, đến nỗi ngày mai đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh."

	Tô Hiểu lấy ra bình dược tề, dược tề này đen kịt, đông đúc, bên trong có loại bạch sắc vi quang hạt tròn, một mực nhìn chăm chú, sẽ cảm giác tại nhìn một mảnh hắc ám tinh không, đây là hắn tự hành khai phá ra Dược tề, tạm đem nó mệnh danh là 【  Tinh Không Dược tề 】, tiếc rằng, trước đó một mực không có dám uống, cái đồ chơi này khẳng định là không có tác dụng, mà lại hiệu quả mạnh mẽ, vấn đề nằm ở chỗ cái này, hiệu quả quá mạnh lực, coi như lấy thể chất của hắn, đều không nhất định có thể đứng vững.

	Cái này 【  Tinh Không Dược tề 】 có thể vĩnh cửu tính tăng lên Bản nguyên lực lượng, dùng số liệu hóa hình dung chính là tăng lên toàn bộ thuộc tính, HP, MP, vấn đề là, dược hiệu vô cùng mãnh liệt.

	Cái khác người có lẽ sẽ kiêng kị nó dược hiệu vô cùng mãnh liệt, nhưng Cha xứ cái này bất tử hình người Cổ Thần, sẽ không để ý điểm này, tại Cha xứ nhìn tới, đây là hiếm có bí dược.

	Tô Hiểu xuất ra 【  Tinh Không Dược tề 】, đây là Cha xứ cùng nhau đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh thù lao, tuy nói có "Nguyên Tố chúc phúc" ấn ký với tư cách kiềm chế, nhưng cái này nhiều nhất là kiềm chế, muốn dùng cái này áp chế Cha xứ không có khả năng, Tô Hiểu cũng sẽ không làm như vậy, đây là tăng thêm phong hiểm.

	Còn có một điểm là, chỉ cần lần này thế giới tiến độ kết thúc, cái này "Nguyên Tố chúc phúc" ấn ký sẽ tự hành tiêu tán, bằng không mà nói, Cha xứ nhất định sẽ không cân nhắc làm sao đối phó Tinh Hồng Quân Chủ, mà là sẽ nghĩ hết phương pháp, bóc ra bên dưới "Nguyên Tố chúc phúc" ấn ký, Cha xứ có thể lấy tiếp nhận tại Bản thế giới còn thừa thời gian bên trong, nhận kiềm chế, bị ép giúp Tô Hiểu đối phó địch nhân, nhưng sẽ không tiếp nhận, sau này vĩnh viễn nhận kiềm chế.

	Cha xứ cầm lấy 【  Tinh Không Dược tề 】, hỏi: "Đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh địa điểm ở đâu?"

	"Nguyên Tố khu."

	Tô Hiểu nói tới Nguyên Tố khu, là Tí Hộ thành phía đông, hắn cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo trước đó giao phong, Nguyên Tố hồng lưu oanh ra hang lớn, nơi đó tiếp cận có mười vạn mét sâu, không gian dưới đất đường kính cũng tại trên trăm cây số trở lên.

	"Ngươi là muốn tiêu diệt vật kia?"

	Cha xứ nhìn như nói chuyện phiếm hỏi thăm, nhưng thật ra là đang thử thăm dò.

	"Phong ấn."

	Tô Hiểu lấy ra Tham Lam Chi Chương, được đến cái này trả lời, Cha xứ nhẹ gật đầu, tiêu diệt kia Ác Mộng Huyết Ảnh không quá đáng tin cậy, nhưng phong ấn vẫn là cực kỳ đáng tin cậy.

	"Thời khắc mấu chốt, ta có thể giúp ngươi vây khốn nó 3 giây . . ."

	"5 giây."

	"Không có khả năng, ngươi Ác Mộng hóa thân mạnh bao nhiêu, ngươi chính mình hẳn là rất rõ ràng."

	"Ít nhất 5 giây."

	Nghe nói như thế, Cha xứ lại lần nữa lâm vào trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn nói: "Tốt a, vậy liền 5 giây."

	Được đến cái này trả lời, Tô Hiểu cảm giác đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh nắm chắc nhiều hơn một phần, cùng Cha xứ hợp tác chính là như vậy, đối diện lão gia hỏa này tại với tư cách địch nhân lúc bao nhiêu nan giải, tại trở thành 'Đồng đội tốt' phía sau, liền có nhiều đáng tin cậy.

	Nói lên 'Đồng đội tốt', Zuiyas cũng là đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh chủ lực, tại Tô Hiểu tài trợ bên dưới, cái này Cổ Thần hệ rốt cục lấy 8 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" làm đại giá tấn thăng Tuyệt cường, trong đó 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", là tại Tô Hiểu cái này mượn.

	Với tư cách tạm mượn "Nguyên Sơ Toái Phiến" đáp tạ, Zuiyas lần này không trả giá giúp Tô Hiểu đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh, lấy gia hỏa này Bất Tử Bất Diệt năng lực, tuyệt đối là lần này chiến lực chủ yếu một trong.

	Thỏa đàm tương quan thủ tục phía sau, Cha xứ rời khỏi, Tô Hiểu nhìn thời gian, đứng dậy lên lầu, tại một chỗ phòng trống bên trong minh tưởng, hắn phát hiện, tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong minh tưởng, lúc mới đầu khó mà tiến vào minh tưởng trạng thái, nhưng ở quen thuộc phía sau, minh tưởng hiệu suất có rõ rệt tăng lên.

	"Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực đã đạt tới Lv. 95, này năng lực, là Tô Hiểu một chút xíu tăng lên đi lên, có thể đến Lv. 95 phía sau, tăng lên tiến độ cực kỳ chậm chạp.

	Tô Hiểu nếm thử lấy Liệp Sát giả quyền hạn, tiến thêm một bước kiểm tra xem xét "Tâm Chi Minh Tưởng" tư liệu, ở trong đó tìm kiếm phương pháp tăng, kết quả lại thất bại, nhưng cũng cũng không phải là không thu hoạch, hắn phát hiện, loại này tự hành tăng lên đi lên năng lực, lại có thể kiểm tra xem xét độ thuần thục, đương nhiên, cũng không bài trừ cái này minh tưởng loại năng lực, đều có thể kiểm tra xem xét số lượng.

	"Tâm Chi Minh Tưởng (bị động): 395/ 32,000,000."

	Nhìn đến tin tức này, Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao hắn cảm giác được, tại Tâm Chi Minh Tưởng năng lực tăng lên tới Lv. 95 phía sau, liền có thăng cấp bất động cảm giác, đem nó tăng lên biên độ chuyển đổi thành thục luyện độ lời nói, theo Lv. 95 tăng lên tới Lv. 96, trọn vẹn yêu cầu 3200 vạn điểm độ thuần thục, mà một lần minh tưởng, chỉ đề thăng mười mấy điểm độ thuần thục, đây là, hắn minh tưởng loại năng lực, có lấy đông đảo tăng thêm tình huống dưới.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không cảm thấy nản lòng, hoặc là từ bỏ Minh tưởng năng lực, có lúc tiến hành minh tưởng, sẽ tiến vào một loại đầy đủ tập trung trạng thái, tuy nói xác suất cực thấp, chỉ khi nào tiến vào loại trạng thái này, chí ít có thể tăng lên nửa cấp biên độ độ thuần thục.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.