Chương 125: Bị ép đóng cửa?

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng cái này ba nhà cửa hàng, mấy vạn hàng, làm sao cũng có thể chống đỡ cái hai ba ngày.

	Không nghĩ tới, mười điểm gầy dựng, mười hai giờ. . . Bán xong. . .

	Không đến hai giờ, tiệm thuốc cùng tiệm trang bị, toàn trống trơn.

	Ba nhà cửa hàng bị ép đóng cửa hai nhà.

	Các người chơi chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

	Lâm Tễ Trần còn đánh giá thấp các người chơi tiêu phí năng lực cùng nhu cầu lượng.

	Toàn bộ Bát Hoang trước mắt người chơi về số lượng ức, số lượng này còn tại tăng lên điên cuồng, cho dù là bốn cái châu gánh vác xuống tới, mỗi cái châu cũng có hai ngàn vạn người chơi.

	Coi như mỗi một trăm cái người chơi bên trong, chỉ có một cái tại Lâm Tễ Trần trong tiệm mua đồ, vậy cũng phải có hai mươi vạn nhu cầu lượng.

	Ba nhà cửa hàng cộng lại đồ vật bất quá hai ba vạn, cũng không liền bị các người chơi phi tốc thanh không.

	Đối với cái này, Lâm Tễ Trần cười khổ, nhìn xuống hôm nay thu nhập.

	Hòa Hài đại dược phòng, tiêu thụ ngạch hẹn 20 vạn khối linh thạch...

	Hữu Thiện trang bị điếm, tiêu thụ ngạch hẹn 28 vạn khối linh thạch.

	Thành Tín phòng đấu giá, tiêu thụ ngạch hẹn 35 vạn khối linh thạch.

	Những này cộng lại, trừ bỏ cùng tông môn trang bị đan dược chia, cái khác đều là Lâm Tễ Trần người thuần thu nhập, gần 50 vạn khối linh thạch.

	Một ngày chỉ toàn kiếm năm mươi vạn khối linh thạch.

	Nói ra những cái kia công hội đều muốn điên lạc, cho dù là Giang Lạc Dư có được một cái khổng lồ cày tiền đoàn đội, một ngày cũng bất quá hơn vạn linh thạch.

	Hắn một ngày kiếm linh thạch tốc độ, Bát Hoang tất cả cày tiền đoàn đội cộng lại đều không có hắn nhanh.

	Theo lý thuyết Lâm Tễ Trần cái này làm lão bản phải rất cao hưng mới đúng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại cũng không hi vọng nhìn thấy loại tình huống này, bởi vì ý vị này, hắn cửa hàng không có hàng.

	Ngày mai. . . Bán cái gì?

	Kiếm Tông đám tiếp theo hàng muốn bảy ngày sau mới có thể đưa đến, coi như mình thuê luyện đan sư cùng luyện khí sư trong đêm chế tác, đoán chừng một đêm nhiều nhất có thể làm cái một hai trăm kiện.

	Kia không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

	Lâm Tễ Trần có chút hối hận, sớm biết mình hẳn là thiết trí mỗi ngày lượng tiêu thụ hạn mức cao nhất.

	Bất quá còn tốt, phòng đấu giá vẫn là đang vận hành, đồ vật của mình bán xong, nhưng là các người chơi cũng có thể đem bọn hắn bạo đến đồ tốt đặt ở phía trên đấu giá.

	Lâm Tễ Trần liền tranh thủ phí thủ tục điều thấp một chút, hấp dẫn càng nhiều người chơi gia nhập vào.

	Lại thuê càng nhiều luyện đan sư cùng luyện khí sư, cho thêm điểm thù lao, để bọn hắn cái này bảy ngày tăng giờ làm việc, tận khả năng làm nhiều một điểm.

	Nhưng những này hiển nhiên vẫn là còn thiếu rất nhiều.

	Trước mắt nhanh chóng thu thập trang bị biện pháp, đó chính là đi xoát bí cảnh.

	Nhưng bí cảnh là có lần số hạn chế, mỗi cái bí cảnh một ngày chỉ có thể xoát một lần , chờ về sau càng khó bí cảnh, thời gian càng lâu.

	Mộng Yểm cùng Dạ Quật Quỷ Lĩnh hắn đều có thể một lần nữa đi xoát, Thi Vương cốc còn phải chờ thêm nửa trời.

	Bất quá Mộng Yểm cùng Dạ Quật Quỷ Lĩnh hai cái này bí cảnh trang bị tỉ lệ rơi đồ cũng không cao, xoát một lần khả năng cũng chỉ có thể bạo cái mấy chục kiện.

	Tốt nhất là đi Thi Vương cốc, mà lại càng nhiều người trang bị thì càng nhiều.

	Thế nhưng là để hắn có chút nhức đầu là, mình chỉ là cái tán nhân, đi đâu tìm nhiều người như vậy đi.

	Coi như dã sắp xếp, đánh tới trang bị người ta cũng không có khả năng toàn để hắn đem đi đi.

	Lâm Tễ Trần không khỏi nghĩ đến Giang Lạc Dư, nếu không tìm nàng hỗ trợ?

	Nhưng tìm nàng hỗ trợ, còn muốn cầu tất cả trang bị đều thuộc về mình, lấy Giang Lạc Dư thông minh, khẳng định liền có thể đoán được kia ba nhà cửa hàng chính là.

	Mình trước đó còn lừa qua hắn nói láo đây không phải là cửa hàng của mình, quay đầu liền bị vạch trần, được nhiều xấu hổ a.

	Lâm Tễ Trần đang muốn bỏ ý niệm này đi lúc, liền nhận được một đầu tin tức, rõ ràng là Giang Lạc Dư gửi tới.

	"Kia ba nhà cửa hàng, là ngươi mở a?"

	Đằng sau còn có một cái giảo hoạt khuôn mặt tươi cười.

	Lâm Tễ Trần nhỏ tâm tạng hơi hồi hộp một chút, chột dạ nói: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

	Trong lòng của hắn thì là tại bắt cuồng, mình còn không có mời nàng đánh trang bị đâu, hắn là thế nào biết đến? ? ?

	Nữ nhân này nên không phải trên người mình trang máy giám thị đi. . .

	"Ta hôm nay đi xem qua kia ba nhà cửa hàng, ta tại phòng đấu giá cùng tiệm trang bị, đều thấy được không ít Huyết Sát công hội trang bị, ta liền đoán được có thể là ngươi."

	"Sau đó ba nhà cửa hàng gầy dựng ngày đầu tiên không đến hai giờ liền bán chỉ riêng bị ép đóng cửa, nếu thật là một cái vốn liếng thương nhân, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, hiển nhiên cái này sau màn lão bản, cũng không có kinh thương kinh nghiệm, cái này lại phù hợp ta đối với ngươi ấn tượng giải."

	"Cuối cùng ta tại Hòa Hài đại dược phòng thấy được một cái quen thuộc nhân viên cửa hàng thân ảnh, là ngươi cái kia Bình dân đại dược phòng bên trong nhân viên cửa hàng, làm sao lại chạy đến Hòa Hài đại dược phòng đi đâu."

	"Cho nên cuối cùng bên trên thuật, ngươi, chính là sau màn lão bản."

	Lâm Tễ Trần xem hết Giang Lạc Dư tin tức, cái gì cũng không muốn nói.

	"Ngươi không đi làm hình sự thám tử, thật sự là lãng phí nhân tài." Lâm Tễ Trần nhả rãnh nói.

	Không nghĩ tới Giang Lạc Dư cười hì hì đáp lại: "Mẹ ta chính là hình sự trinh sát người đứng đầu, từng Hoa quốc nổi danh nhất phá án chuyên gia, cho nên nơi đó không cần ta."

	Lâm Tễ Trần khóe miệng co giật một chút, không có gì đáng nói.

	Nghĩ thầm nhà nàng không phải thế giới nhà giàu nhất a? Mẹ của nàng lại là cảnh sát? Nhóm này hợp cũng quá quái đi.

	"Kia. . . Vậy ngươi thay ta giữ bí mật a."

	Lâm Tễ Trần yếu ớt nói, không có cách, nữ nhân này không gạt được, lại trị không được hắn, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, xin nhờ người ta.

	"Ngươi lừa gạt ta, còn để cho ta thay ngươi giữ bí mật, ta đây có thể làm không đến."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, đại trượng phu có thể co lại có thể duỗi, lập tức nói xin lỗi.

	"Trách ta trách ta, ta cái này không phải cũng là sợ cây to đón gió nha, lý giải một chút, ta chỉ là cái tiểu nhân vật, các ngươi những đại lão này, ta cái nào đều đắc tội không dậy nổi, ngươi nếu là nói ra, ta phiền phức liền lớn."

	Trả về cái ủy khuất ba ba biểu lộ. (t▽t)

	Đối mặt loại này đa trí gần giống yêu quái, lại bối cảnh nghịch thiên nữ nhân, hắn là thật không có chiêu a ~

	Bị nắm đến sít sao.

	Ngay tại tông môn Giang Lạc Dư nhìn thấy cái tin tức này về sau, nở nụ cười xinh đẹp.

	"Hội trưởng, ngươi thế nào?" Một cái cùng là pháp tu muội tử hiếu kì hỏi.

	"A, không có việc gì, các ngươi trước nhận nhiệm vụ, ta trước xử lý xuống sự tình."

	Giang Lạc Dư thần sắc cổ quái, có chút chột dạ ném một đống thành viên mặc kệ, chạy đến một bên không ai địa phương phát tin tức đi.

	Lâm Tễ Trần tin tức trở về không bao lâu, liền lại thu được Giang Lạc Dư hồi âm.

	"Tốt a, ngươi giúp ta nhiều lần như vậy, thay ngươi giữ bí mật cũng là nên, bất quá ngươi cái này sớm muộn cũng sẽ bị những người khác phát hiện."

	Lâm Tễ Trần bận bịu trả lời: "Cái này ta biết, nhưng ít ra tại ta không có chút nào căn cơ cùng thực lực thời điểm, có thể giấu thì giấu, thật bị phát hiện đến lúc đó lại đi một bước nhìn một bước."

	"Ừm, cũng được, vậy trước tiên nói như vậy, ta đi làm nhiệm vụ."

	"Chờ chút, có chuyện gì xin nhờ một chút."

	Dù sao Giang Lạc Dư đã biết, Lâm Tễ Trần cũng liền không có nhiều cố kỵ như thế.

	"Ngươi có thể hay không bảo ngươi công hội thành viên cùng ta lại xoát một lần bí cảnh, ta dẫn các nàng thông quan, nhưng là bên trong trang bị đều thuộc về ta, tiệm của ta ngày mai còn phải mở cửa kinh doanh a ~ "

	"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi trực tiếp lấy đi trang bị, quá chói mắt sẽ chọc cho người hoài nghi, ngươi trước giao cho ta, sau đó ta lại tự mình chuyển giao cho ngươi, dạng này cũng chỉ có ngươi biết ta biết."

	Giang Lạc Dư không chút do dự đáp ứng, thậm chí còn cho Lâm Tễ Trần ra tốt hơn chủ ý.

	"Tốt, dạng này tốt nhất rồi." Lâm Tễ Trần vui mừng, vẫn là nữ nhân này nghĩ đến chu đáo.

	"Còn có, ngươi người lão bản này không có chút nào hiểu kinh thương chi đạo, đừng như vậy nữa mở tiệm, ngươi tiệm mới vừa mở, muốn là danh khí không phải lượng tiêu thụ, tốt nhất mỗi ngày cố định lượng tiêu thụ, tựa như ngươi Bình dân đại dược phòng, nếu không nhiều ít trang bị đều không đủ ngươi bán mấy ngày." Giang Lạc Dư còn chỉ điểm một chút Lâm Tễ Trần vì thương chi đạo.

	Lâm Tễ Trần khiêm tốn tiếp nhận, nói đùa thế giới nhà giàu nhất khuê nữ dạy hắn vì thương chi đạo, so một ngàn lần Buffett cơm trưa còn tốt làm, có thể không tiếp thụ nha.

	····
Kết chương.