Chương 1813: Đầu người rơi xuống đất
  
  	Chứng kiến Mã Thắng bị kẹt lấy cổ, cả người bị cao cao xâu lên, Trương Dương bọn hắn những này họ khác đệ tử lập tức sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về phía sau một bước.
  
  	"Tiểu tử, ngươi, ngươi mau thả hạ hắn, nếu như ngươi dám động hắn một sợi lông, tựu là cùng chúng ta Tề Lâm đế gia là địch, mặc kệ có vị nào Thượng Thần che chở ngươi, đều không có kết cục tốt đấy." Lúc này Trương Dương đối với Lý Thất Dạ nghiêm túc gọi nói.
  
  	Bọn hắn những này họ khác đệ tử từ nhỏ cùng nhau tu luyện, cảm tình mười phần tốt, bây giờ nhìn đến Mã Thắng bị kẹt ở cổ, Trương Dương cũng lập tức bối rối.
  
  	"Đối địch với Tề Lâm đế gia?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Vậy sao? Ta sẽ quan tâm cùng ai là địch sao?"
  
  	"Răng rắc" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ lời nói vừa hạ xuống xong, vô hình bàn tay lớn thoáng cái vặn gãy Mã Thắng cổ, Mã Thắng cường giả như vậy liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có, cứ như vậy bị giết chết rồi.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn Mã Thắng một đôi mắt mở sâu sắc đấy, hắn chết đều không nhắm mắt, bởi vì bọn hắn không thể tin được ngay tại bọn hắn Tề Lâm đế gia cửa ra vào bị người vặn gãy cổ, cứ như vậy bị người sát hại rồi.
  
  	Thử hỏi một chút, tại trên thế gian tầm đó có ai dám tại Tề Lâm đế gia cửa ra vào sát hại Tề Lâm đế gia đệ tử, cái này căn bản là không để cho Tề Lâm đế gia tình cảm, đây quả thực là không đem Tề Lâm đế gia để ở trong mắt!
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều yên tĩnh xuống, tại Tề Lâm đế gia trước cửa, Tề Lâm đế gia đệ tử bị giết hại, như vậy một màn thật sự là quá rung động nhân tâm rồi.
  
  	Đem làm Trương Dương bọn hắn những này họ khác đệ tử phục hồi tinh thần lại thời điểm, lập tức sắc mặt tái nhợt, không gì sánh được phẫn nộ, bọn hắn những này họ khác đệ tử tình cảm như tay chân, hiện tại Mã Thắng bị giết, để cho bọn hắn làm sao có thể nuốt xuống cơn tức này đây này.
  
  	"Tiểu súc sinh, nạp mạng đi!" Trương Dương phẫn nộ được điên cuồng hét lên một tiếng, tại đây nháy mắt Trương Dương cùng mười cái đệ tử điên cuồng hét lên một tiếng, toàn bộ như mưa to gió lớn đồng dạng xông về phía Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn vì chết đi Mã Thắng báo thù!
  
  	Chứng kiến Trương Dương mười cái đệ tử xung phong liều chết mà đến, Thiết Thụ Ông bốn người bọn họ người đều sắc mặt đại biến, như vậy mưa to gió lớn có thể nháy mắt đem bọn họ phá hủy!
  
  	"Phanh, phanh, phanh" một thanh âm vang lên, ngay tại Trương Dương bọn hắn như mưa to gió lớn oanh sát hướng Lý Thất Dạ thời điểm, tại trong nháy mắt đã bị người đánh cho gục xuống.
  
  	Trương Dương bọn hắn đạo hạnh có thể không thấp nha, gần kề ở này trong nháy mắt đã bị người đánh cho gục xuống, cái này để tại đây tất cả mọi người tâm thần chấn động.
  
  	Mọi người còn tưởng rằng ra tay chính là Lý Thất Dạ hoặc là sau lưng của hắn Thượng Thần đâu rồi, nhưng mọi người giương mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện trong tràng đã đứng đấy một cái tóc trắng xoá lão nhân.
  
  	"Sư phụ" chứng kiến tóc trắng xoá lão nhân, bị đánh đến gục xuống Trương Dương không dám tin vào hai mắt của mình, quát to một tiếng.
  
  	"Đùng" một tiếng, tóc trắng xoá lão nhân một cái tát quất vào Trương Dương trên mặt, hắn ra tay rất lưu tình, một cái tát sẽ đem Trương Dương hàm răng đều đánh nát.
  
  	"Nghịch súc, vi sư bộ mặt đều bị ngươi mất hết, dám tự tiện chủ trương, giả hạ mệnh lệnh, giả mạo điện hạ nghênh đón khách quý, tội không thể tha!" Lúc này lão nhân quát lên.
  
  	"Trưởng lão, giả mạo lệnh người, đây là tử tội!" Lúc này một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, một cái nữ tử chậm rãi mà đến, hoàng trụ vô song.
  
  	"Điện hạ" chứng kiến chậm rãi mà đến nữ tử, bất luận là ở đây Tề Lâm đế gia đệ tử, hay là muốn cầu vượt bên ngoài xem náo nhiệt tu sĩ cường giả, đều nhao nhao quỳ lạy đầy đất.
  
  	Người đến đúng là Tề Lâm Đế Nữ, nàng vốn là tiếp kiến Tề Lâm đế gia lánh đời lão tổ tông, bởi vì bọn hắn Tề Lâm đế gia các lão tổ cũng muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là vị nào vô thượng tồn tại lâm thế!
  
  	Không có nghĩ đến, Trương Dương bọn hắn cái này tuổi trẻ họ khác đệ tử vậy mà sẽ thừa dịp cái này thời cơ giả mạo Tề Lâm Đế Nữ ý tứ, đến đây nghênh đón Lý Thất Dạ.
  
  	"Điện hạ" lúc này Tề Lâm Đế Nữ lên tiếng, trưởng lão cũng không khỏi quỳ lạy đầy đất bên trên.
  
  	"Trưởng lão, chớ có trách ta không thể mở một mặt lưới." Tề Lâm Đế Nữ từ từ nói: "Giả mạo lệnh người, tử tội! Đế gia có đế gia pháp quy, tuyệt không dung càng càng! Trưởng lão là muốn ta thẩm phán, còn là do chư lão đến thẩm phán đây này!" ?"Là ta làm cho vô phương!" Lúc này trưởng lão sắc mặt bạc màu, cho dù hắn không nỡ đệ tử của mình, nhưng ở lớn như vậy tội phía dưới, ai cầu tình đều khó trốn một kiếp, đây là tử tội! Lúc này Tề Lâm Đế Nữ không truy cứu hắn vị này làm sư phụ trách nhiệm, đã là pháp ngoại khai ân rồi.
  
  	Phải biết, như Tề Lâm đế gia như vậy quái vật khổng lồ, ai cũng có thể giả truyền Tề Lâm Đế Nữ ý chỉ, ai cũng có thể giả truyền mệnh lệnh mà nói, Tề Lâm đế gia không phải là tựu lộn xộn rồi, Tề Lâm đế gia đều không là muốn sụp đổ!
  
  	Nghe được lời như vậy, Trương Dương bọn hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, ngay từ đầu bọn hắn tự nhận là Lý Thất Dạ đối địch với Tề Lâm đế gia, bọn hắn như vậy đối địch với Lý Thất Dạ, đó cũng là giữ gìn Tề Lâm đế gia, tuổi trẻ khí thịnh bọn hắn tại người khác cổ động phía dưới không nghĩ quá nhiều, tựu đến đây làm khó dễ Lý Thất Dạ, hiện tại này kiện sự tình náo đến Tề Lâm Đế Nữ trước mặt, tử tội không có khả năng đặc xá!
  
  	"Kéo xuống chém!" Cuối cùng quản chi là thân là sư phụ trưởng lão cũng quyết tâm, phân phó nói ra.
  
  	Giả truyền mệnh lệnh, chết như vậy tội ai cũng cứu không được Trương Dương bọn hắn, lúc này với tư cách trưởng lão hắn cũng chỉ có thể cho Trương Dương bọn hắn một cái thống khoái!
  
  	Tề Lâm đế gia cường giả lập tức đem Trương Dương bọn hắn kéo xuống, trong nháy mắt mười cái đầu rơi xuống đất, cái này để tại đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, tại thời khắc này mới khiến cho không có tiến vào qua Tề Lâm đế gia các tu sĩ minh bạch Tề Lâm đế gia luật thép là bực nào sâm nghiêm!
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này cũng không khỏi ổn định hô hấp, tại vừa mới Trương Dương bọn hắn còn ỷ vào Tề Lâm đế gia uy danh khí thế khinh người, không có nghĩ đến trong nháy mắt vốn nhờ vì phạm vào Tề Lâm đế gia pháp quy ra lệnh một tiếng, bọn hắn chính là đầu rơi xuống đất.
  
  	Nhìn xem Trương Dương bọn hắn mười cái lăn xuống đầy đất bên trên đầu, cầu vượt bên ngoài xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không dám thốt một tiếng, tại thời khắc này bọn hắn cuối cùng lĩnh hội tới Tề Lâm đế gia cái kia nghiêm dày đặc luật thép rồi, một khi phạm vào luật thép, coi như là thiên tài đệ tử cũng khó thoát khỏi cái chết.
  
  	"Mộng Oánh không có từ xa tiếp đón, môn hạ đệ tử không biết trời cao đất rộng, mạo phạm công tử, kính xin công tử giáng tội." Lúc này Tề Lâm Đế Nữ cấp tốc dời bước tại Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người cúi đầu, thỉnh tội nói.
  
  	Chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ hướng Lý Thất Dạ khom người cúi đầu, hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, như vậy một màn rung động lấy cầu vượt bên ngoài rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ cường giả.
  
  	Đặc biệt là chưa từng có Quan Thần phong bình thường tu sĩ, bọn hắn tức thì bị trước mắt như vậy một màn chỗ rung động rồi. Tề Lâm Đế Nữ, đây chính là kế thừa Tề Lâm đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước người, chính là Tề Lâm Tiên Vương hậu nhân.
  
  	Hơn nữa Tề Lâm Đế Nữ bản thân tựu là một vị tài ba thiên tài, đạo hạnh mạnh, sớm đã có đồn đãi hắn đã đạt đến Đạo Thiên cảnh giới rồi. Có thể nói bất luận thân phận còn là địa vị hay hoặc giả là nàng bản thân đạo hạnh, Tề Lâm Đế Nữ tại rất nhiều tu sĩ trong suy nghĩ đều là cao cao tại thượng tồn tại, đặc biệt là trong Tề Lâm cảnh tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, Tề Lâm Đế Nữ là tôn quý vô song, cao không thể chạm.
  
  	Nhưng ở hôm nay, bọn hắn lại tận mắt thấy Tề Lâm Đế Nữ đối với Lý Thất Dạ là cung kính như thế, thậm chí còn là hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, như vậy một màn lại thế nào không cho rất nhiều người miệng há to đấy, thậm chí là miệng rơi trên mặt đất.
  
  	"Mà thôi, tiểu bối mà thôi, quá khứ nên để cho nó đi qua đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, chỉ là duỗi ra một tay đến mà thôi.
  
  	Tề Lâm Đế Nữ tự mình vịn Lý Thất Dạ tay phải, nương theo tại Lý Thất Dạ bên người, leo lên cầu vượt, đi vào Tề Lâm đế gia.
  
  	Tề Lâm Đế Nữ thân vịn Lý Thất Dạ, cung kính nương theo tại Lý Thất Dạ bên người, để cho rất nhiều thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả vì đó rung động, quản chi là bọn hắn cao cao tại thượng Tề Lâm Đế Nữ, theo Lý Thất Dạ cái con kia bất quá bên người tùy tùng cấp bậc người hầu mà thôi.
  
  	Nghĩ vậy một điểm, để cho rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm vì đó chấn động, cái này Lý Thất Dạ dĩ nhiên là thần thánh phương nào, thật không ngờ cao cao tại thượng, thật không ngờ bễ nghễ bát phương, thật không ngờ khinh thường chúng sinh.
  
  	Tề Lâm đế gia, quảng bỏ ngàn vạn, trong đó có một cái đại điện là cao ngất trong mây, này là Tề Lâm đế gia thường thường dùng để đoạn quyết mọi việc đại đường.
  
  	Cái này tòa đại điện hào hùng khí thế, cao lớn vô cùng, trước đại điện có ngàn cấp thềm đá, ngàn cấp thềm đá trước kia có thể dung nạp vạn chúng quảng trường.
  
  	Quảng trường tả hữu dựng thẳng có từng tôn uy Võ Thần thánh pho tượng, cái này từng tôn pho tượng có phi đập mây xanh thần ưng, có đằng vân thổ vụ cự Long, cũng có bay liệng phi cửu thiên tiên phượng. . .
  
  	Giờ này khắc này, tại đây trước đại điện tả hữu trên thềm đá ngồi nguyên một đám cường giả, những này cường giả mỗi người đều tóc trắng xoá, hoặc là khí thế khiếp người, trước mắt ngồi trên thềm đá tả hữu hai bên cường giả đều là Tề Lâm cảnh bên trong tất cả đại giáo cương quốc lão tổ, đều là uy danh hiển hách đại nhân vật.
  
  	Tại trong đại điện ngồi hai cái Thượng Thần, bọn hắn theo thứ tự là Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần. Đem làm như vậy hai cái Thượng Thần đủ ngồi trên trong đại điện thời điểm toàn bộ đại điện đều là thần uy tràn ngập, hai người bọn họ chỗ phát ra thần uy tựu tựa như là mênh mông biển lớn đồng dạng, vô cùng vô tận, có thể bao phủ cửu thiên thập địa.
  
  	Nam Dương Thượng Thần ngồi ngay ngắn tại bên trái, trên người hắn phát ra kim quang, sau lưng tựa như một vòng vàng ròng thái dương bay lên, hắn tựa hồ là Thần Thoại Thời Đại thái dương giống như Thần, tay cầm Tam Muội Chân Hỏa, nhen nhóm Cửu Giới liệt diễm, tựa hồ tại hắn một ý niệm có thể đốt cháy vạn vực, lại có thể cứu ức vạn sinh linh tại trong nước lửa.
  
  	Thiên Quân Thượng Thần đầu ngồi phía bên phải, hắn ngôi sao vờn quanh, diễn biến vạn pháp, hắn rõ ràng là ngồi ở chỗ kia, lại lại tựa hồ là ngồi ở xa xôi không gì sánh được trong tinh không, hắn trong đó từng con cánh tay bay lên, mỗi một cánh tay đều có ngân hà tinh không vờn quanh, hắn giống như là sáng tạo ra lần lượt thế giới đồng dạng.
  
  	Hai vị Thượng Thần cùng tồn tại, cái này để cho ngồi trên trước đại điện tả hữu trên thềm đá tất cả đại giáo lão tổ cũng không dám thốt một tiếng, thậm chí liền lớn tiếng thở gấp một chút khí cũng không dám.
  
  	Mặc dù nói chư vị ở đây lão tổ bên trong không có thiếu đạo thiên bình thường tồn tại, nhưng là quản chi là có được hơn ức Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới lão tổ, so về Thượng Thần đến vẫn còn có rất lớn khoảng cách.
  
  	Tại Nam Dương Thượng Thần Thiên Quân Thượng Thần bên cạnh có một cái lão tổ tương bồi, vị này lão tổ không chỉ là tóc trắng xoá, hơn nữa mơ màng chìm vào giấc ngủ, quản chi hắn là tại Thượng Thần bên người, vẫn là tại ngủ gà ngủ gật, hình như là tối hôm qua ngủ không được ngon giấc đồng dạng.
  
  	Đem làm Tề Lâm Đế Nữ cùng Lý Thất Dạ tiến vào quảng trường thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn một đôi con mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, tất cả mọi người chằm chằm vào Lý Thất Dạ xem.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.