Chương 2137: Thôn Nhật Tiên Đế
 
 	Lúc này Tung Thiên Tiên Vương cùng Mục Thiên Tiên Đế bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng đánh không nổi đến, ngược lại chứng kiến vòng quanh Lý Thất Dạ chuyển Thương Thiên điện, Thần, Ma, Thiên tam tộc bắt đầu thiếu kiên nhẫn rồi, dù sao đây là xưng là vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư, độc nhất vô nhị.
 
 	Ở thời điểm này, Tuyệt Đao Thần Đế, Long Thương Ma Đế cùng với Vũ Luân thế gia bốn vị Ma Đế tại thời khắc này giao một cái ánh mắt, bọn hắn tại đây trong một chớp mắt đã đạt thành chung nhận thức, thoáng cái đã đạt thành hiệp nghị.
 
 	Tuyệt Đao Thần Đế, Long Thương Ma Đế bọn hắn sáu vị Đại Đế chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây tới, lúc này Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn không lập tức đoạt Thương Thiên điện, như vậy bọn hắn động thủ trước, tiên hạ thủ vi cường, chỉ cần một cướp được Thương Thiên điện, bọn hắn liền lập tức đào tẩu, về phần Thiên Thần thư viện mặt khác bảo vật, bọn hắn không tham cũng không sao cả rồi.
 
 	Chứng kiến Tuyệt Đao Thần Đế, Long Thương Ma Đế, Vũ Luân Ma Đế bọn hắn sáu vị Đại Đế chậm rãi vây quanh tới, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Như thế nào, các ngươi sáu người cũng muốn đến đoạt Thương Thiên điện sao?"
 
 	"Đạo huynh chính là khuynh thế thế hệ, đã đạo huynh dám ngăn cơn sóng dữ, ta tin tưởng đạo huynh cũng không quan tâm chúng ta nhiều người ít người." Lúc này Vũ Luân Ma Đế mỉm cười nói: "Nếu như chúng ta sáu người liên thủ, không địch lại đạo huynh, vậy chỉ có thể trách chúng ta không biết tự lượng sức mình rồi."
 
 	Theo tại Vũ Luân Ma Đế mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Các ngươi nghĩ đến ngược lại tốt, bất quá, các ngươi đích thật là có chút không biết tự lượng sức mình.'
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường đứng ngoài quan sát một ít Thượng Thần đều nhìn nhau liếc, có người thầm giật mình nói: "Người này là ai nha, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, có thể phải biết, Vũ Luân Ma Đế bọn hắn sáu người bên trong tựu có hai vị là mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế."
 
 	"Đã như vầy, đạo huynh vậy lại càng không chú ý cùng chúng ta luận bàn một chút." Lúc này Long Thương Ma Đế cũng vừa cười vừa nói: "Nếu như chúng ta thất bại, cái kia không có chuyện gì để nói đấy, nếu là chúng ta thắng, chúng ta cũng vẻn vẹn muốn Thương Thiên điện mà thôi, không biết rõ đạo huynh dám hay không buông Thương Thiên điện một trận chiến?"
 
 	Lúc này Long Thương Ma Đế đã ở khích tướng Lý Thất Dạ, dù sao vạn cổ đệ nhất Thương Thiên điện tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn bao nhiêu đều là kiêng kị ba phần.
 
 	Lúc này những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đều ôm tay đứng ngoài quan sát rồi, đối với bọn hắn mà nói, nếu như là Long Thương Ma Đế bọn hắn thắng Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng đồng dạng có thể theo Long Thương Ma Đế bọn hắn trên tay cướp đi Thương Thiên điện, nếu như Long Thương Ma Đế bọn hắn thua, vậy cũng vừa vặn có người làm làm pháo hôi, làm cho bọn hắn thăm dò rõ ràng Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	"Khiêu chiến các ngươi sáu người mà thôi, cái này lại có cái gì độ khó đâu này, ta Diệp Vân Châu liền có thể độc chiến các ngươi." Lúc này một cái bá khí không gì sánh được thanh âm vang lên, cái này bá khí không gì sánh được thanh âm dường như sấm vang đồng dạng, nổ tung thiên địa.
 
 	Lúc này chỉ thấy một cái nam tử đạp không mà đến, vẻ mặt hưng phấn, hắn đạp không mà đến thời điểm, thiên địa vì đó tối sầm lại, tại đây trong một chớp mắt, tựa như toàn bộ thiên địa bị hắn cắn nuốt đồng dạng, đây là một người mặc hắc y nam tử.
 
 	Lúc này nhường người cảm thấy sợ hãi không phải trên người hắn phát ra Tiên Đế chi uy, mà là trên người hắn vẻ này thôn thiên phệ địa khí thế, tựa hồ thân thể của hắn tựu là thế gian nhất cực lớn hắc D đồng dạng, thân thể của hắn có thể cắn nuốt sạch thế gian hết thảy, quản chi toàn bộ thiên địa rơi trong đó, đều sẽ thoáng cái bị cắn nuốt đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thành.
 
 	"Thôn Nhật Tiên Đế đến rồi ——" lúc này có Tiên Vương không khỏi quát to một tiếng, nói ra.
 
 	"Thôn Nhật Tiên Đế!" Nghe cái này niên hiệu, rất nhiều người đều trong nội tâm vì đó rùng mình, đặc biệt là biết rõ săn đế chiến dịch người, càng là trong nội tâm sợ hãi , năm đó Thôn Nhật Tiên Đế thế nhưng mà bá khí ngập trời, đã từng là độc chiến Thần, Ma, Thiên tam tộc vài vị Đại Đế, uy danh hiển hách.
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế, Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế một trong, trong Thập Tam châu hắn gia nhập do Minh Nhân Tiên Đế sáng lập Cổ phủ! Hơn nữa Thôn Nhật Tiên Đế không những một vị Tiên Đế, hắn còn đã có được đại thành Thôn Thiên Ma Thể!
 
 	Giờ này khắc này, Thôn Nhật Tiên Đế vừa ra tới, liền muốn độc chiến Vũ Luân Ma Đế bọn hắn sáu vị Đại Đế, phải biết, Vũ Luân Ma Đế cùng Long Thương Ma Đế đều là mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, mà Tuyệt Đao Thần Đế bọn hắn cũng đều là thuộc về địa vị cao Tiên Đế, sáu vị Đại Đế liên thủ, tuyệt đối nhường người sợ run, nhường người chịu kiêng kị.
 
 	Nhưng là, Thôn Nhật Tiên Đế lại không thèm quan tâm, mở miệng liền muốn độc chiến bọn hắn, tựa hồ căn bản cũng không có đem bọn họ để ở trong mắt đồng dạng.
 
 	"Thôn Nhật Tiên Đế ——" chứng kiến Thôn Nhật Tiên Đế, coi như là Vũ Luân Ma Đế cùng Long Thương Ma Đế như vậy mười Thiên Mệnh Đại Đế, cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, không dám khinh địch.
 
 	Lúc này Thôn Nhật Tiên Đế cất bước mà đến, tiến lên, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Vân Châu đến chậm, kính xin Thánh Sư thứ lỗi."
 
 	"Có thể tới là tốt rồi, chẳng phân biệt được sớm muộn." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi trên trên mặt ghế, từ từ gật đầu nói nói.
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế lại cúc thủ, lui ra, nhìn chung quanh vây quanh Lý Thất Dạ Vũ Luân Ma Đế bọn hắn sáu vị Ma Đế, vừa cười vừa nói: "Các ngươi muốn khiêu chiến Thánh Sư, chỉ sợ hôm nay các ngươi còn không có tư cách này! Ta Diệp Vân Châu phụng bồi liền có thể!"
 
 	Này là Vũ Luân Ma Đế bọn hắn ngược lại không có nghe được Thôn Nhật Tiên Đế như vậy bá khí mười phần mà nói, nghe được "Thánh Sư" xưng hô như vậy thời điểm, có được mười đầu Thiên Mệnh Vũ Luân Ma Đế cùng Long Thương Ma Đế đều sắc mặt đại biến.
 
 	Tựu là đồng dạng là có được mười một đầu Thiên Mệnh Tung Thiên Tiên Vương, vừa nghe đến "Thánh Sư" xưng hô như vậy thời điểm, đều thoáng cái lui về phía sau mấy bước.
 
 	Về phần chỉ là có được ba năm đầu Thiên Mệnh Tiên Vương Đại Đế cái kia khá tốt một ít, bọn hắn còn chưa rõ "Thánh Sư" cái này xưng hô chân chính đại biểu cho cái gì, chỉ có điều gặp liền Thôn Nhật Tiên Đế đều đối với Lý Thất Dạ cung kính như thế, cái này thì đem bọn hắn sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Thánh Sư, đây là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ là so Mặc lão càng giỏi lão sư sao?" Có Thượng Thần hoặc thấp vị Đại Đế Tiên Vương còn không chân chính minh bạch cái này ảo diệu trong đó, không khỏi vì đó nghi ngờ nói nói.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện mà nói, có thể bị Đại Đế Tiên Vương tôn kính lão sư, vậy như Mặc Thiên Quân dạng này lão sư, cho nên thấp vị Thượng Thần cùng Đại Đế Tiên Vương cũng không biết "Thánh Sư" cái này danh hiệu ý nghĩa, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ như Mặc Thiên Quân cái này bình thường lão sư.
 
 	Nhưng là địa vị cao Tiên Vương tựu không đồng dạng rồi, đặc biệt như Tung Thiên Tiên Vương loại này cách đỉnh phong rất gần Đại Đế Tiên Vương, vừa nghe đến "Thánh Sư" cái này danh hiệu thời điểm, tựu thoáng cái sắc mặt đại biến.
 
 	Bởi vì Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn dạng này địa vị cao Tiên Vương mười phần tinh tường, về bách tộc truyền kỳ cái kia không hề chỉ là truyền thuyết, đây là thật thực tồn tại đấy, đây là một cái phía sau màn độc thủ, đã từng là chi phối lấy Thập Tam châu đại thế, đã từng là chủ đạo lấy năm đó săn đế chiến dịch, cái này đã từng là Thế Đế sinh tử cừu địch, Thế Đế đã từng đời đời thế thế cùng hắn là địch, nhưng đều không làm gì được hắn cả.
 
 	Thử nghĩ một chút, có thể cùng Thế Đế đời đời thế thế là địch, mà Thế Đế y nguyên không làm gì được hắn cả tồn tại, đây là kinh khủng bực nào tồn tại, cho dù cũng chưa từng thấy tận mắt hắn, cho dù không có chân chính lĩnh giáo qua hắn đáng sợ, cái kia cũng biết cái này một tôn tồn tại thực sự không phải là hư danh nói chơi, tuyệt đối là đáng giá bọn hắn đi kiêng kị.
 
 	Đúng là bởi vì vừa nghe đến "Thánh Đế" xưng hô thế này, địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều sắc mặt đại biến, thậm chí có Đại Đế Tiên Vương bị dọa đến lui về phía sau một bước.
 
 	"Là hắn, hắn lại trở về ——" có Tiên Vương trong nội tâm vì đó rùng mình, không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Lúc này, không ít địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều nhìn nhau liếc, bọn hắn trong nội tâm vì đó rùng mình, truyền thuyết này đã mất tích rất lâu rồi, có người nói hắn xuống Cửu Giới, có người nói hắn chết ở tại chung cực một trận chiến, cũng có người nói hắn bị nhốt tại gian nhất chỗ thần bí.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người cũng không nghĩ tới, hắn y nguyên còn tại Thập Tam châu!
 
 	"Thánh Sư ——" lúc này cho dù cường đại như Vũ Luân Ma Đế, đều biến sắc, tại đây một trong một chớp mắt, hắn cảm giác mình là lọt vào một cái hố to bên trong, trước đây cũng đã có người đào tốt rồi hố to chờ bọn hắn rồi, về phần Thiên Thần thư viện, cái kia chẳng qua là một khối mập R mà thôi, đây chẳng qua là dụ dỗ bọn hắn hướng hố to bên trong nhảy mồi nhử mà thôi.
 
 	"Tốt một cái Thánh Sư ——" lúc này hừ lạnh một tiếng vang lên, tại Thiên Quyền Đạo môn bên trong đi ra một người đến, đây là một người tuổi còn trẻ, cái này tuổi trẻ cái mười phần tuổi trẻ, thần thái bay lên, khí vũ bất phàm, hắn toàn bộ tản mát ra Đại Đế kiếm khí, hắn lưng cõng một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này phong cách cổ xưa vô song , lúc sau lưng của hắn, tựa như cùng hắn hòa hợp nhất thể.
 
 	"Kiếm Đế đến rồi ——" chứng kiến người thanh niên này, có không ít Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần đều vì đó rùng mình, đặc biệt là Thiên tộc Đại Đế, đối với không mất cung kính.
 
 	"Kiếm Đế, Thiển gia thứ chín vị Đại Đế." Chứng kiến người trẻ tuổi này, có Thượng Thần không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước mắt người trẻ tuổi này, người xưng Kiếm Đế, có thể nói là trước mắt Thập Tam châu cực kỳ có thiên phú Đại Đế một trong, thậm chí có người nói hắn là thành công bản Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	Kiếm Đế, hắn xuất thân từ Thiển gia, là Thiển gia thứ chín vị Đại Đế, vừa ra đời liền đã có được Thiên tộc hai đại Cổ huyết một trong Thánh Quyền huyết thống, xuất thân cao quý hắn, lại có như vậy huyết thống, cái này nhường hắn nhất định lấy bất phàm.
 
 	Hắn thiên phú cực cao, tại Thiển gia bồi dưỡng phía dưới, hắn cũng đích thực không phụ trọng vọng, cuối cùng không chỉ là đã trở thành Đại Đế, nhưng lại đã trở thành một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Trong Thập Tam châu, Kiếm Đế thiên phú độ cao, nhường vô số người bóng lưng, từng có người nói, luận thiên phú Cuồng Thiếu Thiên Đế có thể cùng Kiếm Đế vừa so sánh với, chỉ tiếc, Cuồng Thiếu Thiên Đế chẳng qua là thất bại Đại Đế, mà đồng dạng thiên phú Kiếm Đế, lại cùng hắn có hoàn toàn không đồng dạng như vậy nhân sinh, hắn gần kề chỉ kém một đầu Thiên Mệnh, liền có thể so sánh cho bọn hắn Thiển gia tổ tiên —— Thế Đế.
 
 	Đã từng Kiếm Đế là có cơ hội trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng bởi vì có chút không muốn người biết nguyên nhân, cuối cùng Kiếm Đế không thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, chỉ đã trở thành một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Kiếm Đế cả đời si tại kiếm đạo, xưng là tại kiếm đạo bên trên tạo nghệ không người có thể địch, đúng là bởi vì như thế, thế nhân mới có thể xưng hắn vì "Kiếm Đế" !
 
 	Kiếm Đế không chỉ là một vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hắn còn gia nhập Thiên Đình, trong Thiên Đình có được lấy rất cao địa vị, có người nói hắn tại Thiên Đình địa vị là người đứng thứ hai, Thiên Đình hữu ý đem hắn bồi dưỡng thành tương lai người cầm lái.
 
 	Kiếm Đế ngoại trừ tại Thiên Đình đã có được địa vị cực cao bên ngoài, hắn còn sáng lập binh minh, đã trở thành Thập Tam châu trẻ tuổi nhất có tiềm lực nhất Đại Đế tổ chức, Long Thương Ma Đế, Tuyệt Đao Thần Đế tựu là tại Kiếm Đế mời phía dưới gia nhập binh minh đấy.
Kết chương.