Chương 487: Cùng một chỗ đi bar!.

	.

	Kiếm Cung sơn.

	Một đoạn đối thoại truyền ra.

	"Sư phụ tốt sao? Ta nhanh không chống nổi."

	"Cái này không được à nha?"

	"Đều ba canh giờ, còn chưa đủ nha, đệ tử là người không phải trâu a ~ "

	"Đương nhiên không đủ, tiếp tục, nhanh hơn chút nữa."

	"Sư phụ, tiếp tục như vậy, ta sẽ mệt mỏi người vong, để cho ta nghỉ một lát được không?"

	"Tốt a, liền một hồi nha."

	"Ừm. . ."

	. . .

	Lăng hoa võ tràng bên trên, Lâm Tễ Trần đầu đầy là mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, run run rẩy rẩy hướng đi phía trước, trên tay Thanh Minh kiếm đều nhanh không cầm được.

	Lãnh Phi Yên lại tại một bên trên bàn đá nhàn nhã thưởng thức trà, ý cười dạt dào mà nhìn xem hắn dáng vẻ chật vật.

	Hai sư đồ thật nhiều ngày không gặp, vừa thấy mặt chính là truyền thống nghệ có thể, kiểm nghiệm tu vi.

	Kết quả không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Lâm Tễ Trần vẫn là bị đơn phương treo lên đánh, pháp lực đều vung hết cũng không đụng tới Lãnh Phi Yên một mảnh góc áo.

	Lâm Tễ Trần từng chút từng chút đi đến trước bàn đá, ngồi phịch ở trên băng ghế đá một chút đều không muốn nhúc nhích, một mặt thất bại.

	Lãnh Phi Yên gặp hắn này tấm hình dạng, buồn cười nói: "Làm gì bộ biểu tình này, so sánh lần trước kiểm tra, ngươi đã tiến bộ rất lớn, đáng giá khen ngợi."

	Lâm Tễ Trần khóe miệng co quắp rút, ủ rũ nói: "Có làm được cái gì, còn không phải bị sư phụ ngươi treo đánh, một tia hi vọng đều a."

	Lãnh Phi Yên cưng chiều cười một tiếng, đưa tay sờ sờ đầu hắn, trấn an nói: "Được rồi, ngươi bây giờ cảnh giới còn quá thấp, đánh không thắng sư phụ có cái gì kỳ quái, lấy tư chất của ngươi, sớm muộn cũng có một ngày có thể đuổi kịp vi sư."

	Lâm Tễ Trần lại oán giận nói: "Thế nhưng không phải chơi như vậy a, một tia hi vọng cũng không cho đồ đệ lưu, ta cảm thấy sư phụ ngươi căn bản chính là dùng kiểm tra tu vi lý do đến đi ngược đồ sự tình."

	Phốc thử ~

	Lãnh Phi Yên cười, như vạn băng về tan, tươi đẹp như hoa.

	Lãnh Phi Yên chỉ sợ chính mình cũng không biết, từ khi thu tên đồ đệ này về sau, cười số lần, so trước kia cộng lại còn nhiều hơn được nhiều.

	"Kia đồ nhi ngươi có phải hay không có ý kiến a?" Lãnh Phi Yên nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, bá đạo hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, trả lời: "Làm sao lại thế, sư phụ coi như mỗi ngày đem đồ nhi trói lại ngược, đồ nhi cũng sẽ không có một điểm ý kiến, dù là dùng roi da đánh, dùng ngọn nến nhỏ, dùng. . ."

	"Chờ chút, vi sư vì sao muốn dùng roi da đánh ngươi? Lại dùng ngọn nến nhỏ ngươi a? Vi sư có loại này dở hơi a?" Lãnh Phi Yên ngắt lời nói.

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng, chột dạ nói: "Không có không có, đồ nhi chỉ là tùy tiện nói một chút, tùy tiện nói một chút."

	Lãnh Phi Yên sao có thể nghĩ đến roi da ngọn nến tác dụng, cũng không nghĩ nhiều, nói: "Tốt, nghỉ ngơi đủ chứ, tiếp tục đi."

	"A? Nhanh như vậy a. . ." Lâm Tễ Trần biểu lộ buồn khổ.

	Lãnh Phi Yên buồn cười nói: "Tốt như vậy, luyện thêm hai canh giờ, lát nữa vi sư xuống bếp làm cho ngươi điểm ăn ngon bồi bổ, cũng có thể a?"

	Đông!

	Lâm Tễ Trần một cái lảo đảo từ trên băng ghế đá té xuống.

	"Thế nào?" Lãnh Phi Yên nghi hoặc.

	"Ghế quá trơn, không có việc gì." Lâm Tễ Trần từ dưới đất, trong lòng đã khóc trời đập đất.

	Bảo bối sư phụ hôm nay. . . Là không muốn mạng hắn không bỏ qua a?

	Bị dừng lại thao luyện vẫn chưa xong, còn muốn đầu độc?

	Nhớ tới lần trước Lãnh Phi Yên lần thứ nhất xuống bếp tràng cảnh, hắn liền phía sau lưng phát lạnh.

	"Sư phụ, vậy quá vất vả, coi như xong, bất quá ta có thể thay cái yêu cầu a?" Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian bỏ đi Lãnh Phi Yên xuống bếp suy nghĩ.

	"Ngươi muốn cái gì yêu cầu?" Lãnh Phi Yên hiếu kỳ nói.

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, vò đầu yếu ớt nói: "Luyện qua, ta muốn đi sư phụ chỗ ấy. . . Tắm một cái được không?"

	Lãnh Phi Yên ngọc dung choáng hà, bay lên một mảnh đỏ bừng, xấu hổ sẵng giọng: "Ngươi pha được nghiện đúng không?"

	"Khụ khụ, đây không phải là dễ chịu a, mà lại ta luyện xong toàn thân là mồ hôi, ta kia lại không tắm rửa địa phương, sư phụ theo ngươi thì sao?" Lâm Tễ Trần cười hắc hắc nói.

	Lãnh Phi Yên do dự một chút, cuối cùng kiều mị lườm hắn một cái, nói: "Một lần cuối cùng."

	"Ừm ân, cuối cùng ức lần!" Lâm Tễ Trần thẳng thắn chút đầu.

	Nhất thời, trên thân lại tràn đầy lực lượng cùng nhiệt tình, hết sức chủ động bắt đầu luyện công.

	Sau hai canh giờ, Lâm Tễ Trần kéo lấy mỏi mệt thân thể, nằm tại Lãnh Phi Yên trong thùng tắm, cảm thụ được Thiên Sơn linh thủy ngâm, đừng đề cập có bao nhiêu dễ chịu.

	【  đinh! Thiên Sơn linh thủy ngâm thời gian đạt tới 10 canh giờ, tinh lực hạn mức cao nhất + 10 điểm! 】

	Một tiếng thanh âm nhắc nhở truyền đến.

	Lâm Tễ Trần vui mừng, không nghĩ tới Thiên Sơn linh thủy còn có chỗ tốt này!

	Tinh lực thuộc về ẩn tàng thuộc tính, cùng tiên thiên thuộc tính, chiến đấu thuộc tính cũng không giống nhau.

	Nó là căn cứ mỗi người thể chất tiến hành chân thực số liệu.

	Thí dụ như Lâm Tễ Trần tinh lực liền muốn xa xa yếu tại Nhậm Lam, Nhậm Lam có thể liên tục tác chiến sẽ không mỏi mệt, đây là thể chất nàng bản thân liền tốt.

	Hiện tại tinh lực hạn mức cao nhất gia tăng, về sau Lâm Tễ Trần lại bị Lãnh Phi Yên thao luyện lâu như vậy, liền không có mệt mỏi như vậy, nói không chừng còn có thể kéo dài hơn một điểm.

	"Đồ nhi, cua xong không có?"

	Một thanh âm yếu ớt từ ngoài cửa truyền đến, Lãnh Phi Yên bất đắc dĩ hỏi, nàng cũng nghĩ ngâm trong bồn tắm nha, bị cái này xấu đồ nhi chiếm đoạt thùng tắm.

	"Lúc này mới cái nào đến đâu a, sư phụ ngươi cũng nghĩ ngâm trong bồn tắm sao?" Lâm Tễ Trần biết rõ còn cố hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Vậy không bằng cùng một chỗ đi!" Lâm Tễ Trần nhiệt tình mời.

	Lãnh Phi Yên khuôn mặt xoát một chút liền đỏ lên, dương cả giận nói: "Thối đồ nhi, lại hồ ngôn loạn ngữ, lại nghĩ chịu phạt đúng không?"

	"Không phải a sư phụ, cái này cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm tốt bao nhiêu, còn có thể tâm sự, lại nói cũng không phải không có cùng một chỗ cua qua." Lâm Tễ Trần mê hoặc nói.

	Lãnh Phi Yên vẫn như cũ thờ ơ, nhưng trong đầu khó tránh khỏi hồi tưởng lại lần trước cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ tắm tràng cảnh, cảm giác trên mặt càng ngày càng bỏng.

	"Sư phụ ngươi yên tâm, ta tuyệt đối quy củ, cái này thùng tắm lớn như vậy, ngươi một bên ta một bên, không có chuyện gì." Lâm Tễ Trần tiếp tục lắc lư.

	"Sư phụ trước ngươi rời đi tông môn làm việc, vài ngày không có trở về, khẳng định không có ở bên ngoài tắm rửa thói quen đi, vừa rồi lại bồi đồ nhi luyện lâu như vậy công, lại không ngâm trong bồn tắm, chỉ sợ thơm thơm sư phụ liền muốn biến xú xú sư phụ đi."

	Lãnh Phi Yên xấu hổ vô cùng, ngượng ngùng vạn phần, cái gì gọi là thơm thơm sư phụ? Cái này đồ nhi, nói chuyện là càng ngày càng không đứng đắn.

	Nhưng bị hắn kiểu nói này, Lãnh Phi Yên xác thực cảm giác trên người có điểm khó chịu.

	Nàng vốn là có bệnh thích sạch sẽ, mặc dù giống nàng loại này cấp bậc Vũ Hóa cường giả, sớm đã đạo thể không một hạt bụi, bụi bặm không nhiễm, dù là trăm năm không tắm rửa đều vô sự.

	Nhưng quen thuộc sạch sẽ Lãnh Phi Yên vẫn là sẽ thường xuyên tại tẩm cung ngâm trong bồn tắm.

	Càng nghĩ càng khó chịu.

	Ngẫm lại cũng không có gì, dù sao lần trước cũng ngâm qua.

	Nghĩ như vậy, Lãnh Phi Yên tựa hồ bắt đầu tâm động.

	"Sư phụ, ngươi sẽ không ghét bỏ đồ nhi đi, cùng lắm thì ngươi đổi một thùng, chúng ta một lần nữa cua."

	"Sư phụ, ngươi lại không đến thật là biến xấu."

	"Ài! Thật a! Ta ngửi không thấy sư phụ trên thân dễ ngửi mùi thơm, khẳng định là xấu."

	"Sư phụ. . ."

	Lâm Tễ Trần không ngừng lắc lư, Lãnh Phi Yên càng nghe càng dày vò, thậm chí có chút khẩn trương ngửi ngửi mình, giống như thật không thơm.

	Xong, mặc kệ, lại không tắm rửa thật muốn thành xú xú sư phụ.

	Tựa hồ là nổi lên lớn lao dũng khí, Lãnh Phi Yên rốt cục mở miệng.

	"Kia. . . Vậy ngươi quay lưng đi trước. . . Không có ta cho phép, không cho phép quay đầu, nếu là dám quay đầu, tròng mắt cho ngươi móc ra."

	Lãnh Phi Yên ra vẻ hung ác cảnh cáo.

	. . .
Kết chương.