Chương 985: Thất bại hành động

	Dương Gian thông qua khởi động lại, lẩn tránh lệ quỷ tập kích, đồng thời cũng lần nữa về tới quỷ vực tầng thứ hai.

	Tầng thứ hai quỷ vực mức độ nguy hiểm rõ ràng nhỏ rất nhiều, phụ cận mặc dù có quỷ, nhưng lại cũng không trước tiên tập kích hắn.

	"Tầng thứ ba quỷ vực bên trong màu đen dù che mưa xuất hiện ở tầng thứ hai quỷ vực bên trong , dựa theo bình thường tình huống mà nói là tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy, nhưng là khởi động lại đưa đến linh dị hỗn loạn." Dương Gian trầm ngâm.

	Hắn hiện tại cây dù trong tay có thể nhẹ nhõm ngăn cản quỷ dị nước mưa rơi xuống, mà lại không có hư hao dấu hiệu.

	Điều này nói rõ cấp độ càng sâu màu đen dù che mưa là có thể ngăn cản linh dị ăn mòn, nếu như là đầu nguồn cái kia thanh màu đen dù che mưa lấy được, Dương Gian nói không chừng có thể tùy ý ra vào tầng này tầng quỷ vực bên trong, không sợ bất kỳ ảnh hưởng.

	"Nếu quả như thật cùng ta nghĩ dạng này, đen như vậy sắc dù che mưa cái này linh dị vật phẩm sự đáng sợ đem so với ta tưởng tượng bên trong cao hơn nhiều, có thể ngăn cách đao bổ củi nguyền rủa, cái này mang ý nghĩa chỉ cần người sống đáp lấy dù che mưa liền có thể bỏ qua bất luận cái gì lệ quỷ nguyền rủa, hơn nữa còn có thể đem quỷ đưa vào cấp độ càng sâu quỷ vực bên trong, này bằng với là một cái hoàn mỹ lồng giam."

	"Có thể làm chuyên môn giam giữ lệ quỷ tồn tại, thậm chí là đối phó ngự quỷ giả cũng vô cùng hữu dụng."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn cảm thấy mình lại phát hiện một năm vô cùng trọng yếu linh dị vật phẩm, so với lúc trước tại Caesar khách sạn bên trong phát hiện cái kia thanh đao bổ củi còn muốn tới trọng yếu.

	Về sau là hiện tại vấn đề là, muốn từng tầng từng tầng xâm nhập quỷ vực, đồng thời theo lệ quỷ trong tay cướp đi cái kia thanh màu đen dù che mưa, cũng không có dễ dàng như vậy.

	Quá trình rất hung hiểm.

	Trước đó Dương Gian lùi bước chính là chứng minh tốt nhất.

	Cùng lúc đó.

	Mảnh này quỷ vực tầng thứ nhất.

	Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn ba người đợi ở chỗ này, mặc dù Dương Gian biến mất, nhưng bọn hắn trước mắt vẫn là an toàn, bởi vì tầng này quỷ vực mức độ nguy hiểm nhỏ nhất, thậm chí quỷ này vực cũng không có cách nào vây khốn một người, chỉ là mưa dầm bao phủ một mảnh phạm vi mà thôi, không có hạn chế bọn hắn ra vào rời đi.

	Mà chính là bởi vì tầng thứ nhất quỷ vực mức độ nguy hiểm nhỏ, cho nên mới sẽ cho người ta một loại ảo giác, coi là cái này sự kiện linh dị không gì hơn cái này.

	Trên thực tế Dương Gian trước đó cũng là nghĩ như vậy.

	Phùng Toàn cũng tại bị lừa dối.

	Hắn rất dễ dàng mai táng ba cái lệ quỷ, nhẹ nhõm cướp đi ba thanh màu đen dù che mưa, sau đó phân biệt đưa cho Hoàng Tử Nhã cùng Hùng Văn Văn.

	"Một người một cái dù che mưa , dựa theo trước đó Dương Gian cách làm, chỉ cần chúng ta đem cái này màu đen dù che mưa chống lên đến, chúng ta liền sẽ biến mất, ta suy đoán loại này biến mất không phải thật sự biến mất, mà là tiến vào cái nào đó không biết linh dị vùng đất, ở nơi nào khả năng có thể tìm tới lệ quỷ đầu nguồn, thuận tiện cũng có thể cùng Dương Gian tụ hợp."

	Phùng Toàn nói ra: "Đương nhiên, cũng có khả năng gặp được nguy hiểm, cụ thể sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, còn cần chúng ta tùy cơ ứng biến."

	"Dạng này có phải hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng, ba người chúng ta người có thể không sánh bằng đội trưởng, đội trưởng biến mất có thể sẽ không có việc gì, chúng ta nếu như biến mất nói không chừng là sẽ chết, ta đề nghị chờ một chút, ít nhất chờ  đội trưởng tin tức thông tri." Hoàng Tử Nhã nói.

	Phùng Toàn nói ". Không có tin tức thông tri, cái này nước mưa rất kì lạ, quấy nhiễu rất nhiều thứ, bao quát chúng ta trên điện thoại di động tín hiệu, Dương Gian chỉ sợ rất khó đem tin tức truyền tới, cho nên chúng ta phải đi tìm hắn, mà không phải ngồi ở chỗ này chờ đợi linh dị ăn mòn thân thể của chúng ta, không khí chung quanh đã rất ẩm ướt, các ngươi chẳng lẽ không có trông thấy những cái kia quỷ đô đang hướng phía nhìn bên này tới a "

	"Tiếp tục lời nói, quỷ cũng không phải là xem chúng ta đơn giản như vậy, muốn hết tuôn đi qua, lúc kia thế nhưng là sẽ chết người đấy, cho nên bày ở trước mặt chúng ta đường cũng chỉ có hai đầu, hoặc là rút lui, hoặc là liền đi cùng Dương Gian tụ hợp."

	"Chẳng lẽ chúng ta bây giờ quay đầu liền đi, đem Dương Gian bỏ ở nơi này mặc kệ không hỏi "

	Hùng Văn Văn nói: "Vậy khẳng định không thể không quản tiểu Dương, bán đồng đội rất dễ dàng không có mẹ nó."

	"Vẫn là đi tìm đội trưởng tụ hợp đi." Hoàng Tử Nhã giờ phút này cũng không do dự nữa.

	Phùng Toàn nhẹ gật đầu: "Ta đi giúp Dương Gian đem món kia linh dị đai vũ khí đi qua."

	Hắn không có quên, cách đó không xa trên mặt đất lại còn đứng thẳng một cái phát liệt kim sắc trường thương, đây là Dương Gian thường dùng linh dị vũ khí, chỉ là cái này linh dị vũ khí rất cổ quái, từ rất nhiều linh dị hội tụ mà thành , người bình thường không biết quy luật cùng phương pháp sử dụng lời nói là phi thường hung hiểm.

	Cho nên Phùng Toàn cũng không có muốn mượn dùng dự định, chỉ muốn mang đi, không thể lưu tại nơi này.

	Hắn đi tới, quan sát một chút căn này phát liệt trường thương, sau đó đưa tay đi nắm.

	Vẻn vẹn chỉ là đụng vào, Phùng Toàn liền sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cảm giác chính mình giống như cầm một cái băng lãnh, không có nhiệt độ bàn tay, một loại nguy cơ vô hình cảm giác xông lên đầu, tựa hồ nếu như mình tùy ý vận dụng cái này linh dị vũ khí rất dễ dàng phát động một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa, thậm chí sẽ làm trận bị giết chết.

	"Ảo giác a "

	Phùng Toàn dạng này ám đạo, hắn cảm thấy là chính mình đa tâm, nếu như cái này linh dị vũ khí vẻn vẹn chỉ là đụng vào liền có hung hiểm lời nói, như vậy Dương Gian cũng không có khả năng cả ngày cầm trong tay đi khắp nơi động.

	Thu hồi trong lòng bất an ý nghĩ, Phùng Toàn vẫn là không chút do dự đem cái này linh dị vũ khí từ dưới đất rút.

	Rất nặng.

	>>

	So trong dự đoán phân lượng lớn hơn.

	Nhưng cầm lên về sau loại kia cảm giác bất an chẳng những không có biến mất, ngược lại càng ngày càng tăng thêm.

	Phùng Toàn nhíu nhíu mày, hắn dự định rút lui nơi này.

	Ngay tại lúc lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên: "Đợi một chút, tốt nhất đừng động, không phải ngươi sẽ bị cái này linh dị vật phẩm giết chết."

	Chung quanh hồng quang bao phủ, ngắn ngủi lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Gian chống đỡ một cái màu đen dù che mưa xuất hiện.

	Hắn dùng quỷ vực cường thế đối kháng tầng thứ hai quỷ vực, thoát ly đi ra.

	Bất quá độ khó rất lớn, nếu như tại tầng thứ ba, tầng thứ tư quỷ vực bên trong lời nói như vậy hắn không nhất định có thể bỏ qua linh dị quấy nhiễu đi ra ngoài, bởi vì thoát ly tầng thứ hai quỷ vực thời điểm Dương Gian liền không thể không sử dụng sáu tầng quỷ vực tạm dừng, tạm thời bỏ qua nước mưa quấy nhiễu, mới có thể thuận lợi thoát khốn.

	Dương Gian vừa xuất hiện, hắn đưa tay đỡ Phùng Toàn trong tay phát liệt trường thương.

	Cân bằng là mấu chốt, Phùng Toàn tiếp tục cầm lời nói, một khi đã mất đi cân bằng, hắn liền sẽ bị phía trên hẳn phải chết nguyền rủa giết chết, muốn không phát động lời nguyền này, liền không thể bắt lấy da người bao trùm địa phương, hắn không có chú ý chi tiết này, cho nên lâm vào bên bờ nguy hiểm còn không biết.

	"Dương Gian, ngươi trở về" Phùng Toàn con ngươi khẽ nhúc nhích: "Tình huống thế nào "

	"Không tốt lắm, cái này sự kiện linh dị không dễ dàng như vậy giải quyết, ta càng sâu nhập bên trong liền càng cảm thấy hung hiểm vạn phần, các ngươi tốt nhất đừng xâm nhập mảnh này quỷ vực bên trong, bằng không mà nói chẳng những không có biện pháp thoát khốn, ngược lại sẽ chết ở bên trong." Dương Gian giọng điệu rất ngưng trọng, trong lời nói của hắn để lộ ra nguy hiểm cùng lo lắng.

	"May mắn ngươi tới được kịp thời, bằng không mà nói chúng ta cũng chuẩn bị xâm nhập mảnh này linh dị vùng đất đi xem một chút." Phùng Toàn buông lỏng tay ra, đem cái này linh dị vũ khí vật quy nguyên chủ, sau đó nói.

	Hoàng Tử Nhã rất kinh ngạc: "Chẳng lẽ tổ đội trưởng ngươi cũng không có cách nào xử lý "

	"Không có nắm chắc, một khi xuất hiện ngoài ý muốn ta cũng có khả năng chết ở chỗ này." Dương Gian lắc đầu nói: "Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là quy luật không rõ ràng, chuẩn bị không chu toàn, nếu như chuẩn bị chu toàn một chút chí ít sẽ không bị động như vậy."

	"Kia là trở về chuẩn bị một phen về sau tiếp tục hành động, vẫn là thế nào" Phùng Toàn nói.

	Dương Gian nói: "Tạm thời coi như thôi, cái này sự kiện linh dị lạc hậu, ta không nghĩ tại cái này trong lúc mấu chốt xảy ra vấn đề."

	Hắn còn muốn đi bưu cục lầu năm, lúc này không thích hợp mạo hiểm, nếu như không có niềm tin tuyệt đối xử lý cái này lệ quỷ lời nói, hắn là chọn từ bỏ.

	Trừ phi chờ bưu cục sự tình hoàn toàn kết thúc về sau, hắn mới có thể mạo hiểm tiến vào cái này màu đen dù che mưa quỷ vực ở chỗ sâu trong.

	"Nếu như không xử lý lời nói, quỷ này di động rời khỏi nơi này, sẽ tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả." Phùng Toàn nói.

	Dương Gian nói ra: "Tạm thời phong tỏa phiến khu vực này, mặt khác, Phùng Toàn ngươi nhìn xem một điểm, nếu như quỷ di động rời đi lời nói, như vậy ngươi liền dùng màu trắng quỷ nến đem quỷ dẫn trở về, bảo đảm quỷ một mực bài biển tại phiến khu vực này, ngươi yên tâm, thời gian sẽ không quá lâu, lần sau ta liền sẽ xử lý."

	"Cũng chỉ có dạng này."

	"Tình cảm một chuyến tay không, liền ta gấu cha không may, vô duyên vô cớ dự báo hai lần." Hùng Văn Văn rất tức giận.

	Dương Gian nói: "Ngươi dự báo không có phần trăm, hành động lần này cũng không phải vô dụng, ta đã hiểu rõ lệ quỷ giết người quy luật, còn có linh dị một số bí mật, lần sau sẽ nhẹ nhõm nhiều, ta chỉ là không có thời gian, không nghĩ phức tạp thôi, nếu như không có quỷ bưu cục sự tình quấn lấy ta, ta lần này khẳng định là có thể giải quyết."

	"Ngươi là lão đại, ngươi quyết định tốt rồi." Phùng Toàn nói.

	Hoàng Tử Nhã lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Đây là một cái tốt quyết định, bởi vì dạng này không có niềm tin tuyệt đối xâm nhập linh dị vùng đất lời nói, là phi thường hung hiểm.

	Dự báo bên trong, nàng đã chết tại cái này sự kiện linh dị.

	Cái này đã rất có thể nói rõ vấn đề.

	Cho nên có thể kịp thời ngừng lại, như vậy tương lai chẳng khác nào cải biến, nàng lần này liền sẽ vô cùng an toàn.

	"Đi thôi, không muốn lãng phí thời gian." Dương Gian nhìn một chút cách đó không xa cái kia đáp lấy dù che mưa lệ quỷ, sau đó lập tức mang theo ba người nhanh chóng rời đi.

	Bọn hắn thoát ly cái kia phiến trời mưa địa phương, về tới đường cao tốc lên cỗ xe bên cạnh.

	Bất quá ổn thỏa lý do, Dương Gian vẫn là mở ra quỷ nhãn, sử dụng quỷ vực.

	Hắn trực tiếp cải biến phụ cận linh dị bao phủ khu vực hình dạng mặt đất, đem đại địa hở ra, hình thành tường cao, quay chung quanh một vòng, đem cái kia bao phủ tại mưa dầm bên trong không người thôn trang bao vây lại.

	"Cải biến mấy chục dặm hình dạng mặt đất, ngươi quỷ vực thật đúng là thuận tiện." Phùng Toàn trông thấy nơi xa nhiều một mảnh núi cao, trong lòng sợ hãi thán phục.

	Cái này linh dị lực lượng gần như vĩ lực, có thể sửa đổi khí hậu, sửa đổi hình dạng mặt đất.

	>>

	Hắn có thể làm không tới, hắn Quỷ Vụ lại còn thiếu sót một chút.

	Chí ít làm không được bao trùm như vậy lớn một phiến khu vực.

	Mà những cái này đối với Dương Gian mà nói cũng chính là nhìn lên một cái sự tình.

	"Tình huống nơi này ta sẽ trọng điểm chú ý , chờ sau đó lần chúng ta tiếp lấy hành động." Phùng Toàn chợt lại nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Lên xe, trở về."

	"Tiểu Dương, đây chính là ngươi không đúng, ngươi có quỷ vực, vì cái gì còn phải lái xe, đây không phải lãng phí thời gian a" Hùng Văn Văn nói.

	"Ngươi sẽ dự báo, cũng không thấy ngươi suốt ngày dự báo a." Dương Gian nói.

	Hùng Văn Văn mở to hai mắt: "Có đạo lý."

	Rất nhanh, cỗ xe khởi động, một đoàn người không công mà lui, hướng thành phố Đại Xương trung tâm thành phố mà đi.

	Trên đường thời điểm, Dương Gian đại khái đem chính mình đạt được tin tức, còn có phát hiện quy luật nói một lần, để Hoàng Tử Nhã cùng Phùng Toàn hai người biết.

	"Quay lại các ngươi tiếp tục hoàn thiện màu đen dù che mưa linh dị hồ sơ tư liệu, ghi chép lần này chúng ta phát hiện." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn nói: "Cái này không có vấn đề, chỉ là không có nghĩ đến, cái này sự kiện linh dị thế mà lại như thế hung hiểm, một tầng tiếp lấy một tầng quỷ vực xâm nhập, Dương Gian ngươi mới tiến vào tầng thứ ba liền tao ngộ đáng sợ tập kích, đằng sau còn có tầng thứ tư, tầng thứ năm, cái này muốn tìm tới đầu nguồn quỷ còn có cái kia thanh cuối cùng màu đen dù che mưa không chừng còn muốn tiếp nhận bao nhiêu lần lệ quỷ tập kích."

	"Loại tình huống kia phía dưới, chuẩn bị không được đầy đủ, kịp thời rút lui đúng." Hoàng Tử Nhã nói ra: "Cho nên lần sau trên mặt đất nước đọng là mấu chốt, chúng ta cần nghĩ biện pháp ngăn cách trên mặt đất nước đọng ảnh hưởng."

	"Làm cho một đôi hoàng kim giày" Hùng Văn Văn lập tức nói.

	"Là cái phương pháp." Dương Gian không có phủ nhận.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Vậy ta sau khi trở về liền đặt trước chế đi, chuẩn bị xuống lần hành động sử dụng, màu trắng quỷ nến cũng cần, bởi vì ngăn cách linh dị nước mưa, quỷ sẽ không chủ động xuất hiện, cho nên liền cần sử dụng quỷ màu trắng nến đem quỷ dẫn ra."

	"Hoàn toàn chính xác, ngươi nghĩ rất chu toàn." Phùng Toàn gật đầu nói.

	Mấy người thương lượng một chút, rất nhanh liền đại khái chế định lần sau phương án hành động.

	Cho nên, lần hành động này cũng đích thật là tác dụng rất lớn, lấy cái giá thấp nhất, đạt được trọng yếu nhất tin tức.

	"Tiểu Dương, ngươi cũng đừng quên đi trước đó đáp ứng ta sự tình, nhớ kỹ sau khi trở về cùng mẹ ta đi hẹn hò." Hùng Văn Văn lại lần nữa nhấc lên một việc.

	Dương Gian nói: "Ta hôm nay ban đêm liền sẽ cùng Lý Dương rời đi thành phố Đại Xương, đi tới quỷ bưu cục, lần sau sẽ bàn đi."

	"Lần sau lại lần sau, mẹ ta tuổi tác đều lớn rồi, đến lúc đó già sẽ không gả ra được." Hùng Văn Văn rất giận buồn bực nói.

	"Đội trưởng trong tay có gạt người quỷ, có thể ảnh hưởng người sống thân thể, giúp ngươi mẹ khôi phục tuổi trẻ cũng là một kiện rất dễ dàng sự tình." Hoàng Tử Nhã vừa cười vừa nói.

	Hùng Văn Văn nói: "Không được, thứ quỷ kia không tin được, nói không chừng hôm nay khôi phục, ngày mai thân thể liền mục nát."

	"Ngươi rủa ta đây." Hoàng Tử Nhã trừng mắt liếc.

	Nói chuyện quá trình bên trong, bọn hắn đã đi tới thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông.

	Hành động thất bại sao

	Sự xuất hiện của bọn hắn,  đưa tới không ít người chú ý, vùng ngoại thành bên ngoài cái kia phiến mưa dầm vẫn còn, sự kiện linh dị không có giải quyết, ra kết luận như vậy là rất dễ dàng một việc.

	"Quỷ nhãn Dương Gian, cũng có thất bại thời điểm thật sự là hiếm thấy a."

	"Không có nhân viên hao tổn, không có thụ thương, đi thời gian cũng ít, đoán chừng không có thật muốn xử lý, chỉ là hơi thăm dò thoáng cái."

	"Thật sự là đáng tiếc, nếu như lúc này hao tổn rơi một hai người vậy thì có thú vị."

	Không ít giấu ở cao ốc Thượng Thông nhân viên tình báo tại truyền lại tin tức, sau đó trong lòng âm thầm đánh giá.

	Rất nhiều người đều muốn nhìn Dương Gian bị đánh bại, thậm chí trực tiếp chết tại sự kiện linh dị ở trong.

	Nhưng rất đáng tiếc, lần này để không ít người thất vọng.

	Dương Gian rất rõ ràng công ty có nội ứng, hắn cũng nghĩ đi thanh lý, chỉ cần hắn còn sống, ngẫu nhiên lộ mặt chính là lớn nhất chấn nhiếp.
Kết chương.