Chương 179: Đánh xuyên qua năm hai? 

Trác Thái là ai?

Tại bên trong sinh viên năm hai, Trác Thái tên tuổi rất lớn.

Năm ngoái, hắn từ lúc mới sinh ra nhập học bắt đầu, kinh lịch ba tháng ngắn ngủi thời gian, liền từ cao cấp Võ Đồ tấn thăng Võ Giả.

Nhảy lên trở thành năm ngoái tân sinh đệ nhất nhân.

Về sau cũng không ít học sinh lần lượt tấn thăng Võ Giả, bọn hắn tự nhiên không cam tâm khuất tại dưới hắn.

Không phục làm sao bây giờ?

Vậy liền cương chứ sao.

Từng cái khiêu chiến theo nhau mà tới, nhưng là Trác Thái từ đầu đến cuối bất bại, điểm ấy ngược lại là cùng Vương Đằng có chút tương tự.

Năm nhất toàn bộ năm học, Trác Thái đều duy trì địa vị dẫn trước, là người dẫn chạy giới này sinh viên năm hai, thậm chí nếu không xảy ra ngoài ý muốn, loại ưu thế này đem một mực tiếp tục giữ vững, đại học năm thứ ba, năm 4, cho đến tốt nghiệp.

Đến lúc đó Trác Thái chính là hắn một lần kia hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Dùng cái này loại thân phận từ Hoàng Hải trường quân đội tốt nghiệp, đi vào chiến trường, hoặc là bước vào một ít bộ ngành trọng yếu đảm nhiệm trọng chức, một bước lên mây, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Bởi vậy hắn quyết không cho phép trong lúc đó xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, ở trong tân sinh lần này thế mà xuất hiện Vương Đằng dạng này một cái ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.

Đầu tiên là tân sinh mới vừa vào học liền đẩy rơi Bính khu ký túc xá số 1 nguyên bản thuộc về hắn, cái này đã để hắn cảnh báo lớn gõ, cảm giác địa vị khó giữ được.

Đằng sau Vương Đằng lại một đường đánh bại mười mấy tên lão sinh năm hai, trong đó không thiếu hạng người ưu tú.

Mặc dù những người kia bất quá là bại tướng dưới tay hắn, nhưng trước khác nay khác, Vương Đằng chỉ là sinh viên năm nhất mà thôi, lại làm được sự tình lúc trước hắn nhập học nửa năm sau mới có thể làm đến.

Cái này vừa so sánh, lại đem hắn ưu tú giá trị hướng xuống điên cuồng kéo thấp.

Ngay cả một cái tân sinh cũng không bằng, hắn còn như thế nào được xưng tụng năm hai đệ nhất nhân.

Chắc hẳn tại trong suy nghĩ các vị đạo sư viện trưởng, hắn đã không sánh bằng Vương Đằng.

Nhưng mà Trác Thái cũng không phải là sẽ người dễ dàng nhận thua, hắn muốn chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, cái gì Vương Đằng, cái gì tân sinh thứ nhất, hắn đồng dạng có thể trấn áp.

...

Tân sinh đệ nhất nhân cùng năm hai đệ nhất nhân va chạm!

Tin tức lan truyền nhanh chóng, bầu không khí đang nổi lên, trường học trên đường, trong phòng ăn... Đều đang bàn luận chuyện này.

Giống như một trận phong bạo càn quét toàn bộ sân trường.

Võ Đạo xã.

Toàn bộ Võ Đạo xã chiếm cứ lấy nguyên một tòa nhà cao ốc, bên trong công trình đầy đủ, có sân bãi huấn luyện, có làm việc nơi chốn, cũng có khu nghỉ ngơi các loại.

Nơi này hoàn toàn thuộc về Võ Đạo xã.

Cao ốc tổng cộng năm tầng, lúc này ở trong một gian phòng họp tầng chót nhất, mấy cái thân ảnh trẻ tuổi tề tụ một đường.

"Ta nói lão Trang, ngươi không có việc gì đem chúng ta đều triệu tập tới làm gì?" Trong đó một tên thanh niên dáng dấp thô cuồng đại đại liệt liệt nói.

"Nói đúng a, thời điểm này, còn không bằng đi làm nhiều mấy cái nhiệm vụ." Một tên nữ sinh khác dáng dấp xinh đẹp, mặt mày ở giữa mang theo từng tia từng tia sát khí cũng là mở miệng nói.

"Được rồi, hai người các ngươi nói ít vài ba câu, lão Trang đã gọi chúng ta tới, khẳng định là có chuyện muốn nói." Một thanh niên mang theo kính mắt, thoạt nhìn nhã nhặn nói.

"Hứ, gia hỏa này liền thích đi theo lão Trang sau lưng liếm PP." Diện mục thô cuồng Trình Ngũ khinh thường bĩu môi nói.

"Phốc!"

Đang ngồi mấy người liều mạng nín cười, lại vẫn là có người nhịn không được cười ra tiếng.

Đeo kính Phạm Bác Văn lập tức nhíu mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, cứ việc đều biết Trình Ngũ cái thằng này chính là cái lưu manh, không che đậy miệng, thế nhưng là nghe được như thế ngôn ngữ, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được toát ra từng đoàn từng đoàn hỏa khí.

Tên vương bát đản này miệng quá cay độc!

Ngồi ở vị trí đầu một thanh niên nguyên bản chính nhắm mắt lại, lúc này chậm rãi mở ra, nhàn nhạt nhìn lướt qua Trình Ngũ, làm cổ hắn không khỏi co rụt lại.

"Trình Ngũ, lại không giữ miệng của ngươi, ta liền kéo ngươi đi thực chiến thất hảo hảo luyện luyện."

"Hắc hắc, ta nhìn Trình Ngũ gia hỏa này là quên trước kia giáo huấn, da lại ngứa." Đám người không khỏi trêu ghẹo nói.

"Bà nội nó, các ngươi mới ngứa da, cả nhà các ngươi da đều ngứa..." Trình Ngũ vừa nghe, lập tức liền xù lông lên, nhưng sau một khắc lại chột dạ mắt nhìn Trang Hà, gãi đầu một cái nói ra:

"Lão Trang, ta đây không phải đùa giỡn một chút, sinh động một chút bầu không khí nha, tuyệt đối không có lần tiếp theo, ngươi hôm nay đem chúng ta đều triệu tập tới, không phải có chuyện muốn nói sao, ngươi nói, ngươi nói."

"Trình Ngũ, ngươi không phải rất kiên cường sao, lúc này làm sao sợ!" Trước đó nói chuyện tên kia nữ sinh trêu ghẹo nói.

"Đánh rắm, lão tử đây là tuân theo nội tâm lựa chọn, từ tâm biết hay không." Trình Ngũ thuận miệng nói láo, mặt đều không mang đỏ một chút.

"Khụ khụ!"

Mắt thấy mấy người còn không xong, Trang Hà thượng thủ ho khan một tiếng.

"Nha, lão Trang, ngươi ho khan, thân thể có chút hư a, không bằng hay là theo ta đi luyện thể đi, đầy người cơ bắp tìm hiểu một chút." Trình Ngũ bái cái động tác khỏe đẹp cân đối, hướng Trang Hà nhíu lông mày nói.

Tiện!

Mẹ nó thực sự quá tiện!

Mọi người thấy Trình Ngũ vẻ mặt kia, toàn thân đều nổi lên da gà.

Nếu như có thể mà nói, thật là muốn đem hắn tấm mặt thối kia đè xuống đất ma sát a a a...

"Trình Ngũ, lát nữa mở xong hội, ngươi lưu lại, xem ra thật là quá lâu không hảo hảo dạy dỗ ngươi, cũng dám leo đến trên đầu ta nhảy múa." Trang Hà hờ hững nói.

Trình Ngũ nói xong câu nói vừa rồi liền hối hận, cái này miệng chính là khống chế không nổi a.

Lúc này được nghe lại Trang Hà để hắn lưu lại, trong lòng càng là một cái lộp bộp, cảm giác tê cả da đầu, mí mắt nhảy lên.

Hắn hung hăng quạt miệng của mình, vội nói: "Đừng đừng, Trang lão đại, Trang đại ca, ta cái này miệng ngươi cũng biết, ta khống chế không nổi a, ngươi đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng cùng ta so đo..."

"Ha ha."

Trang Hà trả lời hắn một câu ha ha, liền không tiếp tục để ý gia hỏa này, đảo mắt một vòng, mở miệng nói: "Lần này gọi các ngươi tới chủ yếu là nhìn xem Trần Túc cùng Dương Lâm hai người truyền lại trở về danh sách tân sinh tuyển nhận, mọi người cùng nhau làm quyết định."

Nói hắn đối với Trần Túc cùng Dương Lâm hai người giương lên cái cằm.

Trần Túc đem danh sách sao chép tốt phân phát xuống dưới, mỗi người một phần.

Đám người không khỏi an tĩnh lại, nghiêm túc lật xem.

Trang Hà cũng không nóng nảy, lẳng lặng ngồi tại chỗ, khuỷu tay tỳ trên cái thành ghế, mu bàn tay kéo lấy cái cằm, nhẹ nhõm lười biếng chờ đợi đám người xem hết.

Mười mấy phút sau, đám người lần lượt thả ra tư liệu tân sinh trong tay.

"Mấy cái này tân sinh, tư chất đều rất không tệ a." Phạm Bác Văn đi đầu mở miệng nói.

"Đây đều là học sinh tiềm lực không sai, ngoài ra còn có một ít chưa đủ lớn xác định, còn chờ hậu kỳ tiếp tục khảo tra." Trần Túc nói.

"Chúng ta Võ Đạo xã chiêu tân, muốn bao nhiêu phương vị cân nhắc, không thể qua loa, hai người các ngươi làm rất không sai." Trang Hà gật đầu nói.

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, cái này tân sinh đệ nhất nhân thật có như vậy mơ hồ?" Trình Ngũ ngón tay lấy tờ tư liệu thứ nhất, phía trên chính là tư liệu Vương Đằng.

"Hắn đã đánh bại mười sáu tên lão sinh năm hai, kế tiếp còn muốn nghênh chiến năm hai đệ nhất nhân Trác Thái, vẻn vẹn phần này thực lực, ta cảm thấy là đủ tiến vào chúng ta Võ Đạo xã, chúng ta Võ Đạo xã không có đạo lý đem cái này tân sinh tiềm lực lớn nhất cự tuyệt ở ngoài cửa đi." Dương Lâm nói.

"Nhìn đem ngươi gấp, ta lại không nói không thu hắn, chỉ bất quá tân sinh hung mãnh như vậy còn là lần đầu tiên gặp, có chút hiếu kỳ thôi." Trình Ngũ nhún vai một cái nói.

"Cái này tân sinh sự tình ta gần nhất cũng nghe nói một chút, ta cũng có chút hiếu kì, hắn không phải muốn cùng Trác Thái võ đấu sao? Đến lúc đó chúng ta đi xem một chút?" Hạ Thu, cũng chính là tên kia nữ sinh mặt mày mang theo sát khí nói.

"Tính ta một người." Trình Ngũ lập tức cười nói.

"Vậy chúng ta cũng cùng đi xem."

"Một cái tân sinh, có cái gì tốt nhìn, còn không bằng đi làm nhiệm vụ, cái kia Trác Thái cũng là ở không đi gây sự, cùng tân sinh đấu võ, không chê rơi điểm? Cuối cùng vô luận thắng thua, rơi mặt mũi đều là hắn."

"Không thể nói như thế, năm hai có thể lên cơ hồ đều bị đánh bại, Trác Thái nếu như không ra tay, người khác còn tưởng rằng hắn sợ Vương Đằng, như thế đối với hắn danh dự tổn hại lớn hơn."

"Nói cho cùng vẫn là những cái kia đại học năm thứ hai không chịu được quân hàm dụ hoặc, đối với tân sinh xuất thủ, mới ồn ào đến tình cảnh như thế này, cuối cùng chính mình cũng không có cách nào thu thập." Hạ Thu khinh bỉ nói.

"Đừng nói bọn hắn, ta nếu là Nhất tinh Chiến Binh cấp, ta cũng không nhịn được xuất thủ a!" Trình Ngũ nói.

"Tổng viện đây là cho đại nhị những người kia đào cái sâu không thấy đáy hố to a!"

"Ha ha, khả năng ngay cả tổng viện chính hắn đều chưa hẳn nghĩ đến sẽ náo thành như vậy đi."

...

Cùng lúc đó, bên trong phòng giáo vụ cũng phát sinh nghị luận tương tự.

Đồng Hổ, Tô Cảnh các ngũ đại học viện viện trưởng, cùng từng cái học viện năm nhất đạo sư lúc này đều ở.

Đối với trận này Vương Đằng biểu hiện, bọn hắn quả thực là lấy làm kinh hãi.

Chưa bao giờ có cái nào tân sinh xuất chúng như thế, đem lão sinh năm hai đánh không hề có lực hoàn thủ.

"Trác Thái là thủ tịch sinh viên năm thứ hai chúng ta Chiến Tranh Học Viện, năm ngoái một mực xa xa dẫn trước những học sinh khác, cái này Vương Đằng xuất hiện xem ra đối với hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ a." Chiến Tranh Học Viện một đạo sư nói.

"Các ngươi liền thỏa mãn đi, cái kia Vương Đằng chẳng phải là của Chiến Tranh Học Viện các ngươi, tiềm lực khổng lồ như thế một tân sinh nhập các ngươi Chiến Tranh Học Viện, các ngươi liền vụng trộm vui đi." Bên cạnh một Chỉ Huy học viện đạo sư ghen ghét nói.

"Đúng là như vậy, ta mới cảm giác tiếc hận a, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương." Tên kia Chiến Tranh Học Viện đạo sư thở dài nói.

"Trác Thái nếu như bại, đối với hắn đả kích có thể sẽ tương đối lớn." Một Đan Đỉnh học viện đạo sư nói.

"Hẳn là không đến mức đi, ta cảm thấy Vương Đằng đi đến nơi này cũng kém không nhiều, không có khả năng đánh thắng được Trác Thái." Một Rèn Đúc học viện đạo sư nói.

"Nói không chính xác!" Chiến Tranh Học Viện viện trưởng Đồng Hổ bỗng nhiên mở miệng nói, trong mắt của hắn hiện lên một đạo tinh quang, nhếch miệng câu lên độ cong một tia đầy hứng thú.

"Cái này Vương Đằng giấu rất sâu a, ngay cả tổng viện đều bị che giấu đi." Chỉ Huy học viện viện trưởng Tô Cảnh cười ha ha, lập tức lại có chút tiếc hận lắc đầu: "Muốn ta nói, tốt như vậy hạt giống liền nên nhập ta Chỉ Huy học viện, các ngươi nhìn hắn đem nhiều người như vậy vung phải xoay quanh, nói rõ bụng hắn có thao lược, trí tuệ vững vàng, cùng Chỉ Huy học viện chúng ta cỡ nào phù hợp a."

Nói hắn còn nhịn không được thở dài, trên mặt lộ ra cay đắng mất nhân tài.

"Cái gì bụng có thao lược, trí tuệ vững vàng, ngươi nói là xấu bụng đi." Cái khác tứ đại học viện viện trưởng lập tức một mặt ha ha.

"Ha ha ha, ta càng ngày càng vừa ý tiểu tử này, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, sống được lâu mới có thể đi được xa, trở nên càng mạnh, hắn nên nhập ta Chiến Tranh Học Viện a!" Đồng Hổ cười ha ha, tiếng nói đinh tai nhức óc, tràn ngập một cỗ đắc ý sức lực.

...

Ngày kế tiếp, chín giờ sáng.

Những học sinh mới vừa mới kết thúc một vòng huấn luyện, ngay tại trên thao trường nghỉ ngơi.

Vương Đằng bên người tụ tập một đám học sinh, đám người dăm ba câu tán gẫu.

"Đằng ca, buổi trưa đấu võ, ngươi có nắm chắc không?" Hầu Bình Lượng không khỏi hỏi.

"Hiện tại đã không phải là có nắm chắc hay không sự tình, ta cơ hồ đem năm hai đánh cái xuyên thấu, không đem bọn hắn cuối cùng này một chút hi vọng cũng đánh bại, bọn hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ." Vương Đằng tùy ý nói.

"Ây... Ngươi nói cũng đúng." Hầu Bình Lượng phát hiện mình lại không phản bác được.

"Rất nhiều người đều nói cái kia Trác Thái rất mạnh, từ tấn thăng Võ Giả đến nay chưa bại một lần, Đằng ca ngươi cùng hắn đấu võ có thể sẽ rất khó giải quyết." Lữ mấy đạo.

"Cây táo chua không khó giải quyết, đánh qua mới biết được, nghĩ những thứ này cũng vô dụng, cụ thể tình huống như thế nào đến lúc đó liền biết." Vương Đằng trên đồng cỏ nằm xuống, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong lòng có chút bất đắc dĩ, cảm giác nhập Hoàng Hải trường quân đội đến nay, vẫn bị nắm mũi dẫn đi, ngẫm lại rất buồn bực.

"Thật coi ta là bùn nặn không thành, quản ngươi cái gì tổng viện không tổng viện, chọc giận ta, trực tiếp đem cái bàn ngươi dọn xong cho lật tung rơi." Vương Đằng trong lòng nảy sinh ác độc thầm nghĩ.

Tất cả những thứ này đều là tổng viện trưởng Bành Viễn Sơn cho hắn đào hố, mặc dù không biết hắn đến cùng là ra ngoài cái gì thâm ý, nhưng chính là để người rất khó chịu a!

Thời gian trôi qua, rất nhanh tới mười hai giờ trưa.

Trên thao trường, đầy ắp người, lần này người tới so với phía trước phải hơn rất nhiều.

Trác Thái thanh danh quá lớn, bị rất nhiều người xem trọng, mà Vương Đằng cái này nhân tài mới nổi, đồng dạng khiến người kinh diễm.

Song phương quyết đấu, tất nhiên làm người khác chú ý.

Không chỉ sinh viên năm hai, học trưởng học tỷ năm thứ ba đại học năm 4 cũng tới rất nhiều.

Võ Đạo xã Trình Ngũ, Hạ Thu bọn người đi tới thao trường, mấy người chiếm cứ một chỗ khán đài nơi hẻo lánh, từ phía trên có thể thấy rõ ràng võ lôi bên trên tình hình.

Thậm chí có mấy cái đạo sư cũng mười phần chú ý trận này đấu võ, đồng dạng đi tới hiện trường.

"Là Chiến Tranh Học Viện Lưu lão sư, hắn cũng tới."

"Còn có Chỉ Huy học viện Trần lão sư, Rèn Đúc học viện Lâm lão sư... A, cái kia tựa như là Trác Thái đạo sư a?"

"Cái nào? Cái nào?"

"Liền cái kia, mặc quần áo trắng, thoạt nhìn bốn mươi tuổi ra mặt, giống như chính là Trác Thái đạo sư, nghe nói hắn từ đại nhất bắt đầu liền tốn rất đại lực khí bồi dưỡng Trác Thái, cơ hồ là đem Trác Thái xem như hắn giáo sư kiếp sống một Đại Vinh diệu mà đối đãi."

Đám người trò chuyện ở giữa, ánh mắt không khỏi chuyển hướng tên kia trung niên đạo sư từ phía ngoài đoàn người đi tới, phía sau hắn còn đi theo ba tên đạo sư khác, tựa hồ kẻ đến không thiện.

"Trác Thái đạo sư làm sao tới rồi?" Trên khán đài có đạo sư sinh viên năm nhất cau mày nói.

"Xem ra hắn rất để ý lần này đấu võ a."

"Coi như như thế, học sinh ở giữa đấu võ, hắn một cái đạo sư trình diện cũng không quá phù hợp."

"Đến đều đến, nói những này cũng vô dụng."

...

"Trác Thái đã đến, Vương Đằng làm sao còn chưa tới?" Trong đám người vang lên không kiên nhẫn thanh âm.

"Sẽ không là sợ chiến đi?"

"Đánh rắm, không biết nói chuyện không nên nói lung tung, các ngươi năm hai đều sắp bị Vương Đằng đánh nổ, hắn sẽ sợ các ngươi?"

"Hiện tại sinh viên năm nhất đều phách lối như vậy sao? Muốn hay không học trưởng dạy dỗ ngươi các làm người như thế nào, tưởng rằng ra cái Vương Đằng liền có thể thượng thiên rồi?"

Một lão sinh năm thứ hai mày nhăn lại, trong lòng tức giận, trừng mắt vừa mới buông lời sinh viên năm nhất.

"Còn không cho người nói, các ngươi năm hai thật muốn lợi hại như vậy, tìm Vương Đằng đi a, cùng chúng ta những này người còn chưa tấn thăng Võ Giả kiên cường có gì tài ba." Những học sinh mới dù là có chút chột dạ, nhưng vẫn là ưỡn ngực thân hướng phía trước một trạm, thua người không thua trận, who sợ who?
Kết chương.