Chương 34: Mới đồng bạn: Anna   

        Hơi mờ U Linh nhẹ nhàng lọt vào ghế sô pha bên trong, nắm lấy quý tộc tư thái tọa hạ —— có lẽ chẳng phải tiêu chuẩn, nhưng lừa gạt Lục Ly đầy đủ.

	Bàn đọc sách sau Lục Ly bình tĩnh giảng thuật lên sau khi trời sáng phát sinh sự tình.

	Ngồi trong chốc lát Anna cảm thấy khó chịu, bởi vì nàng cũng không thể tiếp xúc đến chung quanh thực thể, ngồi lên cũng chỉ là giả tưởng, lại phiêu trở lại trước bàn sách.

	"Cuối cùng, ta mang theo chân dung của ngươi cùng điêu khắc cùng một chỗ trở lại tổ trinh thám."

	Lục Ly vì giảng thuật vẽ lên dấu chấm tròn.

	Dưới ngọn đèn Anna thân thể nghiêng về phía trước, xích lại gần Lục Ly. Tinh xảo như búp bê gương mặt hiển hiện một tia đỏ ửng, thanh tịnh đôi mắt sáng lóng lánh, giống như có ngàn vạn sao trời đang lóe lên, truyền lại tin tức: "Cho nên là ngươi đem ta mua lại rồi?"

	"Nghiêm chỉnh mà nói là gán nợ." Lục Ly trả lời, có lẽ là không có phát hiện bầu không khí dị dạng.

	Hoặc là phát hiện mà không thèm để ý.

	"Ta cho là ngươi sẽ biểu hiện rất muốn về hành lang trưng bày tranh."

	"Vẫn tốt chứ." Anna tuỳ tiện bị chuyển di chú ý, ý thức được cách Lục Ly quá gần lại lùi về sau cái bàn. Trên gương mặt đỏ hồng không biết là ngọn đèn quang mang vẫn là cái gì.

	"Hành lang trưng bày tranh lại không phải nhà của ta, mà lại nơi đó như vậy trống trải, cũng đều là dọa người U Linh."

	Anna một chút cũng không có ý thức được mình cũng thuộc về "Dọa người U Linh" một viên.

	"Hành lang trưng bày tranh U Linh đã bị ta giải quyết, nơi đó hiện tại hết sức an toàn." Lục Ly không ngoài sở liệu hồi đáp.

	Anna lại nghĩ lầm Lục Ly không chào đón mình, nàng cúi đầu xuống, khuôn mặt rơi vào bóng tối, thấy không rõ thần sắc, lại có thể nghe tới nhỏ bé tiếng nức nở như ẩn như hiện.

	Lục Ly vẫn như cũ một bộ mặt poker: "Không... Ý của ta là, ngươi có thể lưu tại nơi này."

	Anna lặng lẽ nâng lên đầu.

	Lục Ly tiếp tục nói: "Nhưng ta về sau có thể sẽ trường kỳ cần ngươi trợ giúp. Đổi lại đơn giản dễ hiểu phương thức đến nói: Ta sẽ thuê ngươi. Mà thân là Exorcist công việc của ta chú định sẽ rất nguy hiểm."

	Anna cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vậy ta có tiền lương sao?"

	"Không có."

	"Vì cái gì? !"

	"Ngươi có thể dùng tiền sao?"

	"Không... Không thể đi..."

	"Cho nên tại sao phải cho ngươi tiền?"

	"Đúng, đối úc..."

	Bị Lục Ly kiểu nói này, Anna cũng cảm thấy mình muốn tiền lương tựa hồ có chút quá phận.

	Lục Ly thân trên nghiêng về phía trước, cánh tay rơi vào trên bàn sách, hai tay khoanh đặt bên môi, yên tĩnh suy nghĩ an bài như thế nào Anna.

	Mặc dù tổ trinh thám nhiều một vị U Linh nhân viên, nhưng hắn không có ý định làm cái gì. Lục Ly tùy tính mà tự do, hắn không muốn chế tạo quy tắc, bao quát cưỡng chế khiến Anna nghe theo mệnh lệnh của mình.

	Hắn mở miệng nói: "Đầu tiên đối với đem ngươi mang về ta biểu đạt áy náy. Vô luận như thế nào, tại điểm này ta đều không có hỏi thăm làm người trong cuộc ý kiến của ngươi, đây là sai lầm của ta."

	"Cũng không có gì nha..." Lục Ly nói đến một nửa lúc Anna vò đầu cười ngây ngô.

	"Ta chán ghét phiền toái không cần thiết cùng rườm rà quy tắc. Cho nên ta sẽ không đối ngươi tiến hành hạn chế, ngươi có thể tự do lưu tại nơi này thậm chí bên ngoài, làm muốn làm sự tình, trừ phạm pháp. Bất quá tốt nhất đừng cách ta quá xa. Dù sao thế giới này có rất nhiều giống ta dạng này Exorcist, nhưng sẽ không giống ta như vậy dễ nói chuyện."

	Lục Ly mắt đen bình tĩnh nhìn chăm chú Anna, mặc kệ nàng trên nét mặt xúc động, tiếp tục nói.

	"Nếu có mới ủy thác xuất hiện, ta biết hỏi thăm ngươi là có hay không nguyện ý cùng đi mà không phải cưỡng ép mang lên ngươi. Nói một cách khác, kỳ thật ngươi là tự do. Nếu như không phải lo lắng tạo thành phiền phức ta cũng sẽ không quản ngươi muốn làm cái gì. Trở lên, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lục Ly hỏi thăm sau mấy chục giây, Anna mới như như ở trong mộng mới tỉnh: "Ây... Tốt như vậy?"

	"Mặc dù ta mang theo chân dung của ngươi trở về, nhưng chúng ta không phải thượng hạ cấp quan hệ." Lục Ly sau dựa vào,  xâm nhập trong ghế."Nếu như hình dung, càng giống là cái bởi vì đủ loại nguyên nhân mà cần sinh hoạt chung một chỗ, nhưng bây giờ lẫn nhau còn không có bằng hữu quen thuộc."

	"Sinh hoạt chung một chỗ..."

	Tư xuân kỳ thiếu nữ luôn luôn để ý kỳ quái từ ngữ,

	Bẻ cong nguyên bản sẽ có ý tứ.

	Nhưng nói đến, cái này đề nghị đối lẫn nhau mà nói đều là chuyện tốt.

	Anna đạt được nàng muốn mới mẻ sự vật, còn có còn sống. Lục Ly đạt được một vị U Linh giúp đỡ, còn không cần giao tiền lương.

	Cả hai cùng có lợi.

	Anna an trí vấn đề giải quyết, hiện tại duy nhất còn lại, chính là liên quan tới U Linh một chút nghi vấn.

	"Ngươi có thể cảm nhận được chân dung đối ngươi hạn chế sao?"

	Anna do dự gật gật đầu, lại lắc đầu: "Ngươi hỏi quá không rõ ràng."

	"Vậy ta chia nhỏ vấn đề. Đầu tiên, ngươi chỉ ở màn đêm buông xuống sau mới có thể xuất hiện a?"

	"Thời gian khác giống như cũng có thể ra, bất quá ta chưa thử qua... Hành lang trưng bày tranh ban ngày sẽ có nhân viên cùng khách nhân, ta không nghĩ hù đến bọn hắn."

	"Ban ngày cùng sáng tỏ hoàn cảnh sẽ đối ngươi tạo thành tổn thương sao?"

	"Sáng tỏ sẽ không, ban ngày ta không biết... Dù sao ta chỉ ở ban đêm ra nha."

	"Ngươi mỗi ngày có thể ra bao lâu?"

	"Bình thường là một buổi tối đi... Đến buổi sáng thời điểm ta sẽ mệt mỏi, muốn về đến khung ảnh lồng kính bên trong nghỉ ngơi."

	"Sẽ mệt mỏi?"

	"Tựa như là sống lấy lúc mệt rã rời đồng dạng."

	"Nghỉ ngơi đâu?"

	"Cùng đi ngủ không kém bao nhiêu đâu... Sau khi tỉnh lại liền không cảm thấy mệt mỏi."

	"Nói cách khác trừ làm việc và nghỉ ngơi điên đảo, cái khác cùng thường nhân không có khác nhau đúng không."

	"Ngô... Là như vậy."

	"Ngươi có thể sử dụng năng lực sao?"

	"Hở? Năng lực gì?"

	"U Linh đặc hữu năng lực, giống như là Athena ruột... Công kích, hoặc là Daisy che đậy thị giác, cùng để chung quanh vệ sinh trở nên hỗn loạn."

	"Luôn cảm giác ngươi nói Daisy quái chỗ nào quái... Ta thử một chút."

	Ba ——

	"A lại có thể."

	"Lần sau ngươi có thể đối cái chén không nếm thử, sàn nhà ngâm nước sẽ giảm bớt sử dụng tuổi thọ.   "

	"Úc."

	"Nói cách khác ngươi năng lực cùng loại với niệm lực."

	"Niệm lực là có ý gì?"

	"Dùng mặt chữ ý tứ giải thích chính là suy nghĩ lực lượng, có thể căn cứ ý nghĩ điều khiển chung quanh sự vật."

	"Úc ~ "

	Xát ——

	"Hô... Hô... Cái này cái ghế thật nặng a."

	"Chính là nói ngươi trước mắt năng lực hạn mức cao nhất chỉ có thể để cái ghế có chút xê dịch một chút?"

	"Ừm..."

	"Coi như có thể. Như vậy ngươi sử dụng năng lực sẽ tiêu hao cái gì sao, tỉ như thể lực."

	"Tựa như là có, ta cảm giác có một chút điểm mệt mỏi."

	"Mà làm liên luỵ ngươi liền sẽ về chân dung nghỉ ngơi đúng không."

	"Ừm!"

	Vấn đề tạm có một kết thúc, mà Anna cũng hỏi thăm một chút vấn đề, tỉ như cái gì là Exorcist, cùng Lục Ly trên người chuôi này súng vì cái gì có thể tổn thương U Linh.

	Rạng sáng hai giờ, Lục Ly để Anna trở lại bức tranh bên trong nghỉ ngơi, đợi cho sau khi trời sáng trở ra, nếm thử U Linh phải chăng có thể tại ban ngày hoạt động.

	Theo Anna trở lại chân dung, tổ trinh thám một lần nữa lâm vào tĩnh mịch, cạnh cửa điêu khắc không có động tĩnh chút nào, vẫn không có thức tỉnh.

	Bởi vì rời đi hành lang trưng bày tranh, vẫn là bởi vì cái gì?

	Thời gian dần dần chuyển dời.

	Buổi sáng 5: 00, chân trời bắt đầu nổi lên một vòng bạch mang, trên đường người đi đường bắt đầu xuất hiện.

	Một cái nào đó thời gian, Anna từ bức tranh bên trong bay ra, không thể tránh né bị song sa bên ngoài mông lung cảnh tượng hấp dẫn, bay tới bên cửa sổ, ngón tay phất qua lụa mỏng.

	Ồn ào náo động bàn đá xanh người đi trên đường tiến đụng vào Anna não hải, bỗng nhiên nàng cảm giác mình sống lại, không còn thuộc về đêm tối.

	Nàng kinh ngạc quay đầu, nhìn về phía bàn đọc sách sau một thân ảnh.

	"Sáng sớm tốt lành, Anna."

	Hắn bình tĩnh nói.
Kết chương.