Chương 473 : Tình huống không đúng.
"Cửa vào đã là một ngụm giếng cạn, các loại chúng ta sau khi đi vào có thể đem chi oanh sập, ngăn chặn lối ra." Có người đề nghị.

	"Quá nguy hiểm, nếu là làm không cẩn thận, chúng ta đều muốn bị chôn ở bên trong." Cũng có người lo lắng.

	"Nếu không đưa chúng nó dẫn đi?"

	"Ngược lại là cái biện pháp, bất quá những này yêu thú đã là thủ hộ Trùng Sào, chỉ sợ rất khó dẫn ra, cho dù có thể dẫn đi một bộ phận, cũng không có khả năng dẫn đi toàn bộ."

	"Tóm lại là muốn thử một chút."

	"Người nào đến?"

	Một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người nói chuyện, cũng không phải nói phụ trách dẫn đi yêu thú chuyện này có bao nhiêu hung hiểm, nơi này yêu thú tuy nhiều, tổng nhiều bất quá Lưỡng Giới Thành bên kia, tất cả mọi người là theo Lưỡng Giới Thành giết ra tới, đương nhiên sẽ không e ngại nơi này yêu thú truy kích. .

	Chỉ là nếu như phụ trách dẫn ra yêu thú, liền không có cách nào tham dự tiếp xuống phá huỷ Trùng Sào chuyện.

	Đối Cửu Châu tu sĩ mà nói, đây chính là vớt chiến công cơ hội thật tốt, nếu là thật sự có thể ở chỗ này phá huỷ Trùng Sào, tiếp theo giải quyết toàn bộ vạn thú vực nguy cơ, cái kia nhất định có bó lớn công huân vào tay.

	Một lát sau, một đám người đều nhìn về Lục Diệp, ý kia đã rất rõ ràng.

	Lục Diệp tự nhiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhìn về phía đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, các ngươi phụ trách tận lực đem yêu thú dẫn đi!"

	Đại trưởng lão nói: "Có thể, bất quá lão phu muốn đi theo Thiếu chủ."

	Vạn Thú Tông bên này còn thừa lại sáu người, trừ bỏ đại trưởng lão, vậy liền còn thừa lại năm người, dẫn đi yêu thú chuyện này tuy nói càng nhiều người càng tốt, có thể năm người cùng sáu người cũng không có khác nhau quá nhiều.

	Mà lại đại trưởng lão một cái Vân Hà chín tầng cảnh, nếu là có thể đi theo Lục Diệp bên người, cũng có thể cho hắn cung cấp trình độ nhất định che chở.

	Lục Diệp lúc này tỏ thái độ: "Không có vấn đề."

	Lão ẩu nói: "Thiếu chủ cẩn thận."

	Nói như vậy, liền dẫn vài cái Vạn Thú Tông tu sĩ hướng phía dưới lao đi, rất nhanh, phía dưới truyền đến linh lực kịch liệt ba động, còn có oanh minh thanh âm, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy vài cái Vạn Thú Tông tu sĩ thân hóa lưu quang, tại Huyền Vũ tông di chỉ trên không lướt qua, không ngừng xuất thủ.

	Rất nhanh, mấy người kia sau lưng liền đi theo một đoàn lít nha lít nhít yêu thú, mấy người kia còn không vội mà bỏ chạy, mà là tại Huyền Vũ tông phía trên lượn quanh vài vòng, lúc này mới dẫn đàn thú hướng Viễn Phương bỏ chạy.

	Tụ tập tại Huyền Vũ tông bên này yêu thú, trong nháy mắt thiếu một nửa nhiều.

	Tình huống không tính quá lạc quan, nhưng cũng tại mong muốn bên trong.

	Lúc này lại chia binh đã không quá thực tế, Trùng Sào bên trong còn có không ít yêu thú, nếu là lại chia binh dẫn đi trên mặt đất yêu thú, cái kia tiến vào Trùng Sào người cũng chỉ còn lại có mấy người, cũng khó có hành động.

	"Diệp đạo hữu, ngươi dẫn đường!" Chu Hải nói.

	Lục Diệp không nói một lời, hóa thành lưu quang liền hướng phía dưới lao đi, đám người theo sát phía sau.

	Linh lực ba động rất nhanh dẫn tới yêu thú chú ý, số lớn phi cầm loại yêu thú chủ động tiến lên đón, theo sát sau lưng Lục Diệp đám người đồng loạt ra tay, thuật pháp Ngự khí lưu quang bao lấy khí tức tử vong, đánh vào trong bầy thú, ngạnh sinh sinh tại trong bầy thú oanh ra một cái thông đạo.

	Thẳng lướt bỏ xuống một ngụm giếng cạn khắc sâu vào tầm mắt, Lục Diệp thân hình cái thứ nhất rơi xuống đi vào, ngay sau đó là một mực bảo vệ ở bên cạnh hắn đại trưởng lão, sau đó là Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y, lại về sau mới là Hạ Thiển Thiển cùng nàng triệu tập tới giúp đỡ nhóm, hai cá nhân tu tại tối hậu phương.

	Hạ lạc bên trong, bọc hậu hai cá nhân tu không ngừng xuất thủ, oanh kích lấy bốn phía vách giếng, đám người thân hình hạ xuống xong, theo sát mà xuống chính là mảng lớn đá rơi.

	Giếng cạn không tính quá sâu, chỉ có không đến mười trượng dáng vẻ, Lục Diệp rơi vào đáy giếng trong nháy mắt, Hổ Phách liền từ hắn trên đầu vai nhảy xuống tới, hướng một bên lao đi, Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

	Y Y trước đó xác minh thông hướng dưới mặt đất thông đạo, có nàng âm thầm chỉ dẫn, Hổ Phách sẽ không mất phương hướng.

	Sau lưng ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, vách giếng bị triệt để oanh sập, đám người tiến đến lối vào đã bị bít kín, không cần lại lo lắng sẽ có truy binh truy sát tới.

	Bất quá đám người như vậy hoạt động dường như kinh động đến dưới mặt đất đám yêu thú, không ngừng mà có yêu thú gầm thét theo từng cái phương hướng truyền ra, cùng trên mặt đất thú rống kêu gọi kết nối với nhau.

	Dưới mặt đất thông đạo cũng không phải là chỉ có một đầu, mà là cong cong quấn quấn, không lúc xiên, nếu là không có Y Y âm thầm chỉ dẫn, đám người dù là tiến vào nơi đây, muốn tìm được Trùng Sào vị trí, cũng phải tốn hao không ít công phu.

	Thỉnh thoảng địa, còn có yêu thú theo đường rẽ bên trong đánh giết ra, tinh hồng hai con ngươi trong bóng đêm càng dễ thấy.

	Lục Diệp có đại trưởng lão thủ hộ ở bên, bằng hắn Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, chưa có yêu thú nào có thể đến gần Lục Diệp trong vòng ba trượng, phàm là dám mạo hiểm phương diện người, đều bị đại trưởng lão một quyền oanh sát.

	Nói thực ra, bên người có dạng này một trung tâm sáng Vân Hà chín tầng cảnh thủ hộ, xác thực cảm giác an toàn mười phần.

	Một đường xâm nhập, thông thuận đến cực điểm.

	Trong đội ngũ Vân Hà chín tầng cảnh không chỉ đại trưởng lão một người, còn có Hạ Thiển Thiển, Bàng Đại Hải và Chu Hải ba người, nhất là Chu Hải cái này kiếm tu, một tay ngự kiếm chi thuật cực kỳ ghê gớm, thường thường chỉ là kiếm quang Nhất Thiểm, liền có yêu thú đền tội, bằng Lục Diệp nhãn lực và tu vi, đúng là thấy không rõ hắn là như thế nào xuất thủ.

	Tu vi chênh lệch dù sao quá lớn, nhất là kiếm tu vốn là dùng sát phạt chi thuật nổi danh trên đời.

	Thẳng xuống dưới đất trăm trượng, phía trước rộng mở trong sáng, một cái to lớn điệu phòng khắc sâu vào chúng tầm mắt.

	Trùng Sào đến!

	Cùng Lục Diệp tại Linh Khê trong chiến trường thấy qua Trùng Sào cơ bản giống nhau, nơi này hẳn là một chỗ dưới mặt đất động rộng rãi, giờ phút này bị một tầng nhục bích hoàn toàn bao vây lấy, cái kia nhục bích trước có nhiều cao cao nâng lên túi thịt, túi thịt thỉnh thoảng nhu động, hình như có gì đó vật sống giấu ở trong đó, lúc nào cũng có thể phá túi mà ra.

	Đám người giẫm tại thịt này trên vách, phảng phất thân ở một cái vật sống dạ dày, trong không khí tràn đầy gay mũi hương vị.

	Hắc ám bên trong, từng đôi tinh hồng con ngươi mở ra, lít nha lít nhít, phảng phất đom đóm.

	Này Trùng Sào bên trong, có đại lượng yêu thú hội tụ thủ hộ lấy.

	Có chút giằng co, thú rống tiếng gầm bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy thú rống thanh âm, thủ hộ ở chỗ này đám yêu thú đối Lục Diệp các loại bọn này khách không mời mà đến phát khởi tiến công.

	Phô thiên cái địa kiếm quang chiếu sáng toàn bộ Trùng Sào, còn có cuồng bạo thuật pháp và Ngự khí ánh sáng.

	Tuy là lần thứ nhất hợp tác, nhưng Vân Hà cảnh tu sĩ ăn ý lại không phải Linh Khê cảnh có thể so sánh, hai cá nhân tu trước tiên cùng nhau ngăn tại đám người trước người, khí huyết sôi trào cuồn cuộn, riêng phần mình tế ra một mặt Linh khí đại thuẫn, đứng vững yêu thú điên cuồng tấn công.

	Binh tu ở phía sau, Pháp tu tại lại thêm hậu phương vị trí, chỉ một thoáng, ác chiến không ngớt.

	Từng cái vồ giết tới yêu thú bị trảm, mùi máu tươi bắt đầu tràn ngập, đám yêu thú điên cuồng tấn công làm cho hai cá nhân tu Linh khí đại thuẫn đều quang mang cuồng thiểm, phòng tuyến một lần bị đột phá.

	Chống nổi gian nan nhất giai đoạn trước, theo yêu thú số lượng giảm bớt, đám người đối mặt áp lực chậm rãi thu nhỏ, thẳng đến triệt để ổn định trận hình.

	Trong đội ngũ dù thỉnh thoảng có người thụ thương, có thể tổng thể mà nói, đều không có lo lắng tính mạng.

	Hi vọng đang ở trước mắt, đám người giết địch càng thêm ra sức.

	Thẳng đến sau nửa canh giờ, toàn bộ Trùng Sào bên trong yêu thú bị chém giết không còn, đám người nơi ở, bốn phương tám hướng tất cả đều là yêu thú thi thể, chồng chất thành sơn.

	"Tình huống không đúng!" Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta cũng cảm giác có chút không đúng lắm!" Bàng Đại Hải thở hổn hển, đang khi nói chuyện còn hướng trong miệng ném đi một quả Nguyên Linh Đan.

	Chu Hải dù không nói một lời, có thể lơ lửng tại bên người chưa từng chôn vùi kiếm quang lại hiển lộ rõ ràng hắn thời khắc đều tại đề phòng.

	Liền ngay cả đại trưởng lão đều một mực canh giữ ở Lục Diệp bên người, một tấc cũng không rời, sắc mặt căng cứng.

	Vài cái Vân Hà chín tầng cảnh đều đã nhận ra dị thường.

	Hết thảy đều quá thuận lợi.

	Từ đám người thâm nhập dưới đất, giết vào này Trùng Sào, thẳng đến tướng nơi đây yêu thú toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, thời kỳ tuy có chút khó khăn trắc trở, có thể tổng thể tới nói vẫn là quá thông thuận.

	Quá độ thông thuận ngược lại để mấy người sinh ra một loại cảm giác bất an, như có chuyện gì là bọn hắn chưa từng phát giác được.

	"Đường lui đứt mất!" Lục Diệp mở miệng.

	Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đám người tiến đến lối vào đã không có, bị cái kia đâu đâu cũng có nhục bích triệt để bao phủ.

	Ai cũng không có phát hiện đường lui là lúc nào bị gãy mất, vừa rồi tất cả mọi người đang ra sức giết địch, căn bản không có chú ý tới sau lưng cửa vào.

	Thời khắc này Trùng Sào có thể nói là hoàn toàn bị phong bế ở.

	Chu Hải bên người kiếm quang Nhất Thiểm, một đạo phi kiếm hướng cửa vào vị trí chém tới, thế mà đạo này Phong Duệ kiếm quang lại chỉ phá vỡ nhục bích tầng ngoài, chém ra một đạo lỗ hổng, không thể hoàn toàn chém ra, ở kiếm quang thu lại, cái kia nhục bích cấp tốc ngọ nguậy, chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Đám người thấy thế đều biểu lộ ngưng trọng, này Trùng Sào cùng bọn hắn trước đó đã thấy tất cả Trùng Sào đều không quá đồng dạng.

	Lần này vạn thú vực chỗ tao ngộ Trùng tộc, cũng là bọn hắn trước kia chưa từng được chứng kiến.

	Nếu như này Trùng Sào nhục bích có cường đại như vậy sức khôi phục và lực phòng hộ, muốn thế nào mới có thể hủy diệt nó?

	"Ta còn có một cái nghi vấn." Bàng Đại Hải cất bước đi đến một vị trí, dùng chân bước lên dưới chân một miếng thịt túi, "Nếu như thế giới này trùng triều bên trong Trùng tộc là loại kia Tiểu Tiểu như ve trùng đồ vật, vậy cái này túi thịt bên trong là gì đó?"

	Tại Trùng Sào khác bên trong, túi thịt bên trong ấp trứng đều là loại kia hình thể rất lớn Trùng tộc, thế giới này Trùng Sào ấp trứng Trùng tộc hiển nhiên không cần đến như vậy lớn túi thịt.

	Mà lại từ vừa rồi bắt đầu, những này túi thịt liền đang một mực ngọ nguậy, phảng phất có gì đó vật sống muốn từ bên trong phá túi mà ra.

	Chu Hải rút kiếm, cất bước hướng Trùng Sào ở trung tâm bước đi: "Mặc kệ đó là cái gì, trước hủy này Trùng Sào hạch tâm!"

	Mỗi một toà Trùng Sào đều có tự mình hạch tâm, hạch tâm vị trí là một cái to lớn túi thịt, nơi đó có Trùng Sào hấp thu các loại năng lượng ngưng tụ thành sinh cơ hạt nhân, hủy diệt đi cái này hạch tâm, Trùng Sào liền biết mất đi ấp trứng Trùng tộc năng lực.

	Này Nhất toà Trùng Sào tự nhiên cũng có hạch tâm, chỉ bất quá vừa rồi đám người một mực bị yêu thú ngăn lại, không thể dựa vào gần.

	Chu Hải cất bước đi vào cái kia đứng sừng sững ở ở trung tâm túi thịt trước, cũng chỉ tại trường kiếm của mình trước một vệt, thân kiếm lập tức sáng lên tia sáng chói mắt.

	Quanh người hắn linh lực phun trào ở giữa, trường kiếm trong tay hóa thành kinh thiên kiếm mang, một kiếm hướng cái kia nơi trọng yếu chém xuống.

	Này dốc hết hắn toàn lực một kiếm không thể thuận lợi chém xuống đi, bởi vì ngay tại trường kiếm sắp rơi xuống trong nháy mắt, một con thú trảo đột nhiên từ hạch tâm túi thịt bên trong nhô ra, bắt lại Chu Hải kiếm, cái kia thú trảo kiên càng tinh thiết, trường kiếm trảm tại mặt trên lại truyền ra đinh âm thanh động đất vang, ánh lửa văng khắp nơi, có thể thấy được trình độ chắc chắn.

	Chu Hải tầm mắt co vào.

	Chính nhìn một màn này đám người cũng bị này biến cố kinh hãi không nhẹ, chẳng ai ngờ rằng, này hạch tâm túi thịt bên trong, thế mà còn có vật sống.
Kết chương.