Chương 42:: Liên tục đánh mặt
 
 	25 giờ sau, trong một gian nhà dân.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tiếng vang giòn giã truyền vào tiểu trợ thủ trong tai, nằm ở trên giường tiểu trợ thủ mí mắt run run, nàng cảm giác được nơi bụng có nhẹ nhàng đâm nhói cảm, cũng may đã sẽ không ảnh hưởng nàng chiến đấu, điều này làm cho nàng trên mặt tươi cười.
 
 	"Ầm ĩ chết rồi. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ có chút mơ hồ, nàng tay theo trong thảm giơ lên, mềm mại thảm lông trượt xuống, cái kia quấn băng vải trắng nõn cánh tay mắc lên bên giường.
 
 	Một lát sau, tiểu trợ thủ tiếng ngáy đều đặn lên, này ấm áp khô ráo tổ chăn, làm cho nàng không nỡ mở mắt ra.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Lại là tiếng vang kỳ quái kia, tiểu trợ thủ cau mày.
 
 	Ầm!
 
 	Tiểu trợ thủ dưới thân giường đột nhiên chếch sụp, vẻ mặt của nàng có chút kinh ngạc, một lát sau, tiểu trợ thủ nghe được cái vuốt đạp sượt sàn nhà tiếng, sau tựa hồ có món đồ gì run run bộ lông.
 
 	"Ha?"
 
 	Tiểu trợ thủ rõ ràng là bối rối, trước cửa sổ dày rèm cửa sổ ngăn trở ánh mặt trời, làm cho nàng vị trí bên trong gian phòng có chút tối tăm.
 
 	Tiểu trợ thủ ngồi dậy, trên người thảm lông lướt xuống, đỏ | quả tiểu trợ thủ vẫn chưa lộ sạch, trên người nàng quấn tảng lớn băng vải.
 
 	Làm tiểu trợ thủ ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh lúc, thân thể của nàng cứng đờ, đập vào mắt chỗ lại có năm cái Băng Nguyên Lang, trong đó một cái cường tráng nhất Băng Nguyên Lang mắt trên có sẹo, cho tới cái khác bốn cái, tiểu trợ thủ luôn cảm giác trong đó tựa hồ lẫn vào kỳ quái sinh vật, có thể nàng trong lúc nhất thời không phân biệt ra.
 
 	Ngồi ở trên giường tiểu trợ thủ không dám động, nàng hiểu rõ Băng Nguyên Lang loại sinh vật này, loại này khoảng cách dưới, liền là trên tay nàng có súng cũng sẽ chôn thây ở đây.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Mắt sẹo Băng Nguyên Lang trong yết hầu phát ra gầm nhẹ, còn lại ba con ngồi ở trên sàn nhà Băng Nguyên Lang đứng dậy, từng đôi con mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm tiểu trợ thủ.
 
 	"Quan trên. . . Ẩn thân điểm vào sói rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ thấp giọng mở miệng, vừa dứt lời, mắt sẹo Băng Nguyên Lang nhảy đến trên giường, thử lên miệng đầy sắc bén răng nanh.
 
 	"Gâu!"
 
 	Một tiếng khuyển khoa loại động vật tiếng kêu sau, trên giường cái kia mắt sẹo Băng Nguyên Lang co rụt lại cổ, cong đuôi nhảy xuống giường, trong miệng còn phát ra tiếng nghẹn ngào.
 
 	Tiểu trợ thủ mạch não có chút bế tắc, nàng căn bản không nghĩ ra trước mắt là tình huống thế nào, ánh mắt của nàng nhìn về phía con kia tiếng kêu đặc biệt 'Băng Nguyên Lang', tiểu trợ thủ kinh ngạc phát hiện, này tựa hồ không phải một cái sói, mà là một cái màu lông cùng Băng Nguyên Lang cực kỳ tương tự chó lớn.
 
 	Càng làm cho tiểu trợ thủ ngạc nhiên chính là, con chó lớn kia tựa hồ có rất cao trí tuệ, ánh mắt kia phảng phất ở cùng nàng chào hỏi?
 
 	Vì xác nhận điểm ấy, tiểu trợ thủ giơ tay lên: "Ngươi tốt, con cún con."
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Kia bốn con Băng Nguyên Lang vây quanh ở bên giường, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị xé xác tiểu trợ thủ.
 
 	Nhưng vào lúc này, cửa phòng đẩy ra, Tô Hiểu đứng ở cửa.
 
 	"Bố Bố, ăn cơm rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, kia bốn con 'Hung thần ác sát' Băng Nguyên Lang nằm ở trên sàn nhà, trong đó một cái mặt sưng cùng hai cái bánh bao vậy, xem ra dị thường chọc cười, lần nào đó Bố Bố Uông đùa giỡn Gobaya ong vò vẽ bị đốt, chính là cái này tạo hình.
 
 	Không sai, Bố Bố Uông đến cùng Tô Hiểu hội hợp, hàng này đã diệt đầu lang, bàn tay Băng Nguyên Lang đại quyền, A Mỗ lưu tại băng nguyên để ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, trên chóp mũi mơ hồ còn có thể nhìn thấy vụn gỗ, phá nhà máu chảy xuôi ở bên trong thân thể của nó.
 
 	Bố Bố Uông không phải độc thân cùng Tô Hiểu hội hợp, nó còn mang đến bốn tên tiểu đệ, trong đó mắt sẹo hùng hổ nhất, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều là 85 điểm ~90 điểm ở giữa, 90 điểm nhanh nhẹn càng là chân thực thuộc tính, các loại năng lực nhiều đến 6 loại, thuộc về thủ lĩnh cấp BoSS sinh vật.
 
 	Cho tới Bố Bố Uông làm sao thống lĩnh những Băng Nguyên Lang này, nó đương nhiên không phải bằng vũ lực, hoặc là nói, nó đánh không lại bất luận cái gì một cái Băng Nguyên Lang.
 
 	Bố Bố Uông dùng chính là trí tuệ cùng với quyền mưu chi thuật, nó bên ngoài cùng Băng Nguyên Lang rất tương tự, lúc đầu tiến vào Băng Nguyên Lang quần lúc, nó thuộc về biên giới hạ đẳng sói, nhất bất nhập lưu loại kia.
 
 	Lần nào đó mắt sẹo Băng Nguyên Lang bị thương nặng sau, nó bị cùng tộc vứt bỏ, Bố Bố Uông đưa nó kéo vào trong động tuyết, dựa vào Băng Tuyết nữ thần vầng sáng khôi phục hiệu quả cứu mắt sẹo Băng Nguyên Lang, lấy Bố Bố Uông trí tuệ, đồ ăn đương nhiên không thành vấn đề.
 
 	Lúc mới đầu, mắt sẹo Băng Nguyên Lang cũng không cảm kích Bố Bố Uông, còn có thể công kích Bố Bố Uông, có thể chia sẻ đồ ăn điểm ấy, để mắt sẹo Băng Nguyên Lang thái độ từ từ thân mật lên, nhưng mắt sẹo Băng Nguyên Lang có sự kiêu ngạo của chính nó, Lang Tộc vĩnh viễn không bao giờ làm nô, trừ phi cho nó tìm một cái đẹp đẽ mẫu sói nối dõi tông đường.
 
 	Đồ ăn dụ dỗ + IQ nghiền ép, Bố Bố Uông rất nhanh dao động đến một cái mẫu Băng Nguyên Lang, ở mắt sẹo Băng Nguyên Lang xem ra, mẫu sói mi thanh mục tú, nhưng lấy Bố Bố IQ, nó nhìn mẫu sói lúc, đó chính là một cái mẫu sói mà thôi, hoàn toàn không có những ý nghĩ khác.
 
 	Ân cứu mạng + đồ ăn biếu tặng để mắt sẹo Băng Nguyên Lang hảo cảm tăng nhiều, mi thanh mục tú mẫu sói, là ép vỡ Lang Tộc kiêu ngạo cuối cùng một cọng cỏ, theo sau đó, Bố Bố Uông làm ra người thứ nhất tiểu đệ.
 
 	Có mới đầu liền dễ làm, dựa vào mắt sẹo Băng Nguyên Lang vũ lực, Bố Bố Uông ở trong bầy sói mạnh mẽ quẹo đến mười mấy con Băng Nguyên Lang tay chân, đầy đủ đồ ăn, để những Băng Nguyên Lang kia trở thành tiểu đệ số 2, số 3, số 4.
 
 	Có thể làm được điểm ấy, kỳ thực cùng Bố Bố Uông cao tới 75 điểm mị lực thuộc tính có quan hệ, thêm vào dáng dấp tương tự, điều này làm cho mị lực thuộc tính lại lần nữa được bổ trợ.
 
 	Bố Bố Uông bộ đội từ từ mở rộng, được A Mỗ tiếp viện sau, Bố Bố Uông thống lĩnh bầy sói, quy mô chỉ đứng sau đầu lang bộ tộc, ở IQ nghiền ép dưới, đầu lang rất sắp trở thành cô gia quả sói, bị Băng Nguyên Lang vây công đến chết, đến đây, Bố Bố Uông gần như thống trị mảnh kia băng nguyên.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau, Bố Bố Uông liền hỏa tốc cùng Tô Hiểu hội hợp, lúc này mới có trước mắt một màn.
 
 	Trên bàn ăn, tiểu trợ thủ sững sờ nhìn Bố Bố Uông, nàng không nghĩ ra, không nghĩ ra đối phương sử dụng bộ đồ ăn vì sao so với nàng còn trượt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ cuối cùng hỏi ra nàng nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Ta hợp tác."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, hắn chính vẽ một phần sơ đồ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, cẩu trảo chỉ về sơ đồ trung tâm, ý tứ là: 'Nơi này là tháp đồng hồ, khoảng chừng cao 30 mét.'
 
 	"Ha. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ đứng dậy, rửa mặt yên tĩnh một chút sau, một lần nữa ngồi trở lại đến trước bàn ăn.
 
 	"Nói một chút ngươi biết đến tình báo."
 
 	Tô Hiểu đem sơ đồ vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông trước ở trong thành đi dạo một vòng, thậm chí còn lẻn vào thị vị trí trung tâm Thần Đình phân bộ, cũng cùng nhiệm vụ mục tiêu Dubo · Is đồng thời ăn bữa bữa sáng, từ đầu tới cuối, Dubo · Is đều không nhận ra được Bố Bố Uông, trên người quấn đầy băng vải Buck cũng cũng giống như thế.
 
 	"Nhiệm vụ mục tiêu Dubo · Is ở vào thành phố này Thần Đình phân bộ, nơi đó phòng thủ nghiêm mật, hướng lẻn vào căn bản không thể. . . Đây là cái gì!"
 
 	Tiểu trợ thủ nhìn Bố Bố Uông trong tay sơ đồ, Bố Bố Uông đã nắm một bên bút, ở trên sơ đồ viết mấy cái chữ lớn: Thần Đình phân bộ tỉ mỉ sơ đồ.
 
 	Tiểu trợ thủ cảm giác một cái bàn tay vô hình đánh ở trên mặt nàng.
 
 	"Ngạch ~ có sơ đồ lời nói, hành động sẽ thuận tiện rất nhiều, có thể Dubo · Is hằng ngày làm việc và nghỉ ngơi. . ."
 
 	Đùng ~
 
 	Một phần tư liệu đặt ở tiểu trợ thủ trước người, phía trên sáng tỏ ghi chép Dubo · Is trong vòng một ngày làm những chuyện như vậy, lên mấy lần WC đều viết rõ rõ ràng ràng, bao quát Dubo · Is tối hôm qua ăn mấy cái bánh bao, liền ngay cả đối phương là thuận tay trái điểm ấy đều có chỗ đánh dấu.
 
 	Lại là vô hình một cái tát, tiểu trợ thủ có chút tự bế, bắt đầu cúi đầu ăn đồ ăn, hai bên mép quai hàm nhô lên.
Kết chương.