Chương 112 : Tính toán nhanh như vậy?.
Này không đúng?

	Đại chưởng quỹ nhìn xem trong tay sổ sách, rất là nghi hoặc.

	Triệu Văn Sinh cũng có chút lúng túng.

	Đây là hắn tự tay nhớ sổ sách, không đúng chỗ nào rồi?

	Bất quá nghĩ lại cũng muốn, nếu như không phải không đúng lời nói, cái kia cũng sẽ không cùng tửu lâu hiện ngân không khớp.

	Mà lại hắn tìm hồi lâu, đều không tìm được trong đó sai lầm chỗ.

	Đại chưởng quỹ so tuổi của hắn còn lớn hơn, về sau cũng giúp đỡ hắn hạch toán hồi lâu, đồng dạng không có phát hiện vấn đề ở chỗ nào.

	Bởi vì chính hắn cũng giải thích không thông vấn đề ở chỗ nào, cho nên hắn mới có lớn như vậy hoài nghi.

	Hẳn là......

	Em họ của hắn Triệu Sách, thật sự biết ở trong đó sai lầm chỗ?

	Triệu Sách đứng lên, đối Trần viên ngoại nói ra: "Trần lão gia, ta có thể hay không hỏi một chút, quý tửu lâu mua thịt, phải chăng trực tiếp dựa theo giá thị trường nhập hàng?"

	Trần viên ngoại ngữ khí mang theo chút đắc ý: "Dĩ nhiên là."

	"Mặc dù là đưa tới đến tửu lâu chúng ta, nhưng mà tửu lâu chúng ta cũng sẽ không cho thiếu một phần tiền."

	Trần viên ngoại trong thành, thế nhưng là có "Đại thiện nhân" danh hiệu.

	Đang đi học người bên trong, cũng là danh tiếng không tệ thương nhân.

	Đối với mình sinh ý, hắn luôn luôn vẫn còn có chút đắc ý.

	Được đến Trần viên ngoại khẳng định sau, Triệu Sách nhẹ gật đầu nói: "Sổ sách chỗ không ổn, ta nghĩ ta đã biết."

	Triệu Sách vừa mới nói xong, có người trong nhà đều nháy mắt biểu lộ khác nhau.

	Trần viên ngoại vừa mới lên vểnh miệng, liền biến thành hơi hơi bộ dáng khiếp sợ.

	Lưu tú tài cũng một mặt tò mò nhìn Triệu Sách.

	Triệu Văn Sinh thì hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm hắn đường đệ thật sự có biện pháp!

	Đại chưởng quỹ sắc mặt có chút không ngờ nói: "Ngươi người trẻ tuổi này, khẩu khí có chút cuồng vọng."

	"Ta chỉ niệm hai đầu, ngươi liền biết ở trong đó không đúng kình chỗ rồi?"

	Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Triệu Sách bình tĩnh nhẹ gật đầu.

	"Đại chưởng quỹ, tại hạ cả gan hỏi một câu, trong thành, này thịt mỡ, là bao nhiêu tiền một cân?"

	Đại chưởng quỹ nhìn thoáng qua người bên cạnh.

	Người bên cạnh suy nghĩ một lúc, nói: "Mười hai văn?"

	Này một phòng nam nhân, cơ bản đều là không có đi qua chợ bán thức ăn.

	Chỉ có Triệu Văn Sinh phụ trách ghi chép số liệu, nói khẳng định: "Đúng vậy, mười hai văn tiền một cân."

	Triệu Sách nói: "Này liền đúng rồi."

	Hắn chỉ vào sổ sách cái kia một đầu.

	"Xin hỏi đại chưởng quỹ, tháng trước thịt mỡ, tiến vào bao nhiêu hàng?"

	Đại chưởng quỹ lật về phía trước lật, mới nói: "Hai trăm ba mươi hai văn tiền."

	Hắn cau mày nói: "Ý của ngươi là nói, này khoản là số nguyên, cho nên không đúng?"

	Triệu Văn Sinh cũng tại minh tư khổ tưởng.

	Đến cùng là nơi nào không đúng?

	Triệu Sách nhìn xem bọn hắn lâm vào suy nghĩ dáng vẻ, cũng không cố lộng huyền hư.

	Nói thẳng: "Kể từ đó, thịt số lượng, liền không đúng."

	Cổ đại ký sổ, mặc dù áp dụng ký sổ phương pháp rất tiên tiến.

	Nhưng mà nhớ, cơ bản đều là sổ thu chi.

	Cũng chính là vừa mới đại chưởng quỹ đọc như thế.

	Tiến vào bao nhiêu tiền hàng, thu vào bao nhiêu tiền.

	Như là loại này.

	Này đơn giản sổ sách, trong đó làm tay chân địa phương, liền có thêm.

	Triệu Sách ở trong lòng nhanh chóng tính toán một cái, mới hỏi: "Quý tửu lâu mỗi ngày nhập hàng, đều là đối phương tiễn đưa bao nhiêu, các ngươi thu bao nhiêu?"

	Triệu Văn Sinh lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải."

	"Chúng ta mỗi ngày tiến thịt, vì hảo tính toán, đều là thịt bày bên kia cân xong lại cho tới."

	"Cơ bản đều là chỉnh cái cân......"

	Chỉnh cái cân?

	Nghe Triệu Văn Sinh lời nói, Triệu Sách trong lòng đã hiểu rõ.

	Hắn giải thích nói: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này."

	"Thịt mỡ mười hai văn một cân, mua hai trăm bảy mươi lăm văn, cái kia mười ngày phía trước sổ sách, chẳng phải là nhập hàng hai mươi hai cân năm lượng?"

	"Hai trăm ba mươi hai văn, thì đại khái là mười chín cân ba lượng."

	"Nhưng mà thúy hiên lầu tiến thịt, đều là chỉnh cái cân."

	"Trừ phi......."

	—— trừ phi có người báo cáo sai số lượng.

	Triệu Sách nói xong, tất cả mọi người có chút trầm mặc.

	"Tính toán, tính toán nhanh như vậy?"

	Đại chưởng quỹ có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu Sách.

	Nhưng mà rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

	Một bên đọc trong miệng, một bên hơi hơi trợn trắng mắt tính toán.

	Triệu Văn Sinh cũng ở trong lòng yên lặng tính toán.

	Chỉ là đang suy tính tính bằng bàn tính nhiều năm như vậy sau, gảy bàn tính đánh gọn gàng mà linh hoạt bọn hắn, một chút phức tạp nhân chia, bọn hắn căn bản là tính nhẩm không ra.

	Đại chưởng quỹ tính toán một trận, dứt khoát nói: "Bắt ta bàn tính tới!"

	Hỏa kế tranh thủ thời gian cầm bàn tính.

	Đại chưởng quỹ lốp bốp một trận tính toán, mới nói ra: "Hai mươi hai cân năm lượng......"

	"Đúng là!"

	Hắn nhìn xem Trần viên ngoại, nói: "Lão gia, khoản nơi này xác thực không đúng."

	Nói.

	Hắn lại lốp bốp đánh lấy bàn tính, tính toán phía trước đếm.

	"Hai mươi ba cân ba lượng, ba mươi cân......"

	Đại chưởng quỹ có chút không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi sớm biết sổ sách nội dung?"

	Triệu Sách bình tĩnh về: "Các ngươi tửu lâu sổ sách, ta làm sao biết?"

	"Huống hồ ta mỗi ngày đều ở trong thôn, như thế nào có thời gian nhìn sổ sách của các ngươi?"

	Đại chưởng quỹ chiếp ầy một chút, nói: "Vậy ngươi tính thế nào nhanh như vậy......"

	Lưu tú tài cũng có chút giật mình nhìn xem Triệu Sách.

	Xem ra chính mình vẫn là nói đúng.

	Người này thiên phú không đang đi học bên trên, ngược lại là tại những này tạp học bên trên.

	Đọc sách khoa cử mới là chuyện đứng đắn, này đếm tính toán lại nhanh có làm được cái gì?

	Quả thực là bởi vì nhỏ mất lớn a......

	Trần viên ngoại nghe xong hai người đối thoại, nhíu mày.

	Như thế xem ra, Triệu Sách tính toán là đúng?

	"Để cho người ta hô Hà Kim Ngân lại đây!"

	Hà Kim Ngân là thúy hiên lầu phụ trách chọn mua người, cũng là Trần viên ngoại thê tử đệ đệ.

	Ngày thường tửu lâu chọn mua, chính là hắn báo sổ sách.

	Triệu Văn Sinh xác nhận sau, lại nhớ tới sổ bên trên.

	Này Hà Kim Ngân rất nhanh liền bị mang theo đi lên.

	Hắn nhìn thấy Triệu Văn Sinh cùng bên kia Trần viên ngoại, sửng sốt một chút.

	Mới cười nói: "Biểu tỷ phu, ngươi tìm ta?"

	Trần viên ngoại nhìn hắn liếc mắt một cái, mới hỏi: "Vàng bạc, ngươi hôm qua tiến vào bao nhiêu cân thịt?"

	Hà Kim Ngân con mắt ùng ục chuyển một chút, mới nói ra: "Tiến vào 24 cân thịt mỡ, 30 cân thịt ba chỉ, 8 cân thịt nạc."

	Đại chưởng quỹ nghe xong, tranh thủ thời gian gõ bàn tính.

	"24 cân thịt mỡ, hai trăm tám mươi tám văn......"

	"Thịt ba chỉ......."

	Lốp bốp coi xong sau, hắn vỗ bàn tính.

	"Hết thảy cùng khoản kém 58 văn tiền!"

	Này thịt kém hai mươi tám văn tiền, khác hàng hóa, đoán chừng cũng sẽ kém không ít.

	Mặc dù ngạch số không lớn.

	Nhưng mà này tích lũy, một năm cũng không phải là một số lượng nhỏ!

	Hà Kim Ngân nghe đại chưởng quỹ lời nói, trong lòng "Lộp bộp" một chút.

	"Cái gì kém năm mươi tám văn tiền?"

	"Lời này của ngươi là có ý gì? Biểu tỷ phu, bọn hắn là muốn vu oan ta?"

	Triệu Sách nhìn xem bọn hắn, nói khẽ với Triệu Văn Sinh nói: "Ca, chính là hắn hại ngươi."

	Triệu Văn Sinh nhìn xem Hà Kim Ngân, tựa hồ đã đoán được cái gì, cười khổ một cái.

	Bên kia Trần viên ngoại, ánh mắt lấp lóe, cũng không nói cái gì truy cứu lời nói.

	Chỉ là đối Hà Kim Ngân phất phất tay: "Tốt, ở đây náo cái gì?"

	"Phạt ngươi một tháng tiền công, hạn ngươi đem thiếu những cái kia đều bù lại! Đi xuống trước đi!"

	Trần viên ngoại không được xía vào nói xong, cũng không để Hà Kim Ngân lại nói.

	Trực tiếp phất tay để hắn đi.

	Hà Kim Ngân trừng mắt liếc đại chưởng quỹ, mới đi.

	Đại chưởng quỹ là Trần viên ngoại người, tự nhiên cũng là không sợ hắn.

	Hừ lạnh một tiếng.
Kết chương.