Chương 1099: Nguyện vọng cùng giao dịch

	Vẻn vẹn một cái nguyền rủa, ảnh hưởng tới ba cái đội trưởng, kém chút lại còn ăn mòn một vị.

	Kết quả như vậy thật sự là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	Trên thuyền kia lệ quỷ đến bây giờ còn không có chân chính đi tiếp xúc, ai biết lần sau tiếp xúc về sau sẽ phát sinh dạng gì sinh khí, có lẽ sẽ so tình huống của hôm nay càng hỏng bét.

	"Hôm nay đã rất muộn, ta đề nghị hành động tạm thời bỏ dở, tu chỉnh thoáng cái, trưa mai lại đi quỷ hồ nhìn xem." Dương Gian giờ phút này đưa ra nghỉ ngơi một ngày đề nghị.

	Hắn cảm thấy mọi người loại trạng thái này căn bản không thích hợp tiếp tục đối kháng lệ quỷ.

	Trước đó cùng quỷ hồ đụng vào đối với tất cả mọi người là một cái gánh nặng cực lớn, nếu như muốn tiếp tục sử dụng linh dị lực lượng lời nói, đừng nói những người khác chịu không được, liền xem như Dương Gian cũng chịu không được.

	"Nghỉ ngơi một ngày a?"

	Lý Quân nhìn một chút đám người, khó được không có phản đối: "Ta cảm thấy không tệ, cái này trạng thái hoàn toàn chính xác không quá thích hợp tiếp tục động thủ, chúng ta trước đó liều quá ác, đối tự thân ảnh hưởng quá lớn, điều chỉnh một chút cũng tốt."

	Tào Dương nói: "Không chỉ là tu chỉnh đơn giản như vậy, trước đó Dương Gian đại quy mô sửa đổi hình dạng mặt đất, phong tỏa quỷ hồ, cũng phải nhìn xem đến tiếp sau quỷ hồ ảnh hưởng có hay không khuếch tán, nếu như không có, điều này nói rõ phong tỏa là hoàn mỹ, như vậy tiếp xuống liền có một cái mới lựa chọn, dùng cái này mấy chục cây số thổ địa, đổi lấy cái này sự kiện linh dị kết thúc."

	"Linh dị phong tỏa phương án rất phổ biến, tin tưởng tổng bộ cũng có thể lý giải, dù sao cùng cái này mấy chục dặm thổ địa so ra, mạng của chúng ta càng trọng yếu hơn."

	A Hồng gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần quỷ hồ không có đối với thành phố Trung Châu bên ngoài địa phương sinh ra ảnh hưởng, khống chế lại cái này sự kiện linh dị nguy hại phạm vi, như vậy hành động lần này đã coi như là thành công hơn phân nửa, trước đó tổng bộ sở dĩ lo lắng như thế đi điều động đội trưởng đến xử lý quỷ hồ, cũng là bởi vì quỷ hồ xâm lấn thuỷ vực, ảnh hưởng tới rất nhiều thành phố, cho dù mấy trăm cây số bên ngoài thành phố Đại Xương đều hứng chịu tới ảnh hưởng."

	"Cho nên Dương Gian trước đó hành động rất chính xác, mặc kệ sự kiện linh dị có thể hay không xử lý, lệ quỷ phải chăng có thể giam giữ, trước khu phong tỏa vực, giảm bớt ảnh hưởng phạm vi là trọng yếu nhất, cho dù là sự kiện linh dị xử lý không được, chỉ cần linh dị ảnh hưởng phạm vi không lớn, như vậy đều có thể tiếp nhận." Lý Quân nói.

	Mấy người đều biểu thị kết quả như vậy có thể tán đồng.

	Nhưng phong tỏa là có hay không có hiệu quả còn phải xem mấy ngày kế tiếp phản ứng, dù sao lúc này mới sửa đổi hình dạng mặt đất không đến bao lâu, có thể hay không hoàn toàn phá hỏng quỷ hồ khuếch tán, cùng hiệu quả như thế nào cũng còn không biết.

	"Chớ đứng ở chỗ này, đi phục vụ đứng bên trong nghỉ ngơi đi, có chuyện gì ngày mai lại thảo luận, cái này phục vụ đứng không có người, trước đó ta đã xác nhận qua, bất quá ban đêm vẫn là đừng buông lỏng cảnh giác, nơi này cách quỷ hồ cũng không phải là rất xa, bất kỳ dị thường xuất hiện đều muốn kịp thời thông tri những người khác."

	Dương Gian giờ phút này không có hứng thú tiếp tục thảo luận tiếp, hắn hôm nay cảm giác trạng thái rất kém cỏi, cần nghỉ ngơi, đồng thời xác nhận một phen tự thân tình huống.

	"Cũng đúng, sự tình không nóng nảy, đều nghỉ ngơi trước, có chuyện gì ngày mai lại thảo luận, bất quá ta không cần đi ngủ, ban đêm ta trông coi, các ngươi yên tâm nghỉ ngơi đi thôi." Lý Quân gật đầu nói.

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, mà là quay người hướng về phục vụ đứng ở giữa một chỗ lữ điếm đi đến, rất nhanh liền biến mất tại trước mắt mọi người.

	"Xem ra Dương Gian hắn tình trạng cũng không được khá lắm." Tào Dương nhìn xem Dương Gian trước một bước rời đi, thoáng chút đăm chiêu nói.

	"Đây là khẳng định, lúc trước hắn cùng Thái Bình cổ trấn mấy cái thế hệ trước ngự quỷ giả giao thủ, mà lại có vận dụng quỷ vực sửa lại hình dạng mặt đất, cơ hồ cả ngày đều tại vận dụng linh dị lực lượng, liền xem như lại thế nào đặc thù ngự quỷ giả, loại tình huống này tự thân rất khó không ra điểm khác lạ."

	Liễu Tam nói, trên người hắn nguyền rủa suy yếu, toàn thân dễ dàng không ít.

	"Theo ta thấy, quỷ hồ sự kiện chỉ sợ là rất khó giải quyết triệt để, kết quả cuối cùng đại khái tỷ lệ là muốn thông qua phong tỏa xử lý, kỳ thật chúng ta đều biết, quỷ hồ tại xâm lấn đến hiện thực một khắc này liền đã không kiểm soát, căn bản chính là không cách nào giam giữ."

	"Chí ít ngày mai đến thử một chút." Lý Quân nói.

	Liễu Tam liếc qua: "Trước đó liền có lệ quỷ theo quỷ hồ bên trong thoát khốn, nhưng là cái kia số lượng rất ít, dù sao quỷ hồ vẫn còn, chúng ta thật đem quỷ hồ xử lý,

	Bên trong quỷ một khi toàn bộ khôi phục sẽ muốn mạng của chúng ta, quỷ hồ tồn tại chí ít có thể bảo trì tương đối cân bằng."

	Lý Quân trầm mặc.

	Bởi vì Liễu Tam nói lời đúng, quỷ hồ không chỉ chỉ là đơn thuần một kiện sự kiện linh dị đơn giản như vậy, mà là đến tiếp sau linh dị bộc phát để cảm thấy kiêng kị.

	Trước đó Dương Gian để đám người rút lui không chỉ chỉ là bởi vì ba người trên người nguyền rủa duyên cớ, chỉ sợ cũng đang do dự phải chăng muốn tiếp tục liều mạng xử lý quỷ hồ.

	"Chuyện này ta sẽ lên báo, để tổng bộ làm quyết định, tổng bộ có chuyên nghiệp đoàn đội phân tích, chúng ta một mực làm việc là được rồi." Lý Quân nói.

	"Biết sớm như vậy ta nên thoái thác nhiệm vụ này, thật sự là kém chút liền chết tại địa phương quỷ quái này." Liễu Tam lắc đầu, quay người rời đi.

	Hắn không cần đi ngủ nghỉ ngơi, nhưng cũng cần điều chỉnh một chút trạng thái.

	"Có lời gì ngày mai rồi nói sau, Lý Quân đêm nay thừa dịp điểm ấy thời gian đem sự tình báo cáo, thành lập quỷ hồ hồ sơ, nhìn xem tổng bộ bên kia nói thế nào, ngày mai chúng ta đợi trả lời chắc chắn." Tào Dương nói.

	Lý Quân gật đầu nói: "Tốt, ta cái này đi liên hệ tổng bộ."

	Nói xong hắn liền lấy ra vệ tinh định vị điện thoại.

	Mặc dù trước đó rơi vào quỷ hồ, nhưng điện thoại còn có thể dùng, không ảnh hưởng liên hệ.

	Phùng Toàn thấy vậy cũng nói: "Vậy ta trước hết đi nghỉ ngơi, có chuyện gì phân phó một tiếng."

	Đám người thể xác tinh thần mệt mỏi, không có trò chuyện quá lâu, ngắn ngủi thảo luận một chút về sau liền đều ai đi đường nấy.

	Bất quá phục vụ đứng không lớn, chỉ có ngần ấy địa phương, mấy người mặc dù đều là tách ra nghỉ ngơi, nhưng trên thực tế lại cách xa nhau lại cũng không là rất xa, làm như vậy cũng là vì lẫn nhau an toàn.

	Dương Gian giờ phút này đi tới phục vụ đứng trong một gian phòng.

	Hắn vừa mới đi vào gian phòng, liền đã khóa cửa phòng, sau đó nhanh chóng đi vào toilet.

	Đột nhiên, Dương Gian cúi người, hướng về phía bồn cầu miệng lớn nôn mửa, đại lượng máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, giống như mở cống xả nước, căn bản là ngăn không được.

	Trên người màu da lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tái nhợt xuống dưới.

	Nguyên bản người sống thân thể trong nháy mắt liền biến âm lãnh.

	"Đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng về sau đối ta ảnh hưởng càng lúc càng lớn, quỷ ảnh không cách nào khống chế dạng này linh dị, tiếp tục lời nói, ta sẽ bị quỷ hồ linh dị triệt để ăn mòn, cuối cùng trở thành cái thứ hai quỷ hồ."

	"Quỷ ảnh chết máy về sau cân bằng đang bị đánh vỡ."

	"Quả nhiên, ta trước đó cẩn thận đúng, mỗi nhiều một phần linh dị, sự không chắc chắn liền tăng lên một phần."

	Dương Gian cảm thấy thân thể dị thường, giờ phút này hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía trong gương chính mình.

	Sắc mặt đặc biệt khó coi, giống như một cái người chết chìm, mặt không có chút máu.

	"Thế nhưng là không có quỷ hồ cái kia phần linh dị lực lượng, ta trước đó liền đã chết chìm tại quỷ hồ đáy hồ, căn bản không có cách nào sống đến bây giờ." Dương Gian nói xong lại xoay người nôn mửa.

	Máu tươi tại đại lượng xói mòn.

	Đây là quỷ hồ linh dị tại bài xích trong thân thể huyết dịch.

	Hắn hiện tại trong thân thể tràn ngập không phải máu, mà là nước hồ.

	"Nhưng là dạng này ăn mòn cũng là có chỗ tốt, quỷ nhãn khôi phục xao động tựa hồ tại từ từ lắng lại, cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta lo lắng không phải quỷ nhãn khôi phục vấn đề, mà là quỷ hồ ăn mòn tự thân vấn đề."

	Dương Gian minh bạch, nắm giữ mới linh dị lực lượng là phải trả giá thật lớn.

	Lúc trước hắn khống chế quỷ nhãn, khống chế quỷ ảnh, những cái này đều bỏ ra lớn vô cùng đại giới cuối cùng mới nắm giữ hai loại linh dị lực lượng, hiện tại quỷ hồ đồng dạng cũng là như thế.

	"Cho nên tại quỷ hồ sự tình kết thúc về sau, ta thời gian còn lại phải đi tìm kiếm mới cân bằng, giải quyết quỷ hồ đối tự thân ảnh hưởng, nếu như có thể thành công, như vậy ta khẳng định có thể giải quyết quỷ nhãn khôi phục vấn đề, đem quỷ vực mở ra đến tầng thứ tám, trừ cái đó ra còn có thể triệt để nắm giữ quỷ hồ linh dị lực lượng, "

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong óc nghĩ đến tấm kia quỷ dị da người chỉ.

	Nếu như nói loại tầng thứ này linh dị lực lượng có cái gì phương pháp có thể triệt để khống chế lời nói, như vậy thì chỉ có da người chỉ biết.

	Suy nghĩ thời điểm, hắn lại tại cúi người nôn mửa.

	Phảng phất trong thân thể một giọt máu cuối cùng không lưu quang là sẽ không dừng lại.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Hắc Ám gian phòng bên trong, phảng phất một trận gió thổi vào, nguyên bản cửa phòng đột nhiên phát ra một tiếng rất nhỏ két âm thanh, lại chậm rãi mở ra một chút.

	Dạng này động tĩnh nguyên bản không chút nào thu hút.

	Nhưng giờ phút này ngay tại trong nhà vệ sinh Dương Gian lại lập tức ngừng nôn mửa, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa phòng phương hướng, quát to một tiếng: "Ai?"

	Hắn mặc dù tự thân mặc dù tại gặp quỷ hồ linh dị lực lượng ảnh hưởng, nhưng còn chưa tới buông lỏng đề phòng tình trạng.

	Vừa rồi, Dương Gian nhớ kỹ rất rõ ràng, vừa tiến vào gian phòng hắn liền khép cửa phòng lại, hơn nữa còn khóa trái.

	Một trận gió làm sao có thể đem cửa phòng thổi ra.

	Nhưng mà nhà vệ sinh bên ngoài, một mảnh đen như mực, không có nửa điểm sáng ngời.

	Dương Gian không có đi bật đèn, bởi vì lúc trước hắn sửa đổi hình dạng mặt đất nguyên nhân cái này phục vụ đứng đã sớm bị cúp điện.

	Hắn yên lặng chờ mười giây đồng hồ.

	Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

	Không có người trả lời, điều này nói rõ không phải những người khác tìm chính mình.

	"Là quỷ hồ lệ quỷ theo trở lại a?" Dương Gian trong lòng dạng này suy đoán, nhưng là quỷ nhãn đã mở ra.

	Mặc dù hắn hiện tại đang bị quỷ hồ linh dị ăn mòn, thế nhưng là loại này ăn mòn là phải cần một khoảng thời gian, đồng thời theo ăn mòn tăng lên, hắn có thể khống chế linh dị lực lượng liền sẽ càng cường đại, thẳng đến cuối cùng triệt để mất khống chế.

	Cái này cùng khôi phục ngự quỷ giả đồng dạng.

	Càng là tiếp cận khôi phục, linh dị lực lượng liền càng khủng bố hơn, cuối cùng cùng với chân chính quỷ không có cái gì khác nhau.

	Quỷ nhãn phía dưới, Hắc Ám hoàn cảnh không còn là trở ngại.

	Dương Gian giờ phút này cầm trong tay trường thương cẩn thận đi ra nhà vệ sinh.

	Cửa phòng mở ra, hiện ra nửa đậy trạng thái.

	Khóa không có bị bạo lực phá hư, mà là giống như là có người từ trong phòng tự hành mở ra đồng dạng.

	Lại nhìn một chút đất gạch.

	Đất gạch bên trên sạch sẽ, không có ướt sũng dấu chân.

	Điều này nói rõ không phải quỷ hồ bên trong lệ quỷ lên bờ theo tới rồi, nếu như là quỷ hồ bên trong lệ quỷ như vậy hơn phân nửa là sẽ lưu lại ướt sũng dấu chân,

	Trong phòng yên tĩnh, cái gì dị thường đều không có.

	Phảng phất vừa rồi chỉ là Dương Gian quá nhạy cảm, trên thực tế hết thảy đều là bình thường.

	Nhưng Dương Gian lại cũng không cho rằng là ảo giác của mình, hắn lần nữa mở ra cùng con quỷ mắt, tiếp tục thăm dò trong phòng.

	Chắc chắn có đồ vật gì vào phòng, chỉ là chính mình còn không có trông thấy thôi.

	Nhưng mà tiếp tục mở ra quỷ nhãn, Dương Gian vẫn như cũ không có cái gì trông thấy.

	Quỷ vực đã mở ra đến tầng thứ tư, tầng thứ năm quỷ vực là không thể tùy ý mở ra, nếu không tòa nhà này liền bị đưa ra hiện thực thế giới.

	"Không phải giấu ở quỷ vực bên trong, như vậy thì chỉ có một cái khác khả năng. . ."

	Dương Gian theo trên thân lấy ra một cái quấn quanh lấy tóc quỷ dị cái kéo.

	Nếu như nói đao bổ củi có thể thông qua thủ ấn, dấu chân phát động môi giới, nhìn thấy đã từng đi ngang qua người nơi này hoặc là lệ quỷ lời nói, như vậy quỷ kéo liền có thể để cho người ta trông thấy hết thảy nguyền rủa.

	Sau một khắc.

	Chung quanh ánh mắt xuất hiện biến hóa, các loại đáng sợ nguyền rủa xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Nhỏ xuống huyết thủy, đến gần bước chân, sau lưng nói nhỏ, phụ cận rơi lả tả trên đất không trọn vẹn thi thể.

	Hết thảy tất cả đều không phải là chân thực, là lệ quỷ nguyền rủa cùng giết người quy luật một loại hiện ra.

	Dương Gian nhìn chằm chằm hết thảy chung quanh.

	Cuối cùng hắn nhìn thấy dưới chân của mình ngay tại đổ máu, máu đỏ tươi tạo thành một đầu vết máu, một mực hướng về nơi xa kéo dài mà đi.

	"Đây là. . . Mới nguyền rủa? Chuyện xảy ra khi nào, trước đó ta có quỷ kéo thời điểm cũng không nhìn thấy lời nguyền này." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn dọc theo cái kia huyết sắc vết tích truy tìm đi qua.

	Sau một khắc.

	Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Huyết sắc vết tích mà ngay cả tiếp lấy một cái sơn hồng mộc thụ, kia là quỷ tủ.

	Quỷ tủ nguyền rủa xuất hiện lần nữa.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như vậy hoàn toàn không đủ để để Dương Gian cảm thấy chấn kinh, để hắn cảm thấy khiếp sợ là cái kia quỷ tủ phía trước thế mà đứng đấy một cái đáng sợ lệ quỷ thân ảnh.

	Thân ảnh kia quỷ dị, cũ kỹ, âm u đầy tử khí, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

	Nhưng lại để lộ ra một tia quen thuộc.

	Tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

	Dương Gian nhanh chóng tìm kiếm lấy trong đầu ký ức.

	Đúng rồi.

	Thân ảnh này hắn gặp qua, kia là điều tra Triệu Tiểu Nhã bên người cái kia lệ quỷ thời điểm.

	Cái kia lệ quỷ nghe nói có thể thực hiện người nguyện vọng.

	"Ta nhớ tới, nguyện vọng sticker." Dương Gian trong nháy mắt minh bạch, đây hết thảy có thể là chuyện gì xảy ra.

	Lúc ấy hắn tiến vào quỷ hồ về sau từng lợi dụng nguyện vọng sticker cùng quỷ tủ sinh ra linh dị xung đột cứu A Hồng.

	Về sau hắn coi là quỷ tủ nguyền rủa phá giải, cho nên không có quá để ở trong lòng.

	Hiện tại xem ra chỉ sợ phiền phức tình phiền toái.

	Chẳng những trêu chọc quỷ tủ nguyền rủa, lại còn đưa tới Triệu Tiểu Nhã bên người lệ quỷ.

	"Nhưng là vì cái gì con kia lệ quỷ muốn ngăn trở quỷ tủ?" Sau đó Dương Gian lưu ý đến như vậy một chi tiết.

	Lệ quỷ ngăn tại quỷ tủ trước mặt.

	Như vậy quỷ tủ liền không có cách nào mở ra, cũng liền không có cách nào tiếp tục bắt đầu giao dịch, mà đồng dạng cái kia đi theo Triệu Tiểu Nhã bên người lệ quỷ cũng không có dây dưa chính mình, mà là dây dưa quỷ tủ.

	"Sẽ không thực hiện nguyện vọng lệ quỷ cùng quỷ tủ ở chung kẹp lại đi, cho nên không có quỷ đi dây dưa Triệu Tiểu Nhã, cũng không có dây dưa ta, đồng dạng, quỷ tủ cũng không có cách nào hướng ta mở ra tiếp xuống giao dịch." Dương Gian đang quan sát, đồng thời trong lòng đang nhanh chóng ra kết luận, ý đồ phân tích ra dưới mắt loại tình huống này.

	"Nếu là như vậy, tại sự cân bằng này không có đánh vỡ trước đó, ta cũng tốt, Triệu Tiểu Nhã cũng tốt, đều là an toàn."

	"Lời nguyền này không tính là gì chuyện xấu, chí ít hiện tại là như vậy."

	"Nhưng nếu như ta hiện tại lợi dụng quỷ kéo cắt đoạn phần này nguyền rủa như vậy sẽ phát sinh sự tình gì? Là quỷ cùng quỷ tủ vĩnh viễn biến mất trên thế giới này, vẫn là nói sẽ có cái gì khác không biết biến hóa."

	Giờ khắc này, Dương Gian lại có một loại kích động xúc động.

	Nếu là như hắn suy nghĩ đồng dạng như vậy quỷ cùng quỷ tủ sẽ vĩnh viễn giằng co nữa, không có cách nào dây dưa bất cứ người nào, cũng không có người biết hai cái này đối kháng lẫn nhau tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không có hậu tục người nhiễm hai loại nguyền rủa.

	Nhưng ý nghĩ này Dương Gian từ bỏ.

	Hắn sợ khuyên can khuyên không tốt, kết quả chính mình trở thành thảm nhất cái kia, bị quỷ tủ cùng lệ quỷ đồng thời để mắt tới, đã hắn hoàn thành quỷ tủ giao dịch lại muốn đi thực hiện lệ quỷ nguyện vọng.

	Dù sao bây giờ không phải là gây phiền toái thời điểm.

	Buông xuống quỷ kéo.

	Nguyền rủa vết tích toàn bộ đều theo trước mắt biến mất, nhưng là Dương Gian vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía trong phòng nơi hẻo lánh.

	Quỷ là ở chỗ này.

	"Có thể tại những cái này quỷ đồ vật ở giữa quần nhau, ta còn có thể sống đến bây giờ, không thể không nói, đây thật là một cái kỳ tích." Dương Gian vuốt vuốt đầu.

	Hắn còn không có quên, trí nhớ của mình bên trong gửi lại lấy một đầu ác khuyển.

	Cái kia ác khuyển vẫn còn ở đó.

	Dương Gian hiện tại cũng không dám đi ngủ, sợ ngủ thiếp đi trong mộng liền bị cái kia ác khuyển đuổi theo cắn chết.

	Cái kia ác khuyển cắn chết người là có tiền lệ, trước đó cái kia Thái Bình trấn phụ nữ chính là như vậy chết trong mộng.

	Mà cùng lúc đó.

	Lý Quân cùng A Hồng ngay tại chỉnh lý hôm nay tin tức tình báo, đem chuyện này báo cáo cho tổng bộ, đồng thời thành lập quỷ hồ sự kiện hồ sơ.

	Tào Diên Hoa hôm nay là một đêm không ngủ, hắn quá chú ý quỷ hồ sự tình tình tiến triển.

	Tại kế Phùng Toàn về sau, Lý Quân tin tức tình báo càng thêm kỹ càng.

	Mặc dù tin tức rải rác, thế nhưng là tổng bộ có người đặc biệt phân tích chỉnh lý thậm chí đối không phí công địa phương tiến hành bổ sung, cũng không cần lặp đi lặp lại hỏi thăm Lý Quân.

	Mà trải qua chỉnh lý về sau, Tào Diên Hoa cầm tới quỷ hồ báo cáo về sau, nhịn không được tầng tầng đập một cái bàn làm việc.

	Sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn.

	Bởi vì trong câu chữ, Tào Diên Hoa con ra một cái kết luận: Quỷ hồ sự kiện khó giải.

	Không phải nghĩ biện pháp xử lý vấn đề.

	Mà là căn bản liền không thể đi xử lý.
Kết chương.