Chương 278 : Nhân vật phản diện Tiểu Mãn Bảo.
Lão Bạch Liên?

	Tiểu Bạch Liên?

	Bộ Phàm nao nao.

	Hơi kinh ngạc nhìn về phía Vương lão hán bên người phụ nữ trẻ.

	Phụ nữ trẻ sau lưng còn trốn tránh một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài xem ra hai ba tuổi, cùng Tiểu Mãn Bảo không chênh lệch nhiều.

	Bây giờ, tiểu nữ hài vụng trộm nhô ra đầu nhỏ, đang mở to hai mắt thật to tò mò nhìn hắn, lại nhìn một chút Tiểu Mãn Bảo, rất là ngại ngùng thẹn thùng

	Không nghĩ tới mẹ con này hai chính là Tiểu Mãn Bảo tâm tâm niệm niệm hai đóa Bạch Liên Hoa.

	Kỳ thật Bạch Liên Hoa vốn là lời ca ngợi, hình dung tâm địa như Bạch Liên như vậy thuần khiết thiện lương.

	Chỉ là về sau bất tri bất giác biến thành nghĩa xấu, hình dung xem ra thiên chân vô tà, nhưng nội tâm lại là tràn đầy đủ loại tính toán.

	Đương nhiên, kiếp trước có thật nhiều vốn là lời ca ngợi, nhưng đi qua phát triển không hiểu thấu liền diễn biến thành nghĩa xấu.

	Bất quá, nói trở lại.

	Trước mắt Bạch Liên Hoa cũng không nghĩ tới trong tưởng tượng như vậy đẹp mắt, nhiều lắm là xem như trung thượng a, nhưng cùng Đại Ny so sánh kém đến không phải một chút điểm.

	【 cặn bã nam! 】

	【 nhìn một cái, nước bọt đều phải chảy ra, con mắt có phải hay không hận không thể dáng dấp người khác trên ngực a 】

	【 quả nhiên là đại cặn bã nam, bản tính giống như này thấp kém 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Mãn Bảo tức giận âm thanh.

	Bộ Phàm trán tối sầm.

	Cái gì gọi là con mắt hận không thể dáng dấp người khác trên ngực?

	Hắn căn bản không nhìn ngực thật sao.

	Lại nói.

	Hắn nói thế nào cũng là leo lên quá cao phong người, sao có thể để mắt hai tòa thấp phong a.

	"Vị này là?"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, nhìn về phía Dương Ngọc Lan.

	"Thôn trưởng, đây là ta sanh ngoại tôn nữ Dương Ngọc Lan, đây là ta sanh ngoại tôn nữ khuê nữ Phạm Tiểu Liên!" Vương lão gia cười giới thiệu nói.

	"Gặp qua thôn trưởng!"

	Dương Ngọc Lan hơi hơi cúi người thi lễ, âm thanh uyển chuyển động lòng người.

	"Gặp qua thôn trưởng bá bá!"

	Phạm Tiểu Liên cũng rất có lễ phép thi lễ.

	"Ừm, cái kia đi vào ngồi đi!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, không có đi để ý tới một bên Tiểu Mãn Bảo cái kia nhìn hằm hằm ánh mắt của hắn, đem Vương lão hán cùng Dương Ngọc Lan mẹ con hai người mời đến trong phòng.

	Vương lão hán cùng Dương Ngọc Lan ngồi tại trước bàn.

	Phạm Tiểu Liên có chút khiếp đảm trốn ở Dương Ngọc Lan sau lưng, vụng trộm nhìn xem Tiểu Mãn Bảo.

	Ra ngoài cùng tuổi quan hệ, Phạm Tiểu Liên chớp chớp ngây thơ con mắt, hướng phía Tiểu Mãn Bảo mỉm cười.

	【 nhìn cái gì nhìn! 】

	Tiểu Mãn Bảo hung dữ trừng trở về, dọa đến Phạm Tiểu Liên vội vàng trốn ở Dương Ngọc Lan sau lưng, tựa như một cái bị kinh hãi bé thỏ trắng vậy.

	Đối với Phạm Tiểu Liên bộ dáng này, Tiểu Mãn Bảo rất là hài lòng, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt miệt thị.

	【 kiếp trước, các ngươi hướng trên người ta giội nước bẩn, ta biết một chút không dư thừa trả lại cho các ngươi, để các ngươi thể nghiệm bỗng chốc bị toàn thôn cảm giác chán ghét 】 】

	Tại một khắc, Tiểu Mãn Bảo như là cao cao tại thượng Nữ Hoàng đang nhìn xuống uốn gối quỳ xuống đất người hầu vậy.

	Nhìn thấy một màn này.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Thấy thế nào như thế nào cảm giác Tiểu Mãn Bảo chính là trùm phản diện.

	Mà Phạm Tiểu Liên chính là cái kia bị trùm phản diện khi dễ tiểu đáng thương.

	"Tiểu Mãn Bảo đi phòng bếp nấu chút thủy tới pha trà!"

	Bộ Phàm nhìn về phía một bên Tiểu Mãn Bảo, phân phó nói.

	"Vì cái gì ta muốn đun nước?"

	Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ, bất mãn nói.

	【 cho cừu nhân đun nước uống, ta mới không muốn đâu! 】

	"Ngươi không nhìn ta ôm đệ đệ ngươi muội muội!"

	Bộ Phàm có chút bất đắc dĩ, bây giờ trong ngực hắn Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo ngược lại là không có quấy rối, rất yên tĩnh nhìn xem Vương lão hán cùng Dương Ngọc Lan hai mẹ con.

	"Không cần không cần, thôn trưởng, ta nói với ngươi một số chuyện liền trở về!" Vương lão hán vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

	"Vương gia gia thực sự không hảo ý, Đại Ny đi huyện thành còn chưa có trở lại, Vương gia gia ngươi có chuyện gì cứ nói đi?" Bộ Phàm nói xin lỗi.

	"Này không có gì, thôn trưởng, kỳ thật lần này tới, ta là muốn cho ta sanh ngoại tôn nữ ngụ lại tại chúng ta Ca Lạp thôn!"

	Vương lão hán thở dài, nhìn một bên Dương Ngọc Lan.

	【 nhiệm vụ: Vương lão hán thỉnh cầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vương lão hán chỉ có một người muội muội, muội muội qua đời sau, hắn liền không có cùng muội muội con cái từng có lui tới,

	Bây giờ muội muội ngoại tôn nữ có việc muốn hắn giúp, hắn tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mời ngươi giúp đỡ cái này già nua gia gia a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5000000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Ngụ lại thôn chúng ta?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Kỳ thật bởi vì Tống Lại Tử nguyên nhân.

	Mười dặm tám thôn có thật nhiều không vượt qua nổi quả phụ tới thôn bọn họ kiếm ăn.

	Nhưng đại đa số cũng chỉ là vì mưu sinh, rất ít gặp sẽ ngụ lại đến thôn bọn họ.

	"Đúng vậy a? Ta sanh ngoại tôn nữ là cái người đáng thương, trượng phu nàng bởi vì đánh bạc bị sòng bạc người đánh chết, lưu lại ta sanh ngoại tôn nữ cô nhi quả mẫu hai người......"

	Vương lão hán thở dài, đem Dương Ngọc Lan sự tình đơn giản kể ra đi ra.

	Kỳ thật cố sự cũng rất đơn giản.

	Dương Ngọc Lan trượng phu là cái ăn uống cá cược chơi gái, lại một điểm mặc kệ người trong nhà chết sống người, nhưng cũng may Dương Ngọc Lan trượng phu nhà có chút vốn liếng.

	Có ai nghĩ được Dương Ngọc Lan trượng phu bị sòng bạc người làm cái cục, đem vốn liếng đều thua.

	Dương Ngọc Lan trượng phu cũng không ngốc, hiểu được sau không phục, lập tức tìm sòng bạc tính sổ sách, còn tuyên bố muốn báo quan.

	Chỉ là sòng bạc người làm sao sợ cái này.

	Bọn hắn có Dương Ngọc Lan trượng phu phiếu nợ, tục ngữ nói, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, dù cho Dương Ngọc Lan trượng phu báo quan cũng vô dụng.

	Dương Ngọc Lan trượng phu cũng là tính bướng bỉnh, cảm giác sòng bạc người lừa gạt hắn, liền thường thường đi sòng bạc nháo sự.

	Nhưng sòng bạc người không phải dễ trêu, làm sao để Dương Ngọc Lan trượng phu thường xuyên đến nháo sự, lập tức để tay chân đem Dương Ngọc Lan trượng phu đánh cho một trận.

	Sau đó, đem Dương Ngọc Lan trượng phu ném ra sòng bạc.

	Nhưng chính là này đánh.

	Dương Ngọc Lan trượng phu bị đồng hương gánh sau khi về nhà, nằm trên giường mấy ngày liền đi.

	Thoáng một cái, để nguyên bản không giàu có gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Bất quá, Phạm gia mặc dù vốn liếng thua sạch, nhưng trong nhà còn có mười mấy mẫu ruộng tốt, tối thiểu nuôi sống Dương Ngọc Lan mẹ con hai người là không có vấn đề gì.

	Nhưng không nghĩ tới chính là trượng phu vừa chết, nhà chồng thân nhân tộc nhân liền nghĩ xâm chiếm Phạm gia những cái kia ruộng tốt.

	Vì có thể đợi tại thôn.

	Thậm chí về sau có rất nhiều sự tình còn muốn dựa vào Phạm gia tộc nhân.

	Dương Ngọc Lan không có cách nào đành phải lui một bước.

	Lấy nàng sẽ không trồng trọt làm lý do, đem ruộng tốt cho thuê Phạm gia tộc người trồng trọt.

	Mà nàng hàng năm chỉ có thể thu hoạch được thu hoạch hai thành.

	Vốn cho là dạng này liền có thể tốt qua.

	Nhưng mà ai biết đột nhiên khô hạn, tất cả hoa màu đều nuôi không sống, chớ nói chi là có thu hoạch.

	Dương Ngọc Lan đành phải xin giúp đỡ nhà chồng tộc nhân.

	Nhưng nhà chồng tộc nhân lấy bọn hắn cũng sinh hoạt gian nan làm lý do cự tuyệt trợ giúp.

	Không có cách nào Dương Ngọc Lan đành phải mang theo nữ nhi về nhà ngoại.

	Nhà mẹ đẻ người lại nói nàng là gả ra ngoài nữ nhi, riêng là đem các nàng đuổi ra.

	Trong hai năm qua, mẹ con các nàng hai người tựa như là con ruồi một dạng bị người ghét bỏ vung qua vung lại.

	Thật vất vả nhịn đến nạn hạn hán qua.

	Dương Ngọc Lan liền nghĩ bán đi một mẫu đất, dạng này cũng tốt chèo chống đến ngày mùa thu hoạch.

	Có ai nghĩ được nhà chồng tộc nhân lấy những này ruộng tốt là bọn hắn, không để nàng bán.

	Coi như tìm trong thôn tộc trưởng, thôn trưởng phân xử, bọn hắn cũng chỉ là nói những này mà là nàng năm đó đồng ý cho tộc nhân trồng trọt

	Còn nói cái gì xem ở trượng phu nàng trên mặt mũi, để những cái kia xâm chiếm nàng ruộng tốt tộc nhân cho nàng một chút tiền, xem như là mua đất tiền.

	Cứ như vậy, mười mấy mẫu đất vô cùng thấp mấy trăm văn tiền bán.

	Về sau.

	Càng là bởi vì chuyện này.

	Những cái kia xâm chiếm nàng ruộng tốt tộc nhân, còn đối nàng bắt bẻ, thậm chí dùng ngôn ngữ chửi bới nói xấu nàng.

	Dương Ngọc Lan nghĩ mãi mà không rõ.

	Rõ ràng những này mà là nhà các nàng.

	Rõ ràng những này mà có thể bán trên trăm hai, cuối cùng mấy trăm văn bán cho bọn hắn.

	Vì cái gì bọn hắn còn có thể hiên ngang lẫm liệt chỉ trích nàng, nói nàng không đúng, nói nàng không có lương tâm, vong ân phụ nghĩa.

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

	Nhưng chính là bởi vì nghĩ mãi mà không rõ, nước mắt lại không muốn tiền chảy ra.
Kết chương.