Chương 591: Thê thảm Phật Tông.

	.

	Nếu là hắn bị Trí Viễn giết, Lãnh Phi Yên tuyệt đối sẽ báo thù cho hắn, liền xông cái này, hắn liền không sợ hãi.

	Cùng lắm thì rơi điểm tiên thiên thuộc tính, có thể để cho Thiên Âm tự tổn thất nặng nề, cũng là đáng giá.

	Ai nghĩ đến Trí Viễn căn bản không tức giận, ngược lại cười ha hả nói: "Lâm thí chủ hiểu lầm, tại hạ chỉ là nghĩ bảo vệ mình đồ nhi, tuyệt không giết ngươi chi ý, ngươi thật nhìn lầm bần tăng."

	Lâm Tễ Trần cũng mặc kệ, hắn cũng không phải người chịu thua thiệt!

	Hắn chỉ vào Thánh Viễn cùng Trí Viễn hai sư đồ, đối tất cả tu sĩ cao giọng hô: "Hai cái này hèn hạ con lừa trọc, đánh không lại liền dùng Nguyên Thần phù, còn muốn giết người diệt khẩu, mượn cơ hội trả thù, tất cả mọi người xem thật kỹ một chút, đây chính là Phật Tông chân thực diện mục! Bọn chuột nhắt hành vi, bẩn thỉu tiểu nhân, đơn giản so Ma Tông cũng không bằng!"

	Chân tướng sự thật bày ở trước mắt, liền xem như đồ đần cũng nhìn ra được ai nói chính là thật.

	"Móa! Cái này Phật Tông làm sao không biết xấu hổ như vậy?"

	"Cái này Thánh Viễn quá vô sỉ, đánh không lại liền dùng Nguyên Thần phù!"

	"Công nhiên trái với quy tắc, còn muốn giết người diệt khẩu, thật là buồn nôn!"

	"Tễ Trần đạo nhân nói rất đúng, đơn giản ngay cả Ma giáo người cũng không bằng!"

	"Thật là buồn nôn! Nguyên bản ta còn đối Phật Tông rất kính ngưỡng, hiện tại, ha ha!"

	. . .

	Nghe chung quanh quan cảnh đài bên trên truyền đến đầy trời tiếng mắng.

	Trí Viễn phương trượng sắc mặt biến hóa, Thánh Viễn thì không có sư phụ hắn như vậy định lực, sớm đã mặt xám như tro, xấu hổ vô cùng.

	"Gia Cát Tông chủ, đối phương như thế hành vi, ngươi làm trọng tài, liền không có một điểm phản ứng a?" Nam Cung Vũ bất mãn nhìn về phía Chư Cát Chính.

	Chư Cát Chính vô ý thức giật mình, tranh thủ thời gian ra mặt, trầm giọng đối Thánh Viễn chất vấn: "Ngươi vì sao công nhiên trái với quy định, sử dụng Nguyên Thần phù?"

	"Ta. . ." Thánh Viễn nhất thời yên lặng, mặt đỏ tới mang tai, căn bản nói không nên lời.

	Chư Cát Chính cũng mặc kệ hắn, trực tiếp mở miệng tuyên bố: "Phật Tông đệ tử Thánh Viễn, công nhiên trái với Thăng Tiên đại hội quy củ, hủy bỏ tư cách, đồng thời dựa theo Thăng Tiên đại hội từ xưa quy củ, đem hủy bỏ tất cả Phật Tông đệ tử ba năm dự thi quyền!"

	Xoạt!

	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường âm thanh ủng hộ.

	Chỉ có đệ tử Phật môn như cha mẹ chết, cảm giác không mặt mũi thấy người.

	Thậm chí có thật nhiều chính trực đệ tử Phật môn ánh mắt mê mang, lần thứ nhất đối với mình nhà tông môn sinh ra hoài nghi.

	Sở Hồng Lăng cũng là im lặng đến cực điểm: "Nghĩ không ra Lâm ác côn nói một điểm không sai, Thánh Viễn quả nhiên là cái tiểu nhân!"

	Lúc này Trí Viễn ngược lại là tâm tính lão luyện, hắn cũng lười giải thích, thành kính hành lễ nói: "A Di Đà Phật, chuyện hôm nay, đều là ta phật môn sai, ta Phật môn nguyện ý tiếp nhận cái này xử phạt, tất cả đệ tử Phật môn, liền có thể lui về tông môn, bế môn hối lỗi!"

	Nói xong, Trí Viễn nguyên thần biến mất không thấy gì nữa.

	Nghe đến đó, Thánh Viễn sắc mặt tựa như giấy trắng thảm đạm.

	Hắn biết, từ giờ khắc này bắt đầu, hắn thành thiên hạ tu sĩ chế nhạo đối tượng, cũng làm cho Thiên Âm tự, thậm chí là mình sư phụ, đều bị chế giễu.

	Phốc!

	Lửa công tâm dưới, Thánh Viễn phun ra một ngụm máu, sau đó té xỉu tại lôi đài.

	Chỉ là dù là hắn té bất tỉnh, đều không người đến dìu hắn, cuối cùng vẫn là dẫn đội lão hòa thượng đi lên, mười phần bất đắc dĩ cõng lên Thánh Viễn, trực tiếp rời đi.

	"Trận chiến này, Lâm Tễ Trần thắng!"

	Chư Cát Chính tuyên bố.

	Trong lúc nhất thời, chung quanh reo hò nổi lên bốn phía, một mảnh gọi tốt!

	Nam Cung Vũ cười ha hả vỗ Lâm Tễ Trần bả vai, nói: "Làm rất tốt!"

	"Trưởng lão quá khen."

	Lâm Tễ Trần kéo lấy mỏi mệt thân thể, cùng Nam Cung Vũ rời đi lôi đài.

	Ngay tại hắn trước khi đi một khắc, một thì thanh âm nhắc nhở vang lên.

	"Thông Thiên Chi Nhãn phát động thành công! Học được Thiên Phẩm Tuyệt Kỹ · Đạt Ma Phật Pháp Tương!"

	【  Thiên Phẩm Tuyệt Kỹ · Đạt Ma Phật Pháp Tương 】: Tiêu hao 10% lượng máu, triệu hoán Đạt Ma pháp tướng hiện thân, có được Đạt Ma chi lực, tiếp tục 120 giây!

	Thời gian cooldown: 72 giờ, pháp lực tiêu hao: 30% tổng pháp lực giá trị

	. . . .

	Ta sát, còn có cái này chuyện tốt?

	Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm.

	Thông Thiên Chi Nhãn mỗi tháng phát động một lần, mấy tháng này kỳ thật đều phát động qua.

	Nhưng đều là chút rác rưởi kỹ năng, không phải linh phẩm chính là Huyền phẩm, Lâm Tễ Trần đều chẳng muốn học, coi thường đã.

	Không nghĩ tới lần này, Thông Thiên Chi Nhãn lần này nhân phẩm bộc phát, trực tiếp trộm được Thiên phẩm tuyệt kỹ.

	Vốn còn muốn xử lý Thánh Viễn tìm hắn hồn mộ, ai biết tiểu tử này chơi lại trực tiếp gọi sư phụ.

	Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng lần này chỗ tốt gì đều không vớt được.

	Ai da, không nghĩ tới lần này, thế nhưng là lấy không cái đại tiện nghi!

	Lần sau lại đụng tới Thánh Viễn, không phải để hắn nhìn xem ai Đạt Ma kiểu như trâu bò một chút!

	Lâm Tễ Trần trở lại Kiếm Tông, Nam Cung Nguyệt trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, trong ánh mắt đều là sùng bái cùng ái mộ.

	Nam Cung Vũ đối với cái này chẳng những không ngăn trở, còn cười ha hả nhìn xem một màn này, thậm chí còn có chút cùng có vinh yên ý tứ.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng một chút nhận tất cả Kiếm Tông đệ tử thổi phồng tán dương.

	Kỳ thật Tu Chân giới chính là cường giả vi tôn, Lâm Tễ Trần trước kia bất quá là cái Trúc Cơ kỳ thái điểu, mọi người trở ngại Đại sư huynh mặt mũi khẳng định không để ý hắn.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần dùng hành động thực tế đã chứng minh mình, lần này Thăng Tiên đại hội, biểu hiện của hắn vượt xa sớm bị loại Sở Thiên Hàn.

	Đám người tự nhiên tâm phục khẩu phục.

	Trước kia đối với hắn làm như không thấy đệ tử nội điện đều nhao nhao đi lên chúc tán thưởng.

	Lâm Tễ Trần cũng không có so đo trước kia bọn hắn tận lực xa lánh, mười phần nể tình từng cái đáp lại.

	Điều này cũng làm cho hắn tại Kiếm Tông một chút có được cùng Sở Thiên Hàn tương xứng địa vị, thậm chí ẩn ẩn có thay thế chi thế.

	Sở Thiên Hàn đối với cái này nhìn như không thấy, chỉ là cúi đầu trầm tư, không biết đang suy nghĩ gì.

	Sau đó trên lôi đài tỷ thí vẫn tại tiếp tục.

	Phía sau tỷ thí vẫn như cũ đặc sắc.

	Thậm chí so Lâm Tễ Trần cùng Thánh Viễn đối chiến còn đặc sắc được nhiều.

	Dù sao Lâm Tễ Trần cùng Thánh Viễn thực lực có chỗ chênh lệch, mà lại đằng sau Lâm Tễ Trần cùng Thánh Viễn trực tiếp tiến luân hồi không gian, khán giả cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Mà còn lại đệ tử dự thi, đều là đỉnh tiêm cao thủ, giao thủ tự nhiên đặc sắc tuyệt luân.

	Trận thứ hai, Xích Viêm quyền tông đại đệ tử Diệp Định Tùng đối chiến Âm Sát Tông đại đệ tử đàm hùng, Diệp Định Tùng cầm xuống thắng lợi.

	Trận thứ ba, Vạn Yêu Tông đại đệ tử Lệ Tinh Hồn đối chiến Công Tôn Hoàng tộc Đại hoàng tử Công Tôn rồng, Công Tôn rồng bại hoàn toàn, thậm chí bị chém đứt một cánh tay, thê thảm rời sân.

	Trận thứ tư, Bách Lý Tàn Phong đối chiến Ngự Thú Tông đại đệ tử Xa Vô Kỵ, là lượt này tỷ thí điểm sáng lớn nhất.

	Xa Vô Kỵ lại gọi ra một con Nguyên Anh cảnh yêu thú, rung động toàn trường.

	Nhưng, vẫn là bị Bách Lý Tàn Phong đánh bại.

	Trận thứ năm, Nguyên Cực Pháp Tông đại đệ tử Mộ Linh Băng đối chiến Thần Ảnh Đạo Tông đại đệ tử Nhiếp Ngôn, đồng dạng đặc sắc, pháp tu cùng thích khách chung cực quyết đấu.

	Cuối cùng Nhiếp Ngôn đánh bại Mộ Linh Băng, tấn cấp thành công.

	Thứ sáu trận. . .

	Hết thảy mười hai trận, một buổi sáng liền kết thúc, lại nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào, gọi thẳng đã nghiền.

	Ngày kế tiếp, trận chung kết vòng thứ ba liền bắt đầu.

	Chỉ còn lại mười hai tên tuyển thủ, tranh tài kịch liệt hơn.

	Trận đầu chính là Lệ Tinh Hồn đối chiến Nhiếp Ngôn.

	Nhiếp Ngôn bị Lệ Tinh Hồn nhẹ nhõm đánh bại, biết rõ không địch lại Nhiếp Ngôn quả quyết bỏ quyền lúc này mới giữ được tính mạng.

	Trận thứ hai tuyển thủ lên đài về sau, không khí hiện trường nghênh đón một đợt dậy sóng!

	Bởi vì trận thứ hai tỷ thí, đúng là Diệp Định Tùng đối chiến Bách Lý Tàn Phong!

	Hai cái siêu cấp tông môn đại đệ tử, rốt cục tao ngộ lên!

	Trận đấu này, liền ngay cả Lâm Tễ Trần đều thấy nhìn không chuyển mắt, ngay cả tiểu sư tỷ tay đều quên dắt.

	Cũng may Nam Cung Nguyệt cũng không để ý, bởi vì nàng cũng bị cuộc tỷ thí này hấp dẫn lấy.

	. . . .
Kết chương.