Chương 172: Thủ Dương sơn

	Thủ Dương sơn ở vào Li Giang thành thành đông ngoài trăm dặm, thuộc Đại Lương đông Nam Di lĩnh dãy núi một bộ phận.

	Di lĩnh dãy núi hẹp dài, bắt nguồn từ Tây Nam, xuôi theo Đông Hải vùng ven, hướng đông bắc phương hướng một đường lan tràn.

	Thủ Dương sơn chính là này rặng núi vùng cực nam.

	Phía tây dốc núi hòa hoãn, mãn sơn thương thúy. Phía đông lân cận biển cả, lại là một bên thẳng đứng sườn núi mặt.

	Trần Mộc đứng tại sườn đồi biên giới dò xét.

	Sườn đồi bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, tựa như đao tước rìu đục, chỉ có một chút màu lục cỏ cây từ trong khe đá nhô ra.

	"Sẽ không là nhân công mở a?" Trần Mộc líu lưỡi.

	Thăm dò nhìn xuống dưới. Mặt biển u lam bình tĩnh, không biết sâu cạn.

	"Thiên nhiên hải cảng?" Trần Mộc hiểu rõ.

	Sườn đồi phối hợp biển sâu, thích hợp thuyền lớn cập bờ: "Trách không được muốn tới Thủ Dương sơn."

	Trần Mộc quan sát một lát, quay người đi vào xanh biếc rừng rậm.

	Một nơi dài năm gạo, nghiêng hẹn 60 độ vách núi đứng ở trong rừng.

	Một cái màu xám trắng cực đại lều vải, liền khoác lên hắn bên dưới.

	"Cũng coi như nghệ nhiều không ép thân rồi." Trần Mộc hài lòng nhìn mình dựng lều vải.

	Đây là hắn bắc thượng Thanh Sơn huyện, đi theo hỏa đầu quân đồng bào học tay nghề.

	Trần Mộc đã tới này năm ngày. Từ khi giải quyết xong Vu Ấn sự kiện, hắn liền lập tức rời đi Li Giang thành. Mang đủ vật tư trang bị, tránh trên Thủ Dương sơn bắt đầu ẩn cư.

	"Các ngươi đánh các ngươi, ta an ổn qua ta." Trần Mộc khoan thai nghĩ đến.

	Thế gia chiếm cứ Đại Lương không biết bao nhiêu năm. Ỷ vào huyết mạch, tri thức độc quyền, không ngừng cướp đoạt thiên hạ tài nguyên, đã sớm phát triển quái vật bình thường.

	Thiên Cơ lệnh trăm năm một lần xuất hiện, Trần Mộc không tin thế gia thờ ơ.

	"Tranh đấu không thể tránh được." Trần Mộc thở dài.

	Cũng may tranh đấu đa số tập trung ở Li Giang thành cùng Nam Dương phủ thành.

	Dã ngoại hoang vu, là những người này điểm mù.

	"Ta chỉ cần an tâm đợi đến thuyền lớn đến, hết thảy liền bụi bặm lắng xuống."

	Đã có thể tránh né phiền phức, còn có thể an tâm xoát độ thuần thục.

	"Cái này chẳng phải ổn mà!" Trần Mộc trong lòng phấn chấn.

	. . .

	Nghiêng cự thạch phía nam, Trần Mộc chém ngã cây cối, dọn dẹp ra đến một mảnh đất trống.

	Mấy cái giá gỗ nhỏ bày ở dưới ánh mặt trời.

	Từng cái dài mảnh hình, dẫn banh hình cái hố nhỏ làm bằng gỗ khuôn đúc bày ra chỉnh tề.

	Bên trong lấy từng khỏa bóng bàn lớn nhỏ 3.0 bản ích cốc hoàn.

	"Hai trăm bốn mươi khỏa, tiết kiệm một chút nhi ăn, cam đoan cơ bản dinh dưỡng, những này đầy đủ ta ăn một năm." Trần Mộc sờ sờ tính toán.

	Đã đại quy mô tiếp người tặng người, trên thuyền ăn cơm cũng không thành vấn đề.

	Nhưng. . . Vạn nhất đồ ăn không đủ đâu; vạn nhất thuyền lớn bị sóng gió làm bể đâu; vạn nhất lưu lạc hoang đảo nữa nha.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Mộc liền nhíu mày.

	"Lại chuẩn bị 1420 mai 2. 0 bản ích cốc hoàn đi."

	"Cái này dạng thì có ước chừng hai năm đồ ăn dự trữ."

	"Hừm, Thanh Phong tán, Linh Sa hoàn, mê thần khói những này , vẫn là lại nhiều chuẩn bị ba. . . Năm phần đi."

	"Vu lão đầu người tốt a."

	Không có hắn cống hiến tài vật, hắn cũng không dám như thế dự trữ vật tư.

	"Đáng tiếc Ngũ quỷ túi nhỏ một chút." Trần Mộc tiếc nuối.

	"Hải ngoại phải có càng lớn." Trần Mộc suy nghĩ.

	"Nếu là Vu lão đầu hào phóng đến đâu một chút là tốt rồi." Trần Mộc đáng tiếc nghĩ đến.

	Một trận cò kè mặc cả, kết quả là móc ra ba cái bạch ngọc tiền.

	"Cũng không biết hải ngoại giá hàng thế nào."

	"Được rồi, nhiều nghĩ vô ích, ta vẫn là đi an tâm xoát ta tụ lý kiếm đi."

	. . .

	Thủ Dương sơn bên trên thảm thực vật tươi tốt, xanh biếc một mảnh.

	Rừng rậm ở giữa, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, kình phong đi theo, lá cây một trận bối rối lắc lư. Thật lâu mới lắng lại.

	Đồ Sơn thân pháp nhanh như thiểm điện, thảm thực vật bao trùm dốc núi gập ghềnh khó đi, hắn lại như linh xảo Phi Yến, mấy cái lên xuống liền nhảy lên ra vài trăm mét. Không bao lâu liền bò lên trên Thủ Dương sơn một nơi ngọn núi nhỏ.

	Đứng tại đỉnh núi hướng nam nhìn ra xa, mơ hồ có thể thấy được Thủ Dương sơn đỉnh núi, nơi đó có một nơi nhân công mở bình đài, phía trên tọa lạc một mảnh cung điện.

	Rộn rộn ràng ràng dòng người ở trong đó quét dọn xây dựng.

	"Thế gia đám này tay sai!" Đồ Sơn hừ lạnh, nhất định là vì nghênh đón hải ngoại khách tới.

	"Cao thủ quá nhiều, không phải ở nơi này trong cung điện trốn lên một hai tháng, có ăn có uống, vậy liền không thể tốt hơn." Đồ Sơn nhìn chằm chằm nửa ngày tiếc hận nói.

	"Được rồi, cũng không phải không ngủ qua hoang dã." Đồ Sơn lắc đầu, đương thời võ công chưa thành, bị thế gia lên trời xuống đất truy sát, khổ gì chưa ăn qua.

	"Ra biển gấp rút."

	Đồ Sơn trạm lại đỉnh núi tìm kiếm: "Được tìm che gió che mưa, tới gần nguồn nước địa phương."

	Nhìn một chút, một sợi khói xanh đập vào mi mắt, hắn lập tức nhãn tình sáng lên.

	"Khói bếp?"

	"Trốn ở cái này trực tiếp chờ thuyền lớn?"

	"Thông minh!" Đồ Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

	"Ăn ở, cái này không liền đến sao!"

	. . .

	Vào lúc giữa trưa, Trần Mộc nhanh chóng đem một đầu hươu rừng phân giải ướp gia vị, đặt ở tảng đá đào lên trên lò nướng chậm rãi thiêu đốt.

	Bắc thượng một hàng, hắn thịt nướng tay nghề phóng đại.

	Lò nướng chiều sâu, khung sắt mắt lưới lớn nhỏ, than củi hỏa diễm nhiệt độ khống chế chờ đều nắm đúng chỗ. Phối hợp bí chế gia vị, hương phiêu mười dặm.

	Trần Mộc cái mũi nhẹ ngửi, hài lòng gật đầu.

	"Thịt nướng không tệ." Đồ Sơn nghe hương vị sải bước đi tới.

	"Lều vải dựng vậy rất tốt." Đồ Sơn dò xét cắm trại dã ngoại hoàn cảnh, càng xem càng hài lòng.

	"Biết rõ ta ý đồ đến sao?" Đồ Sơn nhếch môi, một mặt vui vẻ cười nói.

	"Đại thể phán đoán." Trần Mộc bình tĩnh nhìn Đồ Sơn.

	"Lều vải về ta, ngươi lưu lại nấu cơm cho ta, có ý kiến gì không?" Đồ Sơn cười càng phát ra vui vẻ.

	"Không sợ ta hạ độc chết ngươi." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Đồ Sơn: ". . ."

	"Ngươi đề tỉnh ta." Đồ Sơn một mặt giật mình, tràn đầy cảm kích nhìn Trần Mộc: "Vẫn là trảm thảo trừ căn không lưu tai họa ngầm tốt."

	Cơ hồ nháy mắt sau đó, Đồ Sơn lôi cuốn lấy khí lưu màu trắng, bỗng nhiên xuất hiện ở Trần Mộc trước người.

	Dò xét tay phải nắm tay, thân thể hướng về sau xoay chuyển, bắp thịt toàn thân dây dưa bành trướng, giống như đồng kiêu thiết chú pho tượng.

	Ô!

	Nắm đấm hung hăng nện xuống, tựa như một thanh đen thui Hắc Thiết Chùy, hung hăng đánh về phía Trần Mộc đầu.

	Mắt thấy là phải một quyền đạp nát Trần Mộc đầu, một thanh đen nhánh đoản kiếm vô thanh vô tức xuất hiện ở Đồ Sơn trước ngực.

	Đồ Sơn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, quyền phải thế đi không thay đổi, năm ngón tay trái tụ lại, giống như ưng trảo, bỗng nhiên mò về như độc xà đoản kiếm.

	Hắn thiên phú dị bẩm, lúc tuổi còn trẻ lại liên tiếp tao ngộ thế gia truy sát, một thân võ nghệ hòa hợp không lọt.

	Hướng hắn phá một chậu nước, hắn đều có thể sử dụng hai tay toàn bộ đánh bay! Thật · nước tát không lọt!

	"Thần binh lợi khí? Ta nắm thần binh lợi khí, không có 100 cũng có tám mươi!"

	Có thể sau một khắc, lúc đầu mười phần chắc chín một trảo, lại đột nhiên bắt không.

	Đoản kiếm kia quỹ tích ưu mỹ tự nhiên, lại vừa lúc vòng qua ưng trảo kiềm chế, thuận thủ đoạn đáy, tuỳ tiện đâm vào Đồ Sơn ngực.

	Hô!

	Kình phong gào thét mà qua, Trần Mộc tóc dài thổi bay lên lại rơi xuống. Đồ Sơn nắm đấm lại bỗng nhiên dừng ở Trần Mộc trên trán.

	Trần Mộc có chút nghiêng đầu, từ hắn cực đại mặt nắm đấm bên cạnh lộ ra mặt, cười híp mắt nhìn xem Đồ Sơn: "Lều vải là của ai?"

	"Ngươi!" Đồ Sơn nghiến răng nghiến lợi.

	"Thịt nướng là của ai?"

	"Ngươi!" Đồ Sơn cái trán đầy mồ hôi.

	Ô Mộc kiếm nhẹ nhàng chạm đến trái tim: "Không lưu tai hoạ ngầm? Trảm thảo trừ căn?"

	Đồ Sơn trừng mắt như chuông đồng, giận tím mặt: "Đầu hàng rồi!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta mẹ nó còn tưởng rằng ngươi muốn cùng ta liều mạng đâu!
Kết chương.