Chương 3: Hướng về phía bầu trời giương nanh múa vuốt con kiến nhỏ

	Trương Khải Nguyên lấy một cỗ xe ngựa, mang theo mãnh hổ cùng mừng khấp khởi tiểu lại vào thành báo tin vui đưa, để muốn đi thấy minh phủ một mặt Dương Định vợ chồng hết sức thất vọng. Bất quá nghĩ đến Tần Húc lời hứa, hai vợ chồng tâm tình tốt rất nhiều.

	Vương thị tiếc nuối với mình nhi tử không có cách nào dính vào huyện lệnh quý khí, trở về liền nổi giận.

	"Tam Lang, còn không có nghỉ đủ? Trong nhà không có củi lửa rồi."

	Dương Đại Lang cùng Dương Nhị lang vì sao không đi? Trong phòng Dương Huyền nhíu mày, vốn định phản kháng, nhưng hắn mò tới ngực nơi đó qua chỗ (chứng chỉ giao thông bắt buộc phải xuất t rình khi đi qua các con đèo sông nước thời xưa). Hắn trở lại nhìn xem bản thân ở hơn mười năm phòng, cất kỹ đồ vật, đứng dậy đi ra ngoài.

	Hắn nhìn chua ngoa Vương thị liếc mắt, cầm đao bổ củi cùng đòn gánh, từng bước một ra ngoài.

	Cái nhìn này vậy mà để Vương thị cùng Dương Định ngốc trệ một lát, chợt Vương thị giận dữ, "Hắn vậy mà không tiếng vang, lớn mật!"

	Dương Huyền trở lại, tại Dương Định lửa giận mạnh mẽ trước đó nói: "Mãnh hổ là ta săn được, người trong thôn đều có thể làm chứng. Mặt khác, ta muốn đi đọc sách."

	Dương Định vợ chồng sắc mặt kịch biến.

	Dương Huyền trong lòng cực kỳ vui sướng, một đường hướng nơi xa đi. Hắn giờ phút này nghĩ lại tới rất nhiều, sáu tuổi sinh bệnh kia một đêm, Dương Định vợ chồng chưa bao giờ có lo sợ không yên, giờ phút này nghĩ đến, càng nhiều là lo lắng mất đi kia năm trăm tiền. . .

	Hắn cảm thấy có chút không thoải mái, liền cưỡng ép cắt đứt bản thân suy tính, hướng về phía một cái trở về thôn dân cười cười.

	Làng bên cạnh cây cối không thể chặt cây, đây là quy củ, hắn chỉ có thể hướng bên cạnh ngọn núi đi.

	Đi rồi hơn nửa canh giờ, Dương Huyền đột nhiên thân thể chấn động, lập tức hoang mang tránh né tại phía sau cây.

	Phía trước một mảnh trên ngọn đồi nhỏ đứng bốn người.

	Ba cái huyền y nam tử tay cầm binh khí, đối diện là tay không Dương Lược.

	Cầm đầu nam tử tay cầm hoành đao, liếc hốt hoảng Dương Huyền liếc mắt, cười lạnh nói: "Dương Lược, năm năm trước ngươi ở đây chúng ta dưới sự đuổi giết trốn xa, hôm nay lại lần nữa trở về, là muốn làm gì? Nghĩ chôn xương nơi này sao?"

	Ba cái huyền y nam tử chậm rãi di động, ẩn ẩn đem Dương Lược vây quanh ở giữa. Nhưng bọn hắn đều trên mặt vẻ kiêng dè, phảng phất Dương Lược là một đầu mãnh hổ.

	Dương Lược vậy liếc Dương Huyền liếc mắt, mặt không cảm giác nói: "Các ngươi cũng không dám đi Nam Chu!"

	Trung gian nam tử trung niên trong mắt bắn ra dị sắc, "Hắn cũng ở đây Nam Chu?"

	Dương Lược chân hơi động một chút.

	Ba nam tử cùng nhau hô to.

	"Động thủ!"

	Ba người dưới chân không chạm đất bay lượn mà đi.

	Ba thanh hoành đao động, vô số ác liệt đao phong phong tỏa ngăn cản Dương Lược khả năng né tránh mỗi một tấc không gian. Trên mặt đất cỏ khô bay lên, trên không trung đánh lấy xoáy hóa thành khói bụi.

	Đây là. . .

	Đây là Dương Huyền lần thứ nhất nhìn thấy uy thế cỡ này.

	Hắn hé miệng, sau khi khiếp sợ chính là mờ mịt, có thể kì thực lại là đang nghĩ biện pháp. Hắn nhìn kỹ, nghĩ đến nếu như chính mình gia nhập sẽ như thế nào. Bất quá một cái chớp mắt, hắn liền chán nản. Dựa theo hắn suy tính, hắn gia nhập vào trừ để Dương Lược phân tâm bên ngoài, vậy mà không dùng được.

	Dương Lược bỗng nhiên một quyền đánh về phía hư không, hư không đột nhiên bạo hưởng, những cái kia đao phong lộn xộn tán đi.

	Dương Lược đột nhiên xoay trái, bên trái nam tử quát chói tai một tiếng, hoành đao hướng hư không chém tới.

	Đây là Dương Lược tiến lên phương hướng.

	Có thể Dương Lược nhưng không có tránh né.

	Dương Lược!

	Dương Huyền biết được bản thân đi lên chính là chịu chết, thậm chí sẽ liên lụy đến Dương Lược, nhưng này cái trung niên nam tử chính là toàn bộ thế giới quan tâm nhất hắn người.

	Dương Lược một quyền trực tiếp mà đi.

	Trong mắt của hắn không có cái gì hoành đao, có chỉ là. . .

	Sát cơ.

	Keng!

	Nắm đấm cùng hoành đao tiếp xúc, hoành đao bỗng dưng nổ tung, vô số mảnh vụn bay múa, đầy trời đều là, sắc nhọn tiếng xé gió tràn ngập màng nhĩ.

	Cái này. . . Dương Huyền nhìn trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm đây là hoành đao, đừng nói nắm đấm, liền xem như cầm chân đạp vậy giẫm không ngừng. Có thể Dương Lược vậy mà một quyền liền đem hoành đao đánh nát, đây là cái gì thủ đoạn?

	Có người sau lưng vọt lên một cước, Dương Lược lại giống như chưa tỉnh, nắm đấm cố chấp vọt tới trước.

	Cấp tốc bay lượn lui lại nam tử hai tay khoanh ngăn tại mặt trước đó.

	Bình!

	Gãy xương thanh âm truyền đến, nam tử cấp tốc rút lui, hai chân vậy mà tại trên mặt đất kéo ra khỏi hai đạo sâu đậm cái máng.

	Dương Lược cũng bị sau lưng một cước đạp trúng, hắn đình chỉ này miệng máu, thuận thế hướng phía cách đó không xa dãy núi phóng đi.

	Hắn đang bay lượn bên trong quay đầu nhìn thoáng qua, cười dài nói: "Đi!"

	Cái nhìn này vậy quét qua Dương Huyền.

	Dương Lược chưa từng là nói nhiều người, càng không khả năng cùng địch nhân dông dài.

	Hắn đây là để cho ta đi!

	Đi Trường An!

	Dương Huyền ngồi xổm ở nơi đó run lẩy bẩy, hắn giờ phút này tốt nhất là nhanh chóng chạy trốn, để tránh bị diệt khẩu. Nhưng hắn không yên lòng Dương Lược, tuy nói vô pháp theo sau, nhưng hắn muốn ở lại chỗ này, nhìn xem Dương Lược bình an biến mất ở trong núi . Còn bị diệt khẩu. . . Hắn nhìn thoáng qua kia hai nam tử, trong lòng chuyển động như thế nào giả bộ đáng thương trốn qua một kiếp suy nghĩ.

	Hai nam tử theo đuổi không bỏ, rất nhanh biến mất ở trong núi.

	Còn lại một người nam tử nằm ở khoảng cách Dương Huyền hơn hai mươi bước địa phương, hai tay gãy xương, xương ngực xem ra vậy đoạn mất không ít, có thể nam tử trắng nõn trên mặt nhưng chỉ là nhiều chút nổi nóng, phảng phất điểm này tổn thương chỉ là bình thường. Hắn hít sâu một hơi, "Thiếu niên, dìu ta lên, có vận mệnh của ngươi."

	Dương Huyền ngước mắt, có chút lo sợ không yên, lại có chút mờ mịt, mấy lần kêu gọi sau mới một bước khẽ kéo kéo quá khứ.

	Nam tử hơn bốn mươi tuổi, mỉm cười nói: "Tới."

	Thiếu niên này là người chứng kiến, mà bọn hắn truy sát Dương Lược sự tình không thể truyền ra ngoài. Nếu là bị truyền đi, Kính Đài vị kia âm tàn Độc Nhãn Long có thể đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Nam tử trong mắt ẩn hàm lãnh ý, khóe miệng mang theo mỉm cười, phảng phất đang nhìn xem một đầu thuần lương cừu non hướng phía bản thân đi tới.

	Dương Huyền hút hút cái mũi phụ cận, đưa tay đi đỡ hắn.

	Nam tử chân phải khẽ nâng lên, chỉ cần động một cái, hắn cam đoan thiếu niên trước mắt tạng phủ sẽ biến thành thịt băm, mà bề ngoài nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

	Hắn mỉm cười, phảng phất là Thần linh chuẩn bị giẫm chết một con kiến giống như lạnh nhạt.

	Đột nhiên hắn cảm thấy cánh tay phải có chút nhói nhói, hắn nhíu mày, "Chớ có vịn nơi này. . . Ồ!"

	Hắn vừa định động cước, đột nhiên cảm thấy toàn thân run lên, thấy lạnh cả người từ cánh tay phải nhói nhói nơi phi tốc tràn ngập ra.

	Hắn há miệng. . .

	"Ngươi. . ."

	Dương Huyền buông tay ra, lui ra phía sau mấy bước, tay cầm đao bổ củi, nhìn về phía nam tử ánh mắt phảng phất là nhìn về phía mình con mồi, thấp giọng nói: "Đây là trong núi độc nhất độc xà nọc độc, tăng thêm bảy loại độc tố phối trí mà thành, kiến huyết phong hầu. Bị độc giết dã thú nhìn xem giống như là bị đông cứng giống như chết, bất quá da lông nhưng có thể hoàn mỹ lưu lại."

	"Độc dược chỉ còn lại có một điểm." Hắn rất tiếc nuối mà nói: "gấu lớn trúng một cái, trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng, có thể ngươi lại còn có thể nói chuyện, thật sự là cao nhân. Đáng tiếc ngươi da lông không đáng tiền."

	Nam tử sắc mặt kịch biến, hắn thân thủ xuất sắc, có thể làm mộng cũng không nghĩ ra bản thân sẽ đưa tại một cái nông thôn tay của thiếu niên bên trong.

	Thiếu niên quay người rời đi.

	Thiếu niên này sao lại biết ta muốn giết hắn? Mà lại một cái hơn mười tuổi thiếu niên không nên là ở cha mẹ dưới cánh chim ước mơ thế giới này sao? Làm sao lại làm cái gì độc dược, càng không nói đến cái gì độc nhất độc xà, kia rất nguy hiểm có được hay không. . . Nam tử há miệng, ôi ôi có tiếng, "Ngươi là. . ."

	Thiếu niên không có quay đầu, lại ngẩng lên thủ. Hắn cảm thấy mình vì Dương Lược trừ bỏ một cái đại địch, đắc ý nói:

	"Ta gọi Dương Huyền! Đúng, đừng nghĩ lấy đem ta danh tự khắc vào trên mặt đất, không tin ngươi thử một chút."

	Tay của nam tử đầu ngón tay trên mặt đất động lên, hắn phát thề bản thân viết ra Dương Huyền hai chữ.

	Nhưng hắn ngón tay chỉ là tại nhỏ bé không thể nhận ra rung động, trên mặt đất không có thứ gì.

	Chỉ có một con con kiến nhỏ đứng thẳng lên, hướng về phía bầu trời giương nanh múa vuốt. . .

	Càng lúc càng xa thiếu niên vọt lên, hướng về phía bầu trời huy quyền.

	"Ta muốn đi Trường An rồi!"

	. . .

	Hai ngày về sau, Dương Huyền cùng Dương Định vợ chồng lớn nhao nhao một trận, lập tức mang theo bao phục biến mất.

	Trương Khải Nguyên mang người tới cửa, quát lớn Dương Định vợ chồng.

	"Tam Lang vì Dương gia kiếm năm năm tiền, còn không biết dừng? Vậy mà đuổi đi hắn, hai người các ngươi từ tâm đều cho chó ăn sao?"

	Dương Định vợ chồng tự nhiên không dám nói Dương Huyền không phải là của mình nhi tử. Lúc trước bọn họ lão tam tuổi tròn chết bệnh, mà Dương Lược vừa lúc mang theo Dương Huyền xuất hiện. Hai ngàn tiền, tăng thêm hàng năm năm trăm tiền điều kiện, để Dương Định vợ chồng từ mất con thống khổ bên trong đi ra.

	Đại Đường dân phong bưu hãn, các thôn dân đã sớm không ưa hắn toàn gia ngược đãi Dương Huyền, biết được chân tướng, hắn toàn gia cũng đừng nghĩ tại Định Nam huyện tiếp tục chờ đợi!

	"Kính Đài hảo thủ khi nào như vậy yếu đuối, lại bị ta một quyền đấm chết.", trong núi, lo lắng Dương Huyền an toàn Dương Lược tìm hiểu tin tức trở về, ngồi ở cạnh đống lửa bên trên đã ngẩn người đã lâu. Hắn biết được những người kia sẽ diệt khẩu, nghĩ đến Dương Huyền nếu là thợ săn, nghĩ đến sẽ thừa dịp người kia vô pháp động đậy thời cơ chuồn mất. Có thể cái kia hảo thủ vậy mà chết rồi, có người nhìn thấy hai người kia tại dã ngoại đốt cháy thi hài.

	"Đi thôi, đi Trường An đi, nguy hiểm nhất chi địa, nhưng cũng là an toàn nhất chi địa. Chỉ là những cố nhân kia. . ." Dương Lược nhìn xem Trường An phương hướng, ngửa đầu ực một hớp rượu, phảng phất là tại vì Dương Huyền tiễn đưa. Hắn đột nhiên nở nụ cười, thản nhiên nói: "Trường An, đã lâu!"

	Nhưng hắn lập tức giữa lông mày nhiều vẻ u sầu, "Thiếu niên kia đi Trường An, Trường An. . . Sợ là sẽ phải bất an."

	Nhiều năm chưa từng uống rượu, Dương Lược ngửa đầu thật dài đổ một trận, buông xuống túi rượu, thở dài ra một hơi, đưa tay ra ngoài, nhìn xem trên đầu ngón tay Tinh Huy, nói khẽ: "Hắn cuối cùng là lớn rồi. "

	. . .

	Trong đêm, Vương thị nằm ở da gấu bên trên chửi bới nói: "Chờ hắn trở về ngươi xem ta như thế nào trừng trị hắn. . . Ồ! Ta nhớ được hắn có cái cái rương, ai cũng không cho đụng, ta đi nhìn xem."

	"Đừng đi." Dương Định nằm ở da gấu bên trên, căm tức nói: "Hắn tất nhiên đem thứ đáng giá đều mang đi."

	Nửa ngày, Dương Huyền trong phòng truyền đến Vương thị tiếng kinh hô.

	"Phu quân!"

	Dương Định vội vã tiến đến.

	Rương gỗ dưới đáy, hơn một ngàn đồng tiền chỉnh tề xếp, xem ra bị đếm qua vô số lần, bóng loáng sáng loáng.

	. . .

	Bị Dương Định vợ chồng hận đến nghiến răng nghiến lợi Dương Huyền giờ phút này ngay tại đi Trường An trên đường.

	Ánh nắng tươi sáng, trên mặt đất có thể không thì nhìn thấy màu lục, để Dương Huyền tâm tình cũng đi theo tươi đẹp lên. Nghĩ đến bản thân chuyến này sẽ đi phồn hoa Trường An, hắn không nhịn được mặt mày hớn hở.

	"Bọn hắn dù sao trông nom ta nhiều năm."

	Thiếu niên mặc dù thống hận mười tuổi về sau bi thảm tuế nguyệt, nhưng cuối cùng không có cách nào nhẫn tâm đi thẳng một mạch. Hắn lưu lại bản thân để dành tới hơn phân nửa tiền riêng, đến mức chỉ có thể dựa vào một đôi chân tấm đi bộ.

	"Ta cứ như vậy đi đến Trường An!"

	Lần thứ nhất đi xa nhà thiếu niên cảm thấy toàn bộ thế giới đều ở đây đối với mình mỉm cười.

	Quan đạo rất rộng rãi, đầy đủ sau lưng đội xe hoành hành.

	Nhưng sau lưng lại truyền đến tiếng vó ngựa, cùng ngang ngược kiêu ngạo quát chói tai.

	"Tránh ra!"

	Roi ngựa phá không thanh âm rất là lăng lệ.

	Như cùng ở tại núi rừng bên trong gặp nạn bình thường, Dương Huyền cúi đầu tránh đi, theo bản năng một cước.

	Tuấn mã mang theo trên lưng ngựa kỵ sĩ, hí dài lấy bay ra ngoài.

	. . .
Kết chương.