Chương 355 : phân tích.
“Càn Nguyên Tử kia thần côn, tuyệt đối đã phát hiện Thiên Mệnh dấu vết để lại, kia Thiên Mệnh, rất có thể liền tại Thông Linh Đảo bên trên, thậm chí ngay tại Thiên Công Điện bên trong.” Liễu Tùy Phong lông mày nhíu lại, có chút dương dương đắc ý nói ra chính mình suy đoán.

“Ngươi nói cái này mấy đầu manh mối, Linh Nguyệt sư thúc trước đó cũng đã phát hiện, hơn nữa Càn Nguyên Tử hôm nay nhắc nhở rõ ràng như vậy, chắc hẳn tất cả mọi người đã mơ hồ đã có phát giác.” Hời hợt, Nguyệt Hàn Yên vẻ mặt lạnh nhạt nói, lập tức nhường vẻ mặt đắc ý Liễu Tùy Phong sặc một cái, lập tức đột nhiên ý thức được cái gì, hướng về phía Nguyệt Hàn Yên lớn tiếng kêu lên: “Chờ một chút! Ngươi nói, Linh Nguyệt sư thúc trước đó cũng đã đã nói với ngươi? Bản công tử sao không biết?!”

“A, ta cho là ngươi đã đã biết.” Nguyệt Hàn Yên rơi quá mức, giống như tại nhìn chăm chú phía trước, môi son hé mở, không nhanh không chậm tiếp tục nói: “Bất quá, ngươi bây giờ biết cũng không muộn.”

“Đáng chết, ngươi tuyệt đối là cố ý, tuyệt đối là cố ý!”

Liễu Tùy Phong lập tức hai tay gãi đầu, có chút phát điên nhìn xem Nguyệt Hàn Yên, Liễu gia cùng Nguyệt Thần Tông kết minh, các loại tin tức cùng hưởng, nhất là tại đây mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được trong sứ đoàn, Linh Nguyệt Tiên Tử xem như phó sứ một trong, tin tức linh thông nhất, có chuyện gì, nàng đều thông qua Nguyệt Hàn Yên nói cho hai người, nhưng là hiện tại, Nguyệt Hàn Yên lại không có sớm đem cái này tin tức nói cho hắn biết, làm hại hắn dương dương đắc ý nửa ngày, như cái hai đồ đần như thế!

“Nếu như ngươi sớm biết, hôm nay tự tiện xông vào Thiên Công Điện, sẽ không hẳn là Lưu Không Hoàn, mà là ngươi rồi.”

Nhìn xem có chút tức giận Liễu Tùy Phong, Nguyệt Hàn Yên lạnh lùng nói, đối với Liễu Tùy Phong, nàng thế nhưng là biết cực kì tinh tường, mặc dù không giống Lưu Không Hoàn kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, nhưng tính cách cũng ác liệt đến cực điểm, không tim không phổi, lòng hiếu kỳ cực mạnh, nếu như sớm nói cho hắn chuyện này, hắn chỉ sợ ngay cả mình biểu lộ đều không che giấu được, vừa đến Thông Linh Đảo bên trên liền sẽ không kịp chờ đợi phóng tới Thiên Công Điện, thật tốt náo mấy lần.

“Ngạch, vậy cũng là đi qua trưởng thành chuyện cũ, cũng không cần nhắc lại.” Liễu Tùy Phong lập tức có chút ngượng ngùng cười một tiếng, hiển nhiên cũng biết tính cách của mình, cho nên chỉ có thể lầm bầm, biểu thị chính mình đối với việc này bất mãn.

“Tính toán, chuyện này liền đến này là ngừng a, ngày sau sư thúc lại có tin tức gì, ta sẽ trước tiên nói cho ngươi.” Nguyệt Hàn Yên hời hợt, bỏ qua việc này, sau đó lại tiếp tục nói: “Bất quá đừng nói cho ta, ngươi chỉ phát hiện những vật này, nếu thật là như vậy, ngày sau ngươi liền thành thành thật thật ở tại trên thuyền làm linh vật a.”

“Ngươi! Cái gì gọi là chỉ những thứ này đồ vật, nếu không phải bản công tử sớm không biết rõ, nhất định có thể đạt được càng nhiều!” Liễu Tùy Phong lập tức có chút tức hổn hển nói ra, có lòng muốn nếu không đem càng nhiều chuyện hơn nói qua đi ra, bất quá nhìn thấy Nguyệt Hàn Yên lạnh lùng nhìn xem hắn, lập tức lại xì hơi, lầm bầm một tiếng, nói ra: “Coi như ta sợ ngươi rồi, ngoại trừ trước đó ta nói những này bên ngoài, ta còn phát hiện, Càn Nguyên Tử đang nỗ lực lừa dối chúng ta.”

“Ừm, lời ấy giải thích thế nào?” Nghe được Liễu Tùy Phong chi ngôn, Nguyệt Hàn Yên trong lòng hơi động một chút, hơi có chút trịnh trọng nhìn về phía hắn, Liễu Tùy Phong mặc dù thường xuyên cà lơ phất phơ, lại là cực kì thông minh, am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, thường thường có thể nhìn thấy rất nhiều thứ, nếu không nàng cũng sẽ không một mực hỏi thăm Liễu Tùy Phong.

“Hừ hừ, Càn Nguyên Tử kia thần côn mặc dù gian xảo vô cùng, nhưng là Thiên Lôi Tử chỗ ấy còn kém một chút.” Liễu Tùy Phong đầu vừa nhấc, lần nữa khôi phục tâm tình đắc ý, hắn cũng không phải có thể giấu ở bí mật người, đã sớm muốn tìm người thổ lộ hết một lần phát hiện của mình, lập tức thao thao bất tuyệt nói ra:

“Lần trước ta cùng bọn hắn cùng nhau vây quét qua một gã Linh Minh trọng phạm, lúc ấy hắn chính là theo Thiên Công Đảo đi ra, từ đó về sau, Càn Nguyên Tử liền gia tăng đối Thiên Công Đảo chú ý, chắc hẳn ba vị sư thúc, bắt đầu từ điểm này phát hiện Càn Nguyên Tử không ổn, tiếp theo từ trên người hắn phát hiện Thiên Mệnh tung tích.”

Nguyệt Hàn Yên trong mắt lóe lên một tia nha sắc, nghĩ không ra rải rác vài câu, liền nhường Liễu Tùy Phong phân tích ra ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát hiện Càn Nguyên Tử dị thường theo hầu, cái này Liễu Tùy Phong, qua nhiều năm như vậy hãm hại lừa gạt luyện ra được bản sự thật là không phí công. Cho nên nàng gật gật đầu, khẳng định nói ra: “Sư thúc lúc trước đích thật là dùng cái này phát hiện Càn Nguyên Tử dị thường, bất quá, ngươi còn không có nói Càn Nguyên Tử là như thế nào lừa dối chúng ta.”

“Hừ hừ, đừng có gấp, từ đó về sau, bản công tử thông minh, cũng lập tức bắt đầu trong bóng tối điều tra Thiên Công Đảo tư liệu, về sau phát hiện Thiên Lôi Tử cùng Càn Nguyên Tử giao lưu tăng nhiều, mới xem như khẳng định điểm này, hừ hừ, hắn cho là hắn đụng chạm đến Thiên Lôi chi cảnh giấu diếm rất tốt sao? Kia quanh thân thỉnh thoảng truyền đến trận trận dây treo, giống như một cái đèn sáng bình thường đều khó mà coi nhẹ, hắn nhất định là dùng cái này phát hiện dị thường, trực tiếp tìm tới Càn Nguyên Tử trên thân.”

Liễu Tùy Phong chi ngôn, dường như thấy tận mắt đồng dạng đem Thiên Lôi Tử hành động phân tích mười phần đúng chỗ, lập tức đoán được hắn cùng Càn Nguyên Tử giao lưu tăng thêm bí mật, sau đó không chút khách khí nói ra:

“Thẳng đến chúng ta tới tới Thông Linh Đảo bên trên, Thiên Lôi Tử hành động ở giữa đều mang một tia vội vàng, nhưng tại chúng ta lên đảo về sau, cái này một tia vội vàng lại biến thành mờ mịt cùng táo bạo, ngươi cũng nhìn được, hắn vừa mới đến liền cùng Lôi Động phát sinh xúc động, Thiên Lôi Tử mặc dù kiêu ngạo, nhưng ngày bình thường nhất biết đại cục, sẽ không như thế ở trước mặt liền khiêu khích người khác.”

Nghe đến đó, Nguyệt Hàn Yên khẽ vuốt cằm, mơ hồ minh bạch Liễu Tùy Phong nói tới chi ngôn, quả nhiên, chỉ nghe Liễu Tùy Phong tiếp tục nói:

“Nếu như Thiên Mệnh thật sự cứ như vậy sáng loáng giấu ở Thiên Công Điện bên trong, Càn Nguyên Tử cùng Thiên Lôi Tử khi tiến vào ở trên đảo sau hẳn là rất nhanh liền có thể xác định ra thân phận của hắn, tuyệt sẽ không mê mang cùng xao động, nhưng là, Thiên Lôi Tử biểu hiện như thế, tất nhiên giải thích rõ bọn hắn đối với Thiên Mệnh cảm ứng ra hiện vấn đề, mà Càn Nguyên Tử, lại như cũ đem chúng ta ánh mắt hướng Thiên Công Điện bên trên dẫn, Lưu Không Hoàn vừa mới thăm dò hắn liền như vậy tích cực nhảy ra, không phải lừa dối là cái gì?”

Liễu Tùy Phong rốt cục nói xong mình suy đoán, Nguyệt Hàn Yên trong lúc nhất thời bắt đầu rơi vào trầm tư, đã từ từ nhăn lại Liễu Liễu Mi, nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, chợt nghe xong tựa hồ có chút đạo lý, bất quá trên thực tế nhìn, đây đều là Liễu Tùy Phong nhìn mặt mà nói chuyện đoạt được tới một chút phỏng đoán mà thôi, rất nhiều đều tính không được chuẩn, trầm ngâm nửa ngày, Nguyệt Hàn Yên có chút do dự vấn đạo:

“Ngươi nói những này, nhưng còn có cái gì căn cứ, ta cũng cần nói cho sư thúc, mượn nhờ sư thúc lực lượng đến nghiệm chứng một phen.”

“Không có!” Liễu Tùy Phong hai tay một chuyến, bại hoại xuất ra một cái ghế bành nằm xuống, uể oải nói ra: “Đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán của ta cùng trực giác mà thôi, tính không được chuẩn, cáo không nói cho sư thúc, từ ngươi quyết định, đã đoán sai ngươi cũng đừng tìm ta!”

Liễu Tùy Phong lập tức bắt đầu phòng ngừa chu đáo trốn tránh trách nhiệm, bại hoại để cho người ta nhìn hận không thể một cước đem hắn đá lên đến, bất quá Nguyệt Hàn Yên cũng không có đem mọi thứ đều đặt ở Liễu Tùy Phong trên thân, mà là chính mình từ đầu tới đuôi bắt đầu chải vuốt một lần những năm này kinh nghiệm, cuối cùng tựa hồ có chút tự lẩm bẩm: “Trực giác?”

Nguyệt Hàn Yên lập tức, dường như đã quyết định quyết định gì, nhìn xem Liễu Tùy Phong, vẻ mặt chăm chú hỏi: “Như vậy ngươi cảm thấy, Thiên Mệnh đến tột cùng có hay không tại Thiên Công Điện bên trong?”

“Ta làm sao biết, ta cũng không phải thần, cũng sẽ không thiên cơ diễn toán phương pháp, nếu muốn tìm tới Thiên Mệnh lời nói, cuối cùng còn được dựa vào Thiên Cơ Tử.” Liễu Tùy Phong vẫn như cũ uể oải nói ra, bất quá lập tức, hắn ngừng lại một chút, ngữ khí có chút phát sinh một chút biến hóa, mang theo vài phần trịnh trọng nói ra:

“Nhưng là, bản công tử cảm giác, Cầm Vô Huyền, Lôi Động, cùng với hôm nay chúng ta thấy cái kia Thạch Nguyên, chỉ sợ đều từng cùng Thiên Mệnh sinh ra qua gặp nhau, Càn Nguyên Tử cùng Thương Vũ đạo nhân đối ba người này đều mơ hồ sinh ra qua thăm dò, giải thích rõ ba người bọn họ kinh nghiệm tuyệt không đơn giản, chúng ta có thể thử, từ hướng này điều tra thêm.”
Kết chương.