Chương 285 : Phượng Khinh Vũ kinh hỉ.
Tiêu Phàm nói: "Bát Nhàn vương, Trảm Long Huyết Kiếm ở nơi nào?" 
 
Trừ phi triệt để cùng Bát Nhàn vương vạch mặt, nếu không trước đó khó mà biết Trảm Long Huyết Kiếm ở nơi nào, Tiêu Phàm không có ép hỏi Bát Nhàn vương.
 
Bây giờ hắn dùng đủ loại thủ đoạn, để Bát Nhàn vương lựa chọn cúi đầu.
 
Lúc này hỏi, thời cơ đã thành thục.
 
Bát Nhàn vương có một chút điểm chần chờ.
 
Vì luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, bọn hắn tốn hao cực lớn đại giới.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bát Nhàn vương, ngươi sẽ không còn nghĩ đến phản loạn a?" 
 
"Ngươi bây giờ đến Võ Tôn cấp bậc, thọ nguyên kéo dài một trăm năm, lấy thực lực của ngươi cùng thân phận, làm cái thái bình vương gia không tệ." 
 
Bát Nhàn vương hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, ngươi cùng bệ hạ đến lúc đó còn có thể để bổn vương làm một cái thái bình vương gia sao?" 
 
Tiêu Phàm nói: "Tốt xấu ngươi có Võ Tôn cấp thực lực, còn có rất nhiều người ủng hộ ngươi, giết ngươi đối quốc gia ảnh hưởng rất lớn." 
 
Vì luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, Bát Nhàn vương bọn hắn âm thầm sát hại rất nhiều bách tính.
 
Tương lai Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không để hắn sống sót.
 
Nhưng hôm nay giết Bát Nhàn vương, vẫn chưa tới thời điểm.
 
Không thể vì đã tử vong bách tính, đem không chết càng nhiều bách tính đặt cảnh hiểm nguy.
 
"Trảm Long Huyết Kiếm, tại Phong gia lão tổ trong tay." 
 
Bát Nhàn vương trầm mặc một hồi nói, "Nhưng Phong gia lão tổ bây giờ ở nơi nào bổn vương không biết, gần nhất bọn hắn không có liên hệ bổn vương." 
 
"Tiêu thiên sư, ngươi không phải có thể trực tiếp triệu hoán cường giả sao?" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Phong gia lão tổ thực lực mạnh, lại là phong thuỷ thánh sư, nghĩ triệu hoán hắn không phải dễ dàng như vậy sự tình." 
 
"Bát Nhàn vương, cái này nhất định phải giải quyết. Ngươi tại Thiên Huyền hoàng triều nội bộ còn có những cái nào lực lượng ta lười hỏi, về sau chính ngươi tự giải quyết cho tốt." 
 
Tạm thời từ Bát Nhàn vương trong miệng đã được đến không ít tin tức, tiếp tục hỏi tiếp, tất nhiên sẽ để cho Bát Nhàn vương nội tâm mười phần mâu thuẫn.
 
"Ừm." 
 
Bát Nhàn vương khẽ gật đầu.
 
Tiêu Phàm không hỏi nữa để hắn đối Tiêu Phàm vừa mới nói tin không ít.
 
"Đi." 
 
"Bát Nhàn vương ngươi dẫn chúng ta bay trở về a." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Bát Nhàn vương rất mau dẫn Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc bay lên.
 
Buổi chiều, Tiêu Phàm bọn hắn tới gần Lăng Tiêu thành.
 
"Bát Nhàn vương, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi mau chóng liên hệ với Phong gia lão tổ bọn hắn, trong nửa tháng ta muốn Trảm Long Huyết Kiếm." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Bát Nhàn vương gật gật đầu.
 
"Ngay ở chỗ này tách ra a." 
 
Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc, Tần Trấn Nhạc mang theo Tiêu Phàm bay đi.
 
Bát Nhàn vương đứng tại không trung, hắn không có lập tức trở về Lăng Tiêu thành.
 
"Nếu như viên kia đan dược không có vấn đề ——" 
 
Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.
 
Nếu là dạng này, hắn lúc này rời đi Lăng Tiêu thành có thể là lựa chọn tốt nhất.
 
Dù là không tạo phản xem như Võ Tôn hắn cũng có thể trôi qua rất thoải mái.
 
"Ai!" 
 
Một hồi lâu đi qua, Bát Nhàn vương thở dài một hơi.
 
Đan dược không có vấn đề tỉ lệ quá thấp.
 
Nghĩ đến bị hố Thần Ưng hoàng triều người, bị giết Thiên Cơ quốc, Ba Tát gia tộc người, Tiêu Phàm cũng không phải cái gì thiện nhân a.
 
Hắn như rời đi, có thể dùng không được quá lâu thời gian liền sẽ đau đến không muốn sống.
 
"Tiêu thiên sư, cái kia năm viên chân lý đánh cho Thần Ưng hoàng triều, sẽ có hay không có vấn đề gì?" 
 
Tần Trấn Nhạc nhịn không được dò hỏi.
 
Vấn đề này hắn giấu ở trong lòng, kỳ thật đã sớm muốn hỏi.
 
Uy lực đáng sợ như vậy chân lý đánh, nếu để Thần Ưng hoàng triều phỏng chế ra, tương lai có lẽ cho Thiên Huyền hoàng triều mang đến đại phiền toái.
 
"Nổ thật sự, cho bọn hắn chính là giả." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Tần Trấn Nhạc con mắt trừng lớn.
 
Khá lắm, dùng năm viên giả chân lý đánh, đổi nhân gia một chi siêu cấp hạm đội?
 
"Tiêu thiên sư, bọn hắn như phát hiện là giả, sẽ có hay không có vấn đề?" 
 
Tần Trấn Nhạc rất hỏi mau nói.
 
Tiêu Phàm cười cười nói: "Bọn chúng mặc dù là giả, nhưng cùng thật sự tương tự độ vượt qua chín thành chín, không có khả năng bị phát hiện có vấn đề." 
 
"Tê!" 
 
Tần Trấn Nhạc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
Hắn phát hiện chính mình vẫn là đánh giá thấp Tiêu Phàm... Âm hiểm a.
 
Chân lý đánh đáng sợ như vậy, nếu không thể phán đoán bọn chúng là giả, Thần Ưng hoàng triều tất nhiên sẽ tiêu lượng lớn tài chính tiến hành nghiên cứu.
 
"Tiêu thiên sư, còn có một vấn đề, tương tự độ vượt qua chín thành chín, có thể hay không thông qua nghiên cứu giả, thật sự cho nghiên cứu ra tới?" 
 
Tần Trấn Nhạc nói.
 
"Có khả năng." 
 
Tần Trấn Nhạc trong lòng xiết chặt.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Nếu bọn hắn có thể kéo dài không ngừng hoa trăm năm thời gian nghiên cứu, có lẽ còn là có khả năng." 
 
Tần Trấn Nhạc: "......" 
 
Thần Ưng hoàng triều làm sao có thể kéo dài không ngừng nghiên cứu lâu như vậy?
 
"Tần tướng quân, ngươi đưa ta đến Thiên Duyên các a, còn có thời gian kinh doanh." 
 
"Chính ngươi đi trong cung báo cáo." 
 
"Vừa mới nói đồ vật là tuyệt mật, trừ Khinh Vũ ai cũng đừng nói." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật gật đầu, hắn mang theo Tiêu Phàm hạ lạc.
 
Đem Tiêu Phàm phóng tới Thiên Duyên các cửa ra vào, Tần Trấn Nhạc trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
"Lão bản." 
 
Trần Bình An tại trong tiệm, nhìn thấy Tiêu Phàm hắn vội vàng nghênh đón đi ra.
 
"Tiêu thiên sư, hôm nay là không phải còn có thể kinh doanh?" 
 
"Tiêu thiên sư, xin hỏi hôm nay Thiên Duyên các mở cửa sao?" 
 
Chung quanh một số người vây quanh.
 
Bọn hắn từng cái chờ đợi vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.
 
"Chư vị, ta vừa mới trở về trước chậm khẩu khí, một khắc đồng hồ về sau Thiên Duyên các kinh doanh." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Chung quanh rất nhiều bách tính kinh hỉ vô cùng.
 
Buổi sáng không có mở cửa, bọn hắn còn tưởng rằng hôm nay không có cơ hội nữa nha.
 
Tần Trấn Nhạc đến trong cung, hắn rất nhanh tại ngự thư phòng gặp được Phượng Khinh Vũ.
 
"Tần tướng quân, hết thảy cũng còn thuận lợi a?" 
 
Phượng Khinh Vũ có chút khẩn trương nói.
 
Tần Trấn Nhạc thần sắc có một chút điểm cổ quái: "Bệ hạ, chuyến này không thể vẻn vẹn dùng thuận lợi để hình dung. Chúc mừng bệ hạ, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều từ nay về sau có một chi cường đại hạm đội." 
 
"Hửm?" 
 
Phượng Khinh Vũ nghi hoặc.
 
Thiên Huyền hoàng triều thủy sư, dùng cường đại hạm đội để hình dung có phải hay không có chút quá rồi?
 
Đánh hải tặc vẫn còn có thể.
 
Nếu như hải chiến, thủy sư liền Đông Dương quốc cùng Thiên Cơ quốc thủy sư đều đánh không lại.
 
Tần Trấn Nhạc hít sâu một hơi nói: "Thần Ưng hoàng triều cưỡng ép muốn cướp đi chúng ta cái kia mười ba con thuyền, buộc chúng ta tại bồi thường văn thư phía trên ký tên." 
 
"Kết quả Tiêu thiên sư ngược lại từ Thần Ưng hoàng triều trong tay đoạt đến hạm đội thứ chín." 
 
"Bệ hạ, đây là Thần Ưng hoàng triều cùng Tiêu thiên sư ký giao dịch văn thư." 
 
Tần Trấn Nhạc đem bọn hắn cái kia một phần văn thư hiện lên cho Phượng Khinh Vũ.
 
Phượng Khinh Vũ xem hết, sắc mặt mười phần đặc sắc.
 
Hạm đội thứ chín mạnh bao nhiêu nàng là biết đến, Tiêu Phàm đi ra ngoài một chuyến, hạm đội thứ chín thế mà liền như vậy thuộc về bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều rồi?
 
Cái ngạc nhiên này không thể so với được đến thiên môn đảo năm trăm năm thuê quyền nhỏ.
 
"Tần tướng quân, ngươi nói kĩ càng một chút." 
 
Khép lại giao dịch văn thư, Phượng Khinh Vũ thần tình kích động nói.
 
"Là, bệ hạ." 
 
Tần Trấn Nhạc đem chuyến này tình huống nói rõ chi tiết cho Phượng Khinh Vũ nghe.
 
Nghe hắn nói xong, Phượng Khinh Vũ càng thêm chấn kinh.
 
"Nói cách khác chuyến này chẳng những được đến hạm đội thứ chín, Bát Nhàn vương nơi đó rất có thể cũng sẽ không có phản loạn." 
 
Phượng Khinh Vũ sợ hãi thán phục mà nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật gật đầu: "Đúng vậy bệ hạ, Tiêu thiên sư đơn giản thần." 
 
Phượng Khinh Vũ trong lòng mừng rỡ vô cùng.
 
Nếu như là cái khác thần tử như thế có thể làm, nàng này một cái Hoàng đế sợ là ban đêm đi ngủ đều không an ổn, thần tử quá mạnh hoàng vị bất ổn.
 
Tiêu Phàm năng lực mạnh liền không có vấn đề, Phượng Khinh Vũ chỉ biết càng cao hứng.
 
"Tần tướng quân, hôm nay trước nói đến đây, còn lại trẫm trực tiếp tìm Tiêu thiên sư hỏi thăm." 
 
Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.
 
Vốn là hôm nay còn có một ít chuyện, nhưng nàng này lại nhịn không được nghĩ lập tức liền gặp được Tiêu Phàm.
Kết chương.