Chương 486 : Dạo phố.
Chương 483: Dạo phố tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bồi Miêu Tiểu Thiện dạo phố, ngay từ đầu Dương Gian là cự tuyệt, nhưng không chịu nổi Miêu Tiểu Thiện lôi kéo, thế là hắn mơ mơ hồ hồ sẽ đồng ý . Cuồng sa lưới

	Ai bảo nàng là Dương Gian đồng học đây.

	Theo trung học đến trường cấp 3, tuy rằng không tính là thanh mai trúc mã, nhưng quan hệ vẫn luôn tương đối tốt, trước kia lúc đi học với tư cách thành tích không quá lý tưởng Dương Gian không có ít chép Miêu Tiểu Thiện bài tập,

	Nhưng từ lúc Thất Trung xuất hiện sự kiện linh dị sau, loại kia trường học sinh hoạt liền triệt để bị đánh vỡ .

	Trong thời gian này Dương Gian kinh lịch rất nhiều, hắn đã không còn là trước kia cái kia ở trường học đọc sách học sinh .

	Mà Miêu Tiểu Thiện, nhưng một mực kéo dài cuộc sống của mình quỹ đạo, đọc sách, khảo thí, lên đại học, tương lai nếu như hết thảy thuận lợi sẽ tốt nghiệp, đến cái nào đó nổi danh trong xí nghiệp đi xử lí một phần so sánh thể diện công tác, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ nhận biết cái nào đó tinh anh nhân sĩ, kết hôn sinh con, hạnh phúc mỹ mãn sống hết một đời .

	Theo ở phía sau Dương Gian nhìn xem xanh mỹ lệ, sức sống bốn Miêu Tiểu Thiện, không nói một lời, tới bắt đầu so sánh, hắn âm u đầy tử khí, hơi thở băng lãnh, cảm giác đạm mạc, càng lúc càng giống là một người chết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tương lai sẽ chết tại cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, hoặc là chết bởi mục đích bản thân lệ quỷ khôi phục .

	Mà người sống, không nên cùng người chết có gặp nhau .

	"Miêu Tiểu Thiện, ta có lẽ nên rời đi ngày mai ta nên còn muốn đi họp ." Đại khái sau nửa giờ, trầm mặc thật lâu Dương Gian mở miệng nói .

	Hắn mượn cớ muốn rời khỏi .

	Trong Siêu thị .

	Miêu Tiểu Thiện nhưng giống như là làm như không nghe thấy, nàng quay tới, trong tay cầm một cái kiểu mới váy liền áo nói: "Dương Gian, ngươi cảm thấy bộ y phục này đẹp mắt không?"

	"Tạm được ." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện không đợi hắn lại nói, liền cười hì hì nói; "Vậy ngươi chờ lấy, ta đi trong phòng thay quần áo thử một chút, ngươi cũng không cho phép len lén rời khỏi nha."

	Nói xong, nàng cầm quần áo liền hướng phòng thay quần áo đi .

	"Miêu Tiểu Thiện, ta cũng muốn đi thử y phục, cùng đi đem ." Bên cạnh một cái Miêu Tiểu Thiện bằng hữu cũng cười cầm một bộ y phục, chuẩn bị cùng đi mặc thử .

	Dương Gian ánh mắt giật giật, không biết có phải hay không là nên rời đi .

	"Uy, ngươi gọi Dương Gian đúng không? Ta gọi Lưu tím, là nàng đại học bạn ngủ ."

	Một vị khác tài tương đối cao nữ tử giờ phút này chớp mắt, cười dò xét nói: "Nghe vừa rồi ngươi cùng Miêu Tiểu Thiện nói chuyện, ngươi cùng nàng là trường cấp 3 đồng học?"

	"Ừm, là như thế này không sai ." Dương Gian nói.

	Lưu tím nói ra: "Ngươi là không có thi lên đại học tới Đại Kinh thành phố làm công sao?"

	"Không sai biệt lắm là như thế này ." Dương Gian đầu cũng không có nhấc, chỉ là thuận miệng nói .

	"Làm công rất vất vả đi."

	Lưu tím vừa cười vừa nói: "Vì sao không đi học lại một năm, tranh thủ áp vào đại học? Như vậy tốt nghiệp công việc sau này cũng có thể nhẹ nhõm một điểm, chí ít không cần giống như vậy không tìm được việc làm, còn ngủ ở trên đường cái ."

	"Ừm?"

	Dương Gian sửng sốt một chút, có chút ngẩng đầu nói: "Ta lúc nào không tìm được việc làm, ngủ ở trên đường cái rồi?"

	"Đừng gạt người, ta từ nhỏ sống ở nơi này, tới Đại Kinh thành phố làm công người ta gặp nhiều, liếc thấy đi ra, ngươi khẳng định là không tìm được việc làm, bên trên có không có tiền chuẩn bị ngủ đường cái ."

	Lưu tím nói ra: "Ta thực tình đề nghị ngươi trở về đọc thêm nhiều sách, ngươi dạng này làm công là không có tiền đồ ."

	"Ngươi xem một chút Miêu Tiểu Thiện, thành tích thi tốt nghiệp trung học tốt như vậy, dựa vào chính mình tiến vào Đại Kinh thành phố tốt nhất đại học, điều kiện gia đình cũng không cần ta chênh lệch . Dạng này người đều đang cố gắng, ngươi dựa vào cái gì không đi nỗ lực?"

	Trong giọng nói, cảm giác ưu việt mười phần .

	Chẳng qua tại Dương Gian trước mặt, Lưu tím cũng đích thật là có tư cách này .

	Nàng trẻ tuổi mỹ mạo, lại là đại học danh tiếng học sinh, gia cảnh ưu việt, cùng phổ thông làm công người so ra, hoàn toàn liền là hai cái giai cấp người, tuy rằng nàng đang tán thưởng Miêu Tiểu Thiện, nhưng cũng gián tiếp tâng bốc một cái chính mình.

	"Nha." Dương Gian chỉ là thuận miệng trả lời một câu .

	A?

	Đây là ý gì?

	Lưu tím ngây ra một lúc, vẻ mặt cổ quái nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn một chút: "Ta nói ra nhiều như vậy ngươi chẳng lẽ không rõ sao?"

	"Rõ ràng gì?" Dương Gian nghi ngờ nói .

	"Đương nhiên là không hi vọng ngươi ảnh hưởng Miêu Tiểu Thiện việc học ." Lưu tím nói.

	Dương Gian nói: "Ta không cảm thấy ta sẽ ảnh hưởng nàng việc học, hôm nay chỉ là một lần ngẫu nhiên mà thôi ."

	"Làm sao không biết? Nếu là ngươi thỉnh thoảng gọi điện thoại hẹn Miêu Tiểu Thiện ra ngoài, này chẳng phải ảnh hưởng tới sao? Tuy rằng ta không phải loại kia xen vào việc của người khác người, nhưng làm sao ngươi cũng phải có một điểm ước hẹn điều kiện đi, ta cũng không muốn Miêu Tiểu Thiện bị người lừa gạt ." Lưu tím nhẹ nhàng hừ một cái vô tình hay cố ý nói .

	Dương Gian nhìn xem nàng, suy nghĩ một lát, sau đó cười cười: "Ta đã hiểu, ngươi là cảm thấy mình bạn cùng phòng ưu tú như vậy, nếu như cùng một cái cùng điếu ti ra ngoài hẹn hò, truyền đi chính mình cũng sẽ đi theo mất mặt đúng không?"

	Lưu mặt tím sắc thoáng có chút không tốt lắm .

	Thằng này vậy mà nói trúng mình tâm tư .

	Nàng cảm thấy ưu tú người nên theo ưu tú người cùng một chỗ, về sau vô luận là công tác, vẫn là sinh hoạt cũng có thể hỗ trợ cùng có lợi, nếu như nhận biết một chút không có tác dụng gì người, sẽ chỉ giảm xuống chính mình cấp bậc, sẽ còn ảnh hưởng sau này mình sự nghiệp .

	"Kỳ thật ngươi không cần như vậy, ta và các ngươi là hai loại người, nếu như không ra gì ngoài ý muốn, vĩnh viễn sẽ không có gặp nhau, cho nên ta đánh ta công, ngươi học sách của ngươi, tốt như vậy, chẳng qua Miêu Tiểu Thiện cùng ta thế nào, là chuyện giữa chúng ta, một mình ngươi không quen không biết, đi lên liền cho ta nói giáo, như vậy thật được chứ?"

	Dương Gian nói ra: "Dù sao cũng là sinh viên, tối thiểu nhất tố chất thái độ đúng mực nên phải có đi, chẳng lẽ không biết động một chút lại cùng cho người khác nói giáo người là nhất làm cho người chán ghét sao?"

	"Ta là hảo tâm mới khuyên ngươi, không lĩnh được rồi, còn mắng chửi người?" Lưu tím lật một chút bạch nhãn, có chút chán ghét liếc qua .

	"Ngươi không phải xuất phát từ hảo tâm đi, tại sao ta cảm giác ngươi lời nói mới rồi như vậy chói tai ."

	Dương Gian nói ra: "Lấy chính mình am hiểu nhất một mặt đi cùng người khác yếu nhất nhược điểm so sánh, hơi chiếm một chút ưu thế liền đắc chí, thậm chí là cảm giác triệt để thắng lợi, như vậy thật được chứ?"

	"Vậy ngươi nói ngươi một cái làm công, có cái gì so ra mà vượt ta ." Lưu tím lập tức mở miệng nói .

	"Cũng tỷ như nói, ta có thể ở bình an khách sạn, ngươi lại không được ." Dương Gian thuận miệng nói .

	"Ngươi bị điên rồi, được cái khách sạn thì ngon? Ta nhìn ngươi là không có ở qua khách sạn đi." Lưu tử khí lập tức mắng một câu .

	Lúc này Miêu Tiểu Thiện thay quần áo xong, đi tới, vẻ mặt tươi cười: "Dương Gian, ngươi nhìn, thế nào? Đẹp mắt không?"

	Một màu xanh nhạt váy liền áo, đưa nàng sấn thác tươi mát thoát tục, làm cho hai mắt tỏa sáng .

	"Nhìn rất đẹp ."

	Dương Gian không để ý đến cái kia gọi Lưu tím nữ sinh, mà là ngược lại gật đầu nói: "Bất quá thời gian đã không còn sớm, ngươi có phải hay không cần phải trở về? Một người nữ sinh ban đêm ở bên ngoài dạo phố không quá an toàn đi. Nếu là đụng tới chuyện gì vậy liền không tốt lắm, dù sao không phải mỗi lần chúng ta cũng có thể may mắn như vậy ."

	"Không phải có ngươi bồi ta sao? Sợ cái gì ." Miêu Tiểu Thiện nghe được Dương Gian bên ngoài thanh âm .

	Hắn chỉ là đụng phải sự kiện linh dị .

	Dương Gian có chút bất đắc dĩ nói: "Có một số việc ta cũng xử lý không được, ta cũng không phải vạn năng, hơn nữa ta mấy ngày nay còn có chút việc cần phải đi xử lý, ngươi cũng biết, làm công người thường thường không khỏi mình ."

	"Vậy được rồi ."

	Miêu Tiểu Thiện có chút thất lạc đường, chợt lại nói: "Chẳng qua ngươi đến lưu lại cho ta điện thoại của ngươi, ngươi khẳng định là đổi quá điện thoại di động, mỗi lần gọi điện thoại cho ngươi đều không gọi được ."

	"Như vậy đi, ta cho ngươi lưu công việc của ta số điện thoại di động, ngươi có việc liền liên hệ ta tốt ." Dương Gian suy nghĩ một chút, cho Miêu Tiểu Thiện lưu lại chính mình vệ tinh định vị số điện thoại di động .

	Loại này dãy số không phải thông thường quay số điện thoại, mà là mang theo ký tự cùng số hiệu .

	Miêu Tiểu Thiện nhìn thấy loại này dãy số cảm thấy rất kỳ quái, đánh một lần, xác định đánh cho thông sau mới yên lòng .

	"Miêu Tiểu Thiện , chờ một chút chúng ta cùng đi đi, ta gọi bằng hữu tới đón chúng ta ." Chợt, Lưu tím mở miệng nói .

	"Không được, ta còn là nhường Dương Gian tiễn ta về nhà đi, dù sao khoảng cách trường học lại không xa ." Miêu Tiểu Thiện nói .

	"Đã như vậy, vậy ta liền đi trước, dọc đường chú ý an toàn ." Lưu tím nói xong, có chút chán ghét lườm Dương Gian, sau đó liền chuyển rời đi .

	Dương Gian cũng không để ý đến cái này có chút cao ngạo Lưu tím, hắn kỳ quái nói: "Ngươi tại sao muốn ta đưa? Cùng ngươi đồng học đồng thời trở về không tốt sao?"

	"Ngươi mới vừa nói ban đêm sợ xảy ra chuyện, ta đây không phải đi theo ngươi cùng một chỗ an toàn một điểm sao?"

	Miêu Tiểu Thiện hì hì cười nói, đi qua lôi kéo cánh tay của hắn nói: "Đi rồi, trước giúp ta thanh toán đi, cho tới bây giờ đều không có đưa qua đồ vật cho ta, hôm nay cho ngươi cơ hội này, ngươi cái này Đại Xương thành phố địa chủ sẽ không để ý chút tiền lẻ này đi."

	"Ta  gần đây điệu thấp, đây là tất cả mọi người biết đến, ngươi thế mà biết rõ ta có tiền ." Dương Gian sờ lên đầu nói.

	"Cái kia phải đi hỏi một chút ngươi cái kia hảo huynh đệ Trương Vĩ bình thường là tại trên mạng làm sao thổi ngươi ." Miêu Tiểu Thiện nói ra: "Ta cũng thường xuyên nhìn hắn trực tiếp, lần trước hắn đi nhà ngươi trực tiếp, còn nói nhà ngươi lầu năm có quỷ, đây có phải hay không là thật?"

	Dương Gian mặt tối sầm .

	Này Trương Vĩ lại dám chạy đến lầu năm đi .

	Chỗ kia đích thật là có quỷ, hắn quỷ kính liền đặt ở trong đó trong một cái phòng, còn có bị giam giữ mấy cái quỷ .

	Xem ra chính mình đến đổi qua một chỗ an toàn cất đặt những vật kia mới được, không thể như vậy tùy ý .
Kết chương.