Chương 85:: Tiêu tán tinh quang 

	Toàn bộ thần bộc chi thành bao quát trên thánh sơn bên dưới gần nhất đều tiến vào tắm rửa giới lễ hoạt động bên trong, hàng ngàn hàng vạn mặt người hướng phía Thiên Không thần điện quỳ lạy, các tín đồ tụng hát Redlichiida thệ ước thanh âm hội tụ vào một chỗ, như là sóng biển bình thường quanh quẩn trên bầu trời.

	Thiên Không thần điện bên trong Tinh La nữ vương khẩn trương không dứt quỳ gối thần linh trước mặt, chuẩn bị mở ra Thần chi quốc độ đại môn nghi thức,

	Trẻ tuổi Stane · Tito đứng hầu sau lưng nàng, có chút câu nệ hắn chú ý tới nữ vương khẩn trương cùng áp lực.

	"Bệ hạ!"

	"Ngài cũng sẽ sợ hãi sao?"

	Tinh La nữ vương nghe tới Stane lời nói, lại bỗng nhiên buông lỏng rất nhiều.

	"Đương nhiên!"

	"Đối mặt vĩ đại thần linh, làm sao lại không có lòng kính sợ đâu?"

	Một vị vương quyền huyết duệ gia tộc, Redlichiida vương tử tôn.

	Một vị là ở thần ban cho thời đại sau khi kết thúc từ Thần chi quốc độ mang về thần vật Thánh đồ, vĩ đại thi nhân Tito hậu duệ.

	Thời khắc này, cũng chỉ có bọn hắn có thể đứng thẳng ở từ Yeser vương tự tay điêu khắc Nhân Tái thần giống phía dưới.

	Ngay cả Thiên Không thần điện các tế tự, giờ phút này cũng chỉ có thể đứng tại ngoài điện hành lang trước đó.

	Tinh La nữ vương làm xong hết thảy chuẩn bị về sau, nâng lên cốt bản, nàng ngâm xướng điệu vịnh than đọc vĩ đại thi nhân lưu lại thơ.

	Tại phần cuối, nàng tụng xướng ra cấu kết mộng cảnh thế giới đoạn, cầu nguyện trông coi mộng cảnh thế giới đại môn yêu tinh đáp lại.

	"Thần chi vườn hoa người thủ vệ, mộng cảnh quốc gia thần chi dùng."

	"Tên là hy vọng mộng cảnh yêu tinh a! Ta thành kính khẩn cầu ngài đáp lại ta nguyện ước."

	"Syura!"

	"Ta khẩn cầu ngài mở ra thần linh quốc gia đại môn, nghênh đón cửu biệt gia viên người xa quê trở về."

	Theo nữ vương bệ hạ đọc lên yêu tinh tên thật thời điểm, Thánh sơn bầu trời lập tức xuất hiện biến hóa.

	Thải sắc mộng ảo tinh quang vô hình tụ tập ở bầu trời, xoay tròn lấy chảy xuôi tại Vân Hải ở giữa.

	Cái kia mộng huyễn tinh quang là trống rỗng xuất hiện, giống như là một thế giới khác mở ra một cái khe hở, từ trong đó chảy xuôi mà ra.

	Thấy cảnh này,

	Toàn bộ thần bộc chi thành đều sôi trào.

	"Đến rồi!" Một cái tiếp theo một cái thành kính tín đồ hô to.

	"Sắp tới!" Thần bộc chi thành các tín đồ dùng sức dập đầu sàn nhà, phảng phất đập được càng vang càng thành kính bình thường.

	"Thần chi quốc độ đại môn sắp mở ra." Thần điện trước đó, những cái kia các tế tự càng là giống như điên cuồng.

	Bọn hắn trước đó không có có thể tại Thần Hàng chi thành chứng kiến kỳ tích giáng lâm, mà lần này, bọn họ đều là người tham dự.

	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn xem , chờ đợi lấy một khắc cuối cùng đến.

	Nhưng mà.

	Bầu trời chỉ có mộng ảo tinh quang hiện lên, Thần chi quốc độ cánh cửa cũng không có mở ra.

	Cuối cùng, mộng ảo tinh quang dập tắt.

	Nó dập tắt.

	Nó dập tắt?

	Toàn bộ thần bộc chi thành từ kích động, ồn ào, xao động.

	Biến thành Nhã tước im ắng.

	Thần bộc chi thành bên trong người, từng cái nhìn lên bầu trời biểu lộ ngốc trệ.

	Trước thần điện các tế tự giơ cao lên tay dừng ở giữa không trung, đều quên để xuống.

	Tinh La nữ vương nhìn thấy kia không ngừng tiêu tán tinh quang, nhìn thấy một lần nữa tạnh bầu trời, trong lòng khó mà tiếp nhận.

	"Vì cái gì?"

	"Vì sao lại dạng này?"

	Tinh La nữ vương không chỉ là thất thố, thậm chí có thể nói là sợ hãi.

	"Là thần linh không tiếp thụ tín ngưỡng của ta sao?"

	"Hay là ta đã làm sai điều gì?"

	Nữ vương không ngừng lui lại, thậm chí kém chút ngã nhào trên đất.

	Stane · Tito đỡ nữ vương, Thiên Không thần điện các tế tự vậy lập tức xúm lại đi lên.

	"Có lẽ là bởi vì thiếu khuyết cái nào đó yếu tố mấu chốt, nữ vương bệ hạ."

	"Chúng ta chỉ lấy được vĩ đại thời điểm cuối cùng chương mục trong đó một tờ, mà Thánh đồ Tito lưu lại thì là nguyên một bản thơ."

	Tế tự suy đoán nói: "Có lẽ chỉ có làm vĩ đại thi nhân thơ hoàn chỉnh thời điểm, mới là mở ra thần linh bằng chứng cùng tín vật."

	Tinh La nữ vương: "Thật là như vậy sao?"

	Tế tự: "Nhất định là như vậy."

	Tinh La nữ Vương Dã chỉ có thể như thế tin tưởng, tại thần không hạ xuống ý chỉ thời đại, bọn hắn cũng chỉ có thể đi dựa vào ước đoán đến suy đoán thần linh ý nguyện.

	Bọn hắn có lẽ tại nội tâm chỗ sâu cũng biết.

	Có khả năng ngay từ đầu chính là sai, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản bản thân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	Giống như từ nơi sâu xa có một cổ cường đại lực lượng, thôi động bọn hắn như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường hướng phía trước.

	Cỗ lực lượng kia có lẽ là tín ngưỡng?

	Cũng có có thể là dục vọng.

	Hoặc là những thứ khác thứ gì.

	Mấy ngày sau.

	Một con Ruch cự quái đột nhiên xuất hiện ở Tinh La vương quốc biên cảnh, mặc dù chỉ là hiện thân một lần, nhưng là khiến Tinh La vương quốc biên cảnh thần hồn nát thần tính.

	Núi lửa vương quốc cùng Samo vương quốc đại quân cũng theo đó điều động trữ hàng, một cái xuất hiện ở Thái Dương thành phụ cận, một cái xuất hiện ở Thạch Lâm thành phụ cận.

	Hai nước ngo ngoe muốn động, giống như muốn chuẩn bị đối Tinh La vương quốc phát động chiến tranh.

	Bất quá xem ra núi lửa vương quốc cùng Samo vương quốc còn không có hoàn toàn đạt thành hiệp nghị, Samo vương quốc cũng chỉ là điều động một con Ruch cự quái đến uy hiếp xuống.

	Núi lửa vương quốc càng là ngay cả một con Ruch cự quái cũng không có phái ra, chỉ là gần vạn đại quân trữ hàng Thái Dương thành bên ngoài.

	Nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được, thế cục xuất hiện trọng đại biến hóa.

	Sau đó giữa các nước bất kỳ một cái nào nho nhỏ cử động, cũng có thể xé rách mấy trăm năm duy trì yếu ớt cân bằng cùng hòa bình thế cục.

	------------

	Mộng giới.

	Trôi nổi hòn đảo biên cảnh, mộng cảnh yêu tinh ngẩng đầu nhìn xem một mảnh Hư Huyễn Tinh Thần chi quang.

	Lộ ra huyễn cảnh bên trong, nàng nhìn thấy Thần Hàng chi thành kinh khủng tai nạn, hai con Ruch cự quái tùy ý quơ lực lượng của bọn chúng, thật giống như Thiên tai giáng lâm nhân gian.

	Nàng nhìn thấy Tam Diệp người đại quân xuất phát đến biên cảnh, từng cái thị trấn cùng thôn xóm Tam Diệp người rời xa quê quán trốn hướng phương xa.

	Cùng thần nói một dạng, bởi vì nàng trong lúc vô tình mở ra mộng cảnh thế giới đại môn, cho vô số Tam Diệp người mang đến tai nạn.

	Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu, mà không phải kết thúc.

	Mộng cảnh yêu tinh cực sợ, vậy thương tâm cực kỳ.

	"Tại sao có thể như vậy."

	"Ta... Ta thật sự không muốn dạng này."

	Hư không hòn đảo biên giới, yêu tinh trốn ở bên trong góc đem chính mình co lại thành một đoàn.

	"Ta là một tên đại phôi đản."

	"Không đúng, ta so bại hoại còn muốn hỏng."

	Một đám tiểu yêu tinh vây quanh Syura, xem ra có chút nóng nảy.

	"Syura đại nhân."

	"Đừng khóc."

	"Yêu tinh khóc thầm lời nói, là sẽ chết."

	Syura đầu tựa vào biển hoa hoa chén bên trong, không muốn để cho người khác trông thấy bản thân mặt, thật giống như một con giấu đầu đà điểu.

	Một đoàn tiểu yêu tinh hoang mang hoảng loạn, ồn ào đi tới Thần điện, sinh mệnh chi mẫu Sally vừa trừng mắt, liền đem bọn này tiểu yêu tinh nhóm tất cả đều dọa cho ra ngoài.

	Nhưng là trong đó vẫn có lấy một cái tiểu yêu tinh chạy vào, quỳ gối thần linh trước mặt.

	"Syura đại nhân phải chết."

	"Vĩ đại thần linh, mời ngài mau cứu nàng đem!"

	Hào quang phun trào tại toàn bộ Thần điện, màu trắng bao trùm qua mặt đất, đã tuôn ra Thần điện bên ngoài.

	Thương tâm trốn ở hòn đảo biên giới mộng cảnh yêu tinh cảm giác được cái gì, nàng quay đầu, vừa vặn liền thấy một màn xinh đẹp tràng cảnh.

	Một đạo quang mang từ không trung trượt xuống, giống như tinh thần trụy lạc nhân gian.

	Trong biển hoa, thần linh ngay tại dạo bước.

	Hắn đi tới hòn đảo biên giới,   đứng tại Syura bên người nhìn về phía mộng cảnh thế giới biên giới.

	Mộng Yêu Syura cũng có chút sợ hãi: "Thần!"

	"Ta có phải hay không phải chết, tựa như Paolo đại nhân như thế."

	Thần linh phát ra nụ cười nhạt nhòa âm thanh: "Không cần phải sợ, Mộng Yêu thút thít chắc là sẽ không chết."

	"Sẽ thút thít đồng dạng biểu thị cái này tâm linh thiện lương, thút thít không phải ghê tởm, thút thít cũng là một loại mỹ hảo."

	"Chỉ có tâm chết cùng sa đọa thời điểm, mộng cảnh mới có thể vỡ vụn."

	Mộng cảnh yêu tinh Syura: "Thế nhưng là cũng là bởi vì ta mở ra mộng cảnh thế giới đại môn, mới tạo thành đây hết thảy."

	Thần nói cho Mộng Yêu Syura: "Syura!"

	"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi bản thân thật sự sai rồi, liền nghĩ biện pháp đi đền bù."

	"Không cần ngồi ở chỗ này thút thít, đi làm một cái người dũng cảm."
Kết chương.