Chương 1342: Bảo vật bày ra
 
 	Lúc này, Liễu Như Yên bọn hắn đều đi theo Lý Thất Dạ ngồi trên boong thuyền, quan sát cảnh tượng bên ngoài.
 
 	Cốt thuyền bên ngoài, chính là một mảnh mênh mông hư không, toàn bộ hư không lấy hắc ám làm chủ điệu, tựa hồ là chỗ thân tại rộng lớn vô ngần thiên vũ bên trong.
 
 	Ở chỗ này, quá mức trống trải, phóng tầm mắt nhìn tới, không nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ nơi này rộng lớn đến làm cho người vô pháp tưởng tượng.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ bọn hắn ngồi cốt thuyền, tất cả cốt chu đều ở vào mất trọng lượng trạng thái, càng quỷ dị chính là, tại dạng này mất trọng lượng trạng thái phía dưới, tất cả cốt chu vậy mà đi lên phiêu bạt, đầu thuyền hướng lên, cái này trạng thái tựa như là đội thuyền dựng thẳng lên hướng trên bầu trời bay đi.
 
 	"A ——" ngay lúc này, có cốt chu tu sĩ không thể ổn định thân thể của mình, bay ra khỏi cốt chu, vừa ra khỏi cốt chu, cả người như lưu tinh rớt xuống, tiếng kêu thảm thiết tựa như lưu tinh lướt qua mảnh này mênh mông hư không, cả người hắn rơi xuống tại mênh mông hắc ám chỗ, biến mất không thấy.
 
 	Nghe được tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhìn lấy hắn rơi vào mênh mông trong bóng tối, cốt chu bên trên rất nhiều tu sĩ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó phát lạnh, tất cả mọi người vô ý thức một mực nắm chặt cốt chu, lấy đủ được bản thân bay ra khỏi Cốt Hải.
 
 	"Phía dưới là địa phương nào?" Hùng Thiên Tí không khỏi quay đầu hướng xuống nhìn lại, nhìn thấy phía dưới một vùng tăm tối, cũng không khỏi rùng mình, lúc này hắn là vững vàng bắt lấy boong thuyền, đối với hắn mà nói, dùng dây thừng trói chặt còn chưa đủ an toàn, cần gắt gao bắt lấy boong thuyền mới có cảm giác an toàn.
 
 	"Tử vong khu vực." Lý Thất Dạ không có quay đầu đi xem, nở nụ cười, nhìn lấy trên không. Nói ra: "Chuẩn bị xong, kỳ tích muốn xuất hiện, có thể hay không đạt được cơ duyên. Liền nhìn mọi người tạo hóa."
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, trên không lóe ra quang mang, đủ mọi màu sắc, các hình các dạng, tựa hồ đây là từng khỏa đá quý khảm nạm trên bầu trời.
 
 	Cốt thuyền đi lên phiêu bạt, qua một hồi lâu, cốt thuyền rốt cục trôi dạt đến địa phương này. Rốt cục trôi dạt đến vùng trời này.
 
 	Nhìn thấy trước mắt một màn, cốt chu bên trên tất cả mọi người bị trước mắt đồ vật hấp dẫn. Ở thời điểm này, cốt chu bên trên rất nhiều tu sĩ cường giả đều hai mắt cũng không khỏi lộ ra tham lam quang mang.
 
 	Lúc này, trong hư không chìm nổi lấy từng kiện từng kiện bảo vật, tựa như là từng khỏa đá quý tản mát tại vùng hư không này. Mà lại số lượng nhiều, để cho người ta đếm đều đếm không đến.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn lúc này cũng đều không khỏi thất thần, bọn họ đều là xuất thân từ đế thống tiên môn, thấy qua bảo vật là đếm không hết, nhưng là, giống trước mắt vô số bảo vật vung đầy trời cảnh tượng, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Vùng hư không này bên trong chìm nổi lấy bảo vật muôn hình muôn vẻ, đủ loại kiểu dáng đều có, không chỉ vẻn vẹn giới hạn trong binh khí kỳ trân. Còn có rất nhiều một chút tất cả mọi người không nói được đồ vật.
 
 	Ngay tại cách Lý Thất Dạ bọn hắn cốt thuyền cách đó không xa, vậy mà chìm nổi đụng tới một tòa cung điện to lớn, tòa cung điện này tựa hồ là có Xích Kim tạo thành. Toàn thân bốc lên diễm hỏa, giống như là Thái Dương Thần Cung.
 
 	Cửa điện đóng chặt, cũng không biết trong tòa cung điện này có giấu như thế nào bảo vật.
 
 	"Đó là cái gì?" Lúc này Trác Kiếm Thi chỉ xa xa một cái kỳ quan hỏi. Chỉ gặp vùng hư không kia lại là chìm nổi lấy một tòa giống núi lửa hoạt động sơn phong, miệng núi lửa cuồn cuộn chảy ra nham tương, nhưng là, cái này tương nham không phải núi lửa cái chủng loại kia tương nham. Mà là giống hoàng kim dịch, tựa hồ. Núi lửa này chảy ra không phải nham tương, mà là hoàng kim nước.
 
 	Núi lửa còn thỉnh thoảng sẽ "Oanh" một tiếng, giống bộc phát, nhưng là, phun ra không phải nham tương hoặc là liệt diễm, mà là từng kiện từng kiện bảo vật, có là phương ấn, có là minh nguyệt, có là phi luân, có là kỳ thuyền. . . Muôn hình muôn vẻ, dạng này bảo vật bị phun tới, nhưng là, đều không có phun ra bên ngoài, lại lọt vào miệng núi lửa.
 
 	Không chỉ là Trác Kiếm Thi bọn hắn, cái khác cốt chu bên trên cường giả tu sĩ đều thấy được toà này núi lửa, không khỏi chảy nước miếng, liếm môi một cái nói ra: "Nếu như có thể đạt được toà này núi lửa, có thể đủ nuôi sống một cái đại giáo."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tại xa xôi thời đại, đã từng có một loại Thần thú, nuốt bát phương bảo vật, nuốt bảo vật càng nhiều, nó liền càng cường đại."
 
 	"Núi lửa này là loại kia Thần thú?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói ra: "Không, như thế Thần thú đã là thi cốt không còn, đây là toàn thân nó quý báu nhất địa phương, ngươi có thể hiểu thành đây là nó dạ dày. Coi như nó đã tử vong, đã là hài cốt không còn, nhưng là, một cái dạ dày này quá trân quý, quá cường đại, có thể bảo tồn lại."
 
 	"Nó nuốt tất cả bảo vật đều lưu trong dạ dày." Trác Kiếm Thi minh bạch, như thế một cái so núi lửa còn muốn lớn dạ dày, trong này đến tột cùng chứa bao nhiêu bảo vật đâu.
 
 	Cốt thuyền tiếp tục đi lên phiêu bạt, lúc này, tại Lý Thất Dạ bọn hắn cốt thuyền bên trái cách đó không xa thổi qua một kiện bảo vật, đây là một cái hòm gỗ, hòm gỗ vậy mà vang lên phượng ngâm thanh âm, tựa hồ bên trong có vật sống, thỉnh thoảng lay động run rẩy lên.
 
 	"Bên trong có còn sống đồ vật sao?" Liễu Như Yên không khỏi nói ra: "Trong này chứa một con Phượng Hoàng hay sao?"
 
 	"Sao có thể là phượng hoàng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này hòm gỗ có bảo vật gì không trọng yếu, trọng yếu là cái này hòm gỗ bản thân. Ngươi nghe được phượng ngâm âm thanh, ngươi thấy lay động run rẩy, không phải hòm gỗ bên trong chứa lấy bảo vật tạo thành, mà là hòm gỗ bản thân."
 
 	"Đây là cái gì bảo vật?" Liễu Như Yên nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút cái này hòm gỗ, nói ra: "Đây không phải bảo vật, là chế tạo cái này hòm gỗ vật liệu gỗ quá trân quý, truyền ngôn nói, tại xa xôi thời đại có Tiên Phượng Mộc, phạt chi tạo rương, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, có thể để gà rừng biến Phượng Hoàng."
 
 	"Để gà rừng biến Phượng Hoàng? Thật hay giả?" Thuần Dương Tử nghe nói như thế, cũng không khỏi hai mắt sáng lên.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta chưa từng thử qua, nếu như ngươi có thể có được một cái hòm gỗ, có thể thử một lần."
 
 	Thuần Dương Tử nghe nói như thế, không khỏi vì đó tâm động, lập tức xuất thủ, tế ra một kiện bảo vật, đây là một đầu trường tác, hắn trường tác tựa như tia chớp hướng cái này hòm gỗ bay tới, muốn mượn cái này trường tác đem hòm gỗ đem tới tay.
 
 	Nhưng là, trường tác cuốn ra ngoài trong nháy mắt, Thuần Dương Tử vậy mà cầm không được trường tác, "Sưu" một tiếng, trường tác vậy mà rớt xuống, rơi vào trong bóng tối.
 
 	"Có ý tứ." Thuần Dương Tử hai mắt trong nháy mắt phát sáng lên, hắn đại thủ duỗi ra, lúc này, hắn đại thủ là kim quang lóng lánh, ở thời điểm này, hắn là thi triển ra Kim Cương Bất Diệt thể.
 
 	Ngay tại Thuần Dương Tử vươn tay muốn đem cái này hòm gỗ bắt vào tay thời điểm, đột nhiên, nghe được từng đợt "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Thuần Dương Tử sắc mặt đại biến, bằng nhanh nhất tốc độ thu hồi đại thủ.
 
 	Thuần Dương Tử thu hồi tay của mình, chỉ gặp hắn cái tay này máu me đầm đìa, toàn bộ cánh tay vỡ vụn, mười phần kinh khủng.
 
 	Liễu Như Yên các nàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này thật sự là quá kinh khủng, Thuần Dương Tử thế nhưng là Kim Cương Bất Diệt thể, dưới tình huống như vậy, cánh tay của hắn đều sẽ vỡ vụn, đây là bực nào đáng sợ.
 
 	Trên thực tế, thất bại không chỉ chỉ có Thuần Dương Tử, cái khác cốt chu tu sĩ cường giả nhìn thấy có không ít bảo vật từ bên cạnh mình thổi qua, cũng không khỏi động tâm, nhao nhao xuất thủ, nhưng là, trong lúc nhất thời kêu thảm chập trùng, tất cả xuất thủ muốn cưỡng đoạt bảo vật người đều thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất đi tính mệnh.
 
 	Có tu sĩ thật đúng là không tin tà, dùng trường tác đem mình cùng cốt chu cột vào cùng một chỗ, sau đó bay ra cốt chu, muốn đi lấy bảo vật.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ hư không, cái này cùng cốt chu buộc chung một chỗ tu sĩ rơi xuống trong bóng tối, tính cả rơi xuống trong bóng tối còn có cả chiếc cốt chu bên trên tất cả mọi người.
 
 	"Nơi này bảo vật, không cách nào cưỡng cầu." Lý Thất Dạ lắc đầu, đối Liễu Như Yên bọn hắn nói ra.
 
 	"Thanh kiếm kia nhìn thấy chưa, cùng ngươi trên lưng thanh kiếm kia rất giống." Lúc này, Liễu Như Yên chỉ vùng hư không này xa xa một thanh đồng kiếm nói ra.
 
 	Thuần Dương Tử giương mắt xem xét, chỉ gặp cách bọn họ địa phương rất xa rất xa, ở cái này hư không một cái góc chỗ, ở nơi đó chìm nổi lấy một thanh đồng kiếm, thanh này đồng kiếm thật là cùng Thuần Dương Tử trên lưng Cổ Thuần Đồng Kiếm giống như đúc, nếu như muốn nói không giống nhau, cái kia chính là Thuần Dương Tử thanh này Cổ Thuần Đồng Kiếm nhìn càng cũ, mà chìm nổi tại hư không nơi hẻo lánh thanh này đồng kiếm nhìn càng mới, tản ra mới tinh đồng quang.
 
 	Nhìn thấy đồng kiếm, Thuần Dương Tử cũng không khỏi vô ý thức sờ lên trên lưng mình Cổ Thuần Đồng Kiếm, nếu như hắn Cổ Thuần Đồng Kiếm không phải thế gian độc nhất vô nhị, hắn đều thật hoài nghi hắn thế gian có phải thật vậy hay không có hai thanh Cổ Thuần Đồng Kiếm.
 
 	"Các ngươi Cổ Linh đảo Cổ Thuần Đồng Kiếm, không phải là tổ tiên của các ngươi Cổ Thuần Tiên Đế từ nơi này nhặt được đi." Nhìn thấy dạng này như đúc dạng một đồng kiếm, Liễu Như Yên cũng không khỏi cười khẽ nói.
 
 	"Ta cũng không biết." Thuần Dương Tử cười khổ một cái, nếu như hôm nay không phải hắn tận mắt thấy, hắn cũng không dám tin tưởng, thế gian lại có cùng hắn Cổ Thuần Đồng Kiếm giống nhau như đúc đồng kiếm.
 
 	"Ngươi thanh này đồng kiếm càng tốt hơn , đương nhiên, cái kia thanh cũng không kém." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái kia thanh đồng kiếm, cười nói với Thuần Dương Tử.
 
 	Thuần Dương Tử đều chỉ thật đắng nở nụ cười, ở thời điểm này hắn đều có chút hoài nghi bọn hắn Cổ Thuần Đồng Kiếm lai lịch, mặc dù nói, Cổ Thuần Đồng Kiếm là tổ tiên bọn họ Cổ Thuần Tiên Đế Tiên Đế chân khí, nhưng là, đây là từ bọn hắn Cổ Thuần Tiên Đế chế tạo, hay là có cái khác lai lịch, bọn hắn làm hậu bối, liền không được biết rồi.
 
 	"Đó là cái gì?" Lúc này Hùng Thiên Tí không khỏi quát to một tiếng, chỉ phía trước xa xa một cái phương hướng.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn đều nhao nhao nhìn lại, chỉ gặp nơi đó một vùng tăm tối, tựa hồ nơi đó là thế giới địa phương tối tăm nhất, tựa hồ, nơi này có một cái đáng sợ vô cùng lỗ đen, có thể thôn phệ lấy hết thảy quang mang , bất kỳ cái gì quang mang chỉ cần soi sáng cái lỗ đen này, đều không thể bỏ trốn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.