Chương 314 : Cướp ngục.
Karen mở ra trên bàn sách hộp gỗ, đem hắc sắc bản bút ký lật ra đến mới nhất một tờ, cầm lấy bút máy, ở phía trên viết:

	"Mặc dù ta một mực cực lực che giấu mình thân phận, nhưng thân phận của ta vẫn tại bị càng ngày càng nhiều người biết được.

	Ta không cho rằng đây là chính mình ẩn tàng thất bại, bởi vì ta không có lựa chọn tuyệt đối ẩn tàng. Ẩn tàng, chỉ là ta một loại thủ đoạn, mà không phải mục đích của ta.

	Trọng yếu nhất là, biết rõ thân phận ta trong đám người, có nhất bộ phận người là dù là ta ẩn tàng đến cho dù tốt, bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra thân phận ta, ví dụ như Guman gia ta vị kia bà ngoại.

	Alte gia tộc huyết thống năng lực thực tế là quá lợi hại, coi như ta gặp nàng lúc mang theo mặt nạ, đại khái nàng cũng có thể nhận ra ta tới.

	Ngoại trừ bộ phận này người bên ngoài, bọn hắn nhận biết bên trong ta, chẳng qua là ta mặt khác một chút thân phận.

	Đối tình huống này, ta tựa hồ hẳn là cảm thấy kinh hoảng, cảm thấy kinh hoảng, cảm thấy bất an.

	Có thể sự thực là, ta không hề có.

	Muốn trên đường tìm kiếm chỗ ưa thích phong cảnh, tự nhiên sẽ trên đường lưu lại thuộc về mình dấu chân . . ."

	Viết đến một câu nói kia lúc, Karen do dự một chút, cảm thấy dùng câu nói này làm hôm nay nội dung kết thúc có chút không đủ tinh xảo.

	Hắn biết mình viết xuống những vật này rất nhanh liền sẽ bị trong nhà mèo mèo chó chó cùng radio lật xem, cho nên hắn hiện tại cũng bắt đầu chú trọng bọn hắn đọc sách thể nghiệm.

	Vạch tới câu nói sau cùng,

	Ở phía dưới lần nữa viết:

	"Ngươi tại cầu bên trên ngắm phong cảnh, ngắm phong cảnh người trên lầu nhìn ngươi."

	Karen nhẹ gật đầu, thu hồi bút máy, đem bản thả lại chỗ cũ.

	Duỗi lưng một cái phía sau, Karen đi trở về phòng ngủ, vừa lúc Hillie vào lúc này gõ cửa:

	"Thiếu gia."

	"Chuyện gì?"

	"Ngài mang về cái rương kia, ta yêu cầu giúp ngài an trí tiến đến a?"

	Hòm, cái gì hòm?

	A, là cái rương kia, chính mình thế mà đem lão đầu kia búp bê cho mang về.

	"Đưa đến trong kho hàng đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Đúng rồi, Alfred quay về sao?"

	"Còn không có đâu, thiếu gia."

	"Tốt, ta đã biết, ngươi đi mau đi."

	"Là, thiếu gia."

	Karen quay đầu nhìn hướng ghé vào một cái bản trước dùng miêu trảo chính ngoắc ngoắc vẽ tranh Phổ Nhị: "Alfred ra ngoài làm cái gì?"

	"Ta không biết ai, hắn không có cùng ngươi nói a?"

	"Không có."

	"Có thể hắn gần nhất khu cái đối tượng đâu."

	"Đối tượng?"

	"Trên thị trường giống như vừa ra kiểu mới radio ống. ."

	. . .

	"Bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Alfred nhìn hướng trong phòng nam nhân hỏi.

	Nam nhân che lấy lồng ngực của mình, lòng còn sợ hãi bộ dạng, một bên miệng lớn thở dốc vừa nói: "Tiên sinh, bọn hắn, bọn hắn đều bị bắt."

	"Bị bắt? Bị ai bắt?"

	"Không biết, đám người kia bỗng nhiên xuất hiện, tức thì liền đánh ngã chúng ta, chúng ta tận lực phản kháng, nhưng vô dụng, bọn hắn thực tế là quá lợi hại, chúng ta căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ."

	"Vậy ngươi làm sao trốn ra được?"

	Alfred lập tức ý thức đến sự tình không thích hợp.

	"Ta . . . Ta cứ như vậy trốn ra được, tiếp đó lập tức hướng tiên sinh ngài phát tin tức."

	"Đáng chết, ngươi cái này đồ con lợn!"

	Alfred lập tức quay người hướng đi cửa phòng, nhưng lại lập tức dừng bước lại, chạy hướng mặt bên cửa sổ, một cái tiễn bước, trực tiếp nhảy ra ngoài.

	Nhưng không đợi Alfred rơi xuống đất, hai đạo thân hình liền xuất hiện tại phía sau hắn.

	Alfred hai con ngươi chính muốn hiện lên hồng quang chuẩn bị phản kích, đối phương tựa hồ cũng có đoán trước, trực tiếp dựng thẳng lên bích diện thủ hộ cản tại trước người, đồng thời tiếp tục tới gần.

	Trật Tự Thần giáo người?

	Alfred lập tức giơ tay lên, từ bỏ chống lại, mặt hướng bọn hắn phía sau, mở miệng nói:

	"Người một nhà."

	"Người một nhà?" Trong đó một cái nam tử phát ra nghi hoặc.

	"Ta giấy chứng nhận tại ta áo khoác trong túi, ta vì Pavaro Thẩm phán sở phục vụ, đầu kia Dị ma là ta giúp ta nhà Thẩm Phán quan phát triển nhãn tuyến, ta không phải Dị ma."

	"Lên trước khóa còng tay."

	"Tốt."

	Alfred khép lại hai tay của mình bị đeo lên rảnh tay còng tay, lúc này hắn lưu ý đến bốn phía lại có không ít bóng đen xuất hiện, trước kia nếu như chính mình phản kháng, giải quyết trước mắt hai vấn đề này không lớn, nhưng mình tỉ lệ lớn cũng là không cách nào sống lấy đi ra.

	Khóa còng lại tốt, cấm chế chi lực tức thì áp chế lại Alfred lực lượng, để hắn biến cực kỳ suy yếu.

	Nam tử lúc này mới đưa tay theo Alfred trong túi móc ra một cái giấy chứng nhận sổ ghi chép, nhìn một chút, nói: "Chúng ta sẽ đem ngươi áp tải đi, các loại tình huống điều tra rõ ràng, sẽ cho ngươi một cái vốn có bàn giao."

	"Tốt, ta phối hợp, ca ngợi Trật Tự Chi Thần."

	. . .

	"Đinh linh linh!"

	Chuông điện thoại vang lên.

	Dincombe đến đây gõ Karen cửa phòng ngủ: "Lão bản, điện thoại tới tìm Pavaro tiên sinh."

	Bởi vì Pavaro tiên sinh một mực không có nhà, cho nên trong tiệm hai cái đồng nghiệp một cách tự nhiên đem Karen coi như Đại lão bản, trước lão bản gọi là tiên sinh.

	"Tốt, ta tại thư phòng tiếp."

	"Là, lão bản."

	Karen đi vào thư phòng, cầm lấy trước ống nói trước sờ soạng thoáng cái nhẫn, biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ.

	"Ngươi tốt, ta chính là Pavaro."

	"Pavaro Thẩm Phán quan, có chuyện chúng ta yêu cầu hướng ngài hiểu rõ."

	"Các ngươi là ai?" Karen hỏi.

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần."

	Đối phương chỉ là tại trong loa làm dạng này một cái đơn giản hồi phục, vẫn chưa nói ra chính mình cụ thể bộ môn.

	"Alfred, là của ngài thủ hạ a?"

	"Đúng vậy, hắn là thủ hạ của ta."

	"Tốt, ngài có thể bảo chứng hắn trung thành a?"

	"Ta có thể bảo chứng."

	"Kia làm phiền ngài tự mình đến một chuyến Sillod đường phố Rochisco phòng tập thể thao tới lĩnh người."

	"Tốt, ta lập tức liền tới."

	Sau khi cúp điện thoại, Karen lập tức cho Đội trưởng văn phòng gọi điện thoại, đầu bên kia điện thoại vang thật lâu, nhưng không người tiếp, hiển nhiên Đội trưởng cũng không ở văn phòng.

	Karen chỉ có thể cho Fanny gọi điện thoại.

	"Uy."

	"Fanny, ta, Karen."

	"Ân, chuyện gì?"

	"Ta tại Thẩm phán sở một cái đồng sự không biết nguyên nhân gì bị Thần giáo nào đó cái bộ môn chộp tới, hiện tại yêu cầu Pavaro tiên sinh đi lĩnh người."

	"Địa chỉ đâu?"

	"Sillod đường phố Rochisco phòng tập thể thao."

	"Tốt, ta đã biết, tên gọi cái gì?"

	"Alfred."

	"Pavaro tiên sinh tại gia a?"

	"Ở nhà."

	"Vậy ngươi cùng Pavaro tiên sinh nói, chúng ta tại phòng tập thể thao bên ngoài gặp mặt, ta lại cho Đội trưởng gấp chỉ quạ, lại nhìn bây giờ có thể không thể liên hệ đến Đội trưởng."

	"Tốt, làm phiền ngươi."

	"Không khách khí."

	Karen đi vào phòng ngủ, bắt đầu thay quần áo, nằm ở trên giường đã chìm vào giấc ngủ Phổ Nhị vào lúc này dụi dụi con mắt, hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Alfred bị bắt."

	"A, Radio yêu tinh bị bắt, ân? Cái gì, Radio yêu tinh bị bắt?"

	"Bị Trật Tự Thần giáo người bắt, ta hiện tại đi vớt người."

	"Vậy ngươi nhanh đi, ai, đáng thương Radio yêu tinh khẳng định đêm hôm khuya khoắt đi trộm kiểu mới radio."

	Karen lái xe tới đến phòng tập thể thao cửa ra vào, cái này phòng tập thể thao đại diện cũng không lớn, nhưng vị trí cực kỳ bí ẩn, Karen nhìn thấy dừng ở phía trước xe, bên trong ngồi một cái tóc dài nữ nhân.

	Nữ nhân xuống xe, là Fanny.

	Karen cũng mở cửa xe, xuống xe.

	"Pavaro tiên sinh?"

	"Đúng vậy, là ta, ngươi là Fanny tiểu thư? Cảm tạ ngươi trợ giúp."

	"Cái kia, Karen không có tới a?"

	"Hắn không có tới."

	"Vậy chúng ta đi vào đi, ta đã biết nơi này, tính là một cái ngoại sự bộ môn ngụy trang điểm, nhưng cụ thể hiện tại cái nào bộ môn tại sử dụng nó, ta không biết, bất quá có thể xác định là, bắt ngài thủ hạ, khẳng định là chúng ta Thần giáo người, không phải lừa đảo."

	"Tốt, tạ ơn."

	Karen cùng Fanny cùng đi vào.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.