Chương 4622: Hoàng kim môn quyết định

	"Cướp, đoạt tới?" Giản Hóa Lang do dự một chút, có chút tiếp không lên lời.

	Đoạt tới, chuyện như vậy, hắn còn thật không có nghĩ qua, đương nhiên, Giản Hóa Lang không phải là cái gì người tốt, nhưng, đối với Diệp Thính Dung, loại chuyện này, hắn xác thực là không có nghĩ qua.

	"Hô, thế nào, thoáng cái liền trở nên thuần túy thiện đàng hoàng?" Toán Địa Đạo Nhân xem xét hắn một cái, nói rằng: "Hãm hại lừa gạt sự tình, trộm cướp vượt hàng sự tình, ngươi làm được thiếu a?"

	"Cái này, vậy làm sao có thể giống nhau." Giản Hóa Lang tức giận nói.

	Đương nhiên, những thứ kia chuyện xấu, Giản Hóa Lang nhất định là không có bớt làm qua, hắn tuyệt đối không phải là cái gì thuần túy thiện thành thật người, thậm chí có thể nói, toàn bộ thiên hạ, trăm nghìn vạn tu sĩ bên trong, lại có mấy cái thuần lương thành thật người, đây chính là nhược nhục cường thực thế giới.

	Tính là là Giản Hóa Lang không phải là cái gì người tốt, thế nhưng, đối với Diệp Thính Dung, lại không giống nhau, có cảm giác không giống nhau, không đồng dạng như vậy ý nghĩ.

	" ngươi hẳn là nên như thế nào đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói rằng.

	"Cái này" Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn không trả lời được, không hề nghi ngờ, Giản Hóa Lang xác thực là thích Diệp Thính Dung, chỉ bất quá, hắn cũng không biết là thế nào đi xử lý cho xong, đặc biệt tại đây trong lúc mấu chốt, hướng Diệp Thính Dung cầu hôn đại giáo cương quốc chính là quá nhiều, Hoàng kim môn cũng là ngàn cân treo sợi tóc.

	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn đợi đến nàng thích ngươi thời điểm a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ sợ, liền thật sự có khi đó, nói không chừng con nàng đều muốn xem xét."

	"Ta" Giản Hóa Lang thoáng cái không trả lời được, cái này cũng đích xác là như thế.

	Giờ này khắc này, Hoàng kim môn ngàn cân treo sợi tóc, rất nhiều môn phái cương quốc thượng cửa cầu hôn, đặc biệt như Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo như vậy truyền thừa, việc này tất có một kết quả, tại trận sóng gió này bên trong, bất luận là như thế nào kết quả, chỉ sợ là chuyện đám hỏi, đã là ván đã đóng thuyền sự tình, đơn giản là cuối cùng gả cho người nào mà thôi.

	Có thể nói, tại đây trong lúc mấu chốt, sai rồi một cơ hội này, sau đó chỉ sợ là cũng không có cơ hội nữa, Diệp Thính Dung nhất định là bị đến những thứ khác đại giáo cương quốc, tiến hành đám hỏi.

	"Đã thích, trước đoạt rồi hãy nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Gả ai mà không gả, vì sao liền không thể gả ngươi."

	"Diệp cô nương, không nhất định yêu thích ta." Giản Hóa Lang không khỏi thấp giọng nói một câu như vậy lời, nói một câu nói này thời điểm, chính hắn đều không có gì sức mạnh.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Chẳng lẽ nàng liền thích Nhiên Không thần tử, thích Chân Tiên Linh thiếu, hay hoặc là sẽ thích thái nhất tiểu tử?"

	"Ta chỉ là lót tràng, lót tràng." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thái nhất thần thiểu vội vàng là làm sáng tỏ quan hệ.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nàng có thích hay không, chỉ sợ, tại liền nàng đều không có lựa chọn khác, nàng không thích Chân Tiên Linh thiếu, nếu là đến thiết yếu lúc, nàng cần cần phải đi gả. Tính là nàng thích ngươi, không thích Chân Tiên Linh thiếu, nếu là Hoàng kim môn cùng Chân tiên giáo đám hỏi, nàng kia nhất định phải gả Chân Tiên Linh thiếu."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Giản Hóa Lang tâm thần là chấn động, để hắn không khỏi là thật sâu hít thở một cái khí.

	"Tại liền lúc, Diệp cô nương là thân bất do kỷ, nàng có thích hay không, đều đã không phải do nàng quyết định." Thái nhất thần thiểu nhắc nhở Giản Hóa Lang.

	Trên thực tế, đạo lý như vậy, Giản Hóa Lang làm sao có thể không rõ, chỉ bất quá, hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà thôi, chỉ là chấp nhất tại Diệp Thính Dung cảm thụ.

	"Ngươi đã thích nàng, vậy đoạt tới, đối với nàng tốt, che chở nàng, thật tốt yêu nàng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ nàng gả cho người khác, tỷ như Chân Tiên Linh thiếu, hắn sẽ đối với nàng được không? Sẽ che chở nàng a? Thật tốt yêu thích a? Đối với những đồ vật to lớn này mà nói, chẳng qua là công cụ mà thôi."

	"Vậy là sao, ngươi kinh sợ cái gì, nghe công tử lời, đoạt rồi hãy nói." Toán Địa Đạo Nhân lập tức giật giây nói: "Đoạt tới, vậy sẽ là của ngươi, sau đó sẽ chậm chậm tới đàm luận tình. Nếu là ngươi không động thủ cướp, vậy sau này thì không phải là của ngươi, ngươi còn nói cái gì tình?"

	"Có, tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu không, ngươi hết thảy đều chẳng qua là nói suông mà thôi, thích cũng tốt, yêu cũng tốt, chẳng qua là từ cảm giác của ta mà thôi."

	Đạo lý, Giản Hóa Lang đương nhiên hiểu, chỉ bất quá hắn là vô cùng chấp nhất, hắn xác thực là ưa thích Diệp Thính Dung, hiện tại Lý Thất Dạ lời, cho hắn rút mây gặp ngày, trong lòng thoáng cái rộng mở rất nhiều.

	Giản Hóa Lang không khỏi nắm thật chặc nắm tay, thật sâu hít thở một cái khí, ở trong lòng đã là đã quyết định.

	"Ta, chúng ta tới cửa cầu hôn, Hoàng kim môn sẽ chọn ta sao?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang nói lại lo được lo mất, không giống như là lang thang không kềm chế được hắn, càng không phải là giống như là lưu manh hắn.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Ta mở miệng, còn tùy vào Hoàng kim môn chọn sao? Còn tùy vào Chân tiên giáo can thiệp a?"

	"Ha, có nghe hay không." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là hưng phấn, hắc hắc nói: "Công tử đều lên tiếng, ngươi còn lo lắng cái gì, chờ xin mỹ nhân về chính là, chờ lấy vợ sinh con. Này, yên tâm, bất luận ngươi ngày vui, còn là trăng tròn rượu, ta nhất định sẽ tới cửa uống một chén, phải thật tốt cảm tạ ta đây cái bà mai người nha."

	Nói, Toán Địa Đạo Nhân đã là xưng công bán làm phiền, chọc cho Giản Hóa Lang không khỏi liếc hắn một cái.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang ở trong lòng cũng là thật sâu hít thở một cái khí, đã đã quyết định.

	Nhưng mà, tại Giản Hóa Lang còn không có cầu hôn lúc, màn đêm buông xuống, Diệp Thính Dung đã tới rồi, hơn nữa mang tới một tin tức.

	"Tổ phụ đã quyết định chuyện đám hỏi." Diệp Thính Dung nói cho Lý Thất Dạ bọn họ.

	"Thế nào?" Giản Hóa Lang giật nảy mình, khẩn trương, vội vàng là hỏi nói : "Nhanh như vậy liền quyết định ra đến sao?"

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng không khỏi mười điểm vô cùng khẩn trương, dù sao, hắn đều còn không có tới cửa đám hỏi, liền quyết định như vậy xuống, vậy hắn liền triệt để không đùa.

	"Tuyển một cái môn phái?" Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi quan tâm hỏi: "Chân tiên giáo a?"

	Trên thực tế, tại nhiều như vậy cầu hôn đại giáo cương quốc bên trong, tối có ưu thế, không thể nghi ngờ là Chân tiên giáo Chân Tiên Linh thiếu, dù sao, bất luận là xuất thân còn là thực lực, Chân Tiên Linh thiếu đều xa cái ô tại những đối thủ khác.

	"Đều không phải là." Diệp Thính Dung nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Tổ phụ quyết định, võ đài, luận võ chọn rể."

	"Võ đài, luận võ chọn rể." Nghe được nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân nhìn nhau một cái, Toán Địa Đạo Nhân hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi không đùa, luận võ chọn rể, chỉ sợ ngươi là chống đỡ không tới cuối cùng, rồi hãy nói, phía sau cũng không biết có ai lên sân khấu."

	"Cuối cùng thắng được người, không chỉ là đám hỏi, chỉ sợ là còn có những thứ khác tặng vật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Hoàng Kim Cuồng Quyền, vẫn không tính là ngu."

	Như là quyết định như vậy truyền đi, vậy đích xác là để những người khác đại giáo cương quốc đô sẽ dốc toàn lực ứng phó. Nếu như nói, luận võ chọn rể, cuối cùng thắng được người, không chỉ là có thể ôm mỹ nhân về, hơn nữa còn có khả năng đạt được kinh thế chi bảo, xác thực là sẽ để những người khác đại giáo cương quốc nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

	"Như là như thế này, các đại giáo cương quốc, cũng còn có rất lớn cơ hội." Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi nói thầm nói: "Tới cửa cầu hôn, thường thường cũng chỉ có thể là một cái đệ tử đám hỏi, nếu là luận võ chọn rể, một cái đệ tử thất bại, một cái khác đệ tử có thể bổ túc."

	Lời này đích xác là không có vấn đề, như Chân tiên giáo, tới cửa cầu hôn, cũng chỉ có thể cầm Chân Tiên Linh thiếu cùng Diệp Thính Dung đám hỏi, cũng không thể một hơi đưa lên năm ba cái đệ tử tới cửa đến cầu thân đi.

	Thế nhưng, luận võ chọn rể liền không giống nhau, nếu như Chân Tiên Linh thiếu thật là thất bại, như vậy, Chân tiên giáo liền có thể phái những đệ tử khác lên sân khấu, tỷ như Chân Tiên lục thiên kiêu những người khác, thậm chí ngay cả Chân Tiên thiếu đế cũng có thể lên sân khấu.

	Lần này, để có thực lực cường đại đại giáo cương quốc hữu càng nhiều hơn cơ hội.

	Thế nhưng, đối với Hoàng kim môn mà nói, lại làm sao không phải là một biện pháp tốt, cái này không chỉ có không đắc tội bất luận cái gì đại giáo cương quốc, muốn thắng được trận này đám hỏi, vậy hoàn toàn dựa vào người thực lực, hoặc là tự mình tông môn nội tình.

	Hơn nữa, như vậy luận võ chọn rể, một vòng lại một vòng xuống tới, không chỉ là có thể vì Hoàng kim môn kéo thời gian dài, thậm chí có thể cho rất nhiều muốn đám hỏi đại giáo cương quốc trở mặt thành thù.

	Phương pháp như vậy, đối với Hoàng kim môn mà nói, đích xác không mất một loại phương pháp tốt.

	", vậy là Chân tiên giáo tối có cơ hội." Giản Hóa Lang cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi liếc nhìn Giản Hóa Lang, hắc hắc nói: "Nếu là lên đài đánh lôi đài, chỉ sợ ngươi là không có cơ hội, ngươi không bằng Chân Tiên Linh thiếu, tính là làm được qua Chân Tiên Linh thiếu, phía sau còn có những thứ khác Chân Tiên năm ngày kiêu đây."

	"Ta biết, không cần ngươi nhắc nhở." Giản Hóa Lang tức giận mà liếc Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	"Thái nhất tiểu tử, có cơ hội nha." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi hắc hắc mà dòm Thái nhất thần thiểu.

	Thái nhất thần thiểu không khỏi làm nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta không nhất định sẽ lên đài đánh lôi đài, tính là là lên đài đánh lôi đài, ta cũng không có cường đại như vậy, Chân tiên giáo không vẻn vẹn có Chân Tiên Linh thiếu, nếu là phía sau là Chân Tiên thiếu đế lên đài lời, vậy ai cũng không đùa."

	"Tam Thiên Đạo cũng không phải không ai, tính là ngươi bị đánh xuống lôi đài, chỉ sợ những người khác sẽ bổ túc." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, để Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi gật đầu, đối với Tam Thiên Đạo mà nói, không cũng chỉ có bọn họ Thái nhất môn, hơn nữa, tính là hắn thất bại, cùng không có nghĩa là Tam Thiên Đạo thất bại, Tam Thiên Đạo còn có những thứ khác thiên tài trẻ tuổi chống đi tới.

	", Diệp cô nương ý nghĩ đây?" Giản Hóa Lang do dự một chút, cố lấy dũng khí, hỏi Diệp Thính Dung.

	Diệp Thính Dung thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, nàng từ từ nói: "Ta không thích như vậy, trên lôi đài bị người tranh đoạt vật mà thôi."

	Tình huống như vậy, đương nhiên để Diệp Thính Dung nàng không thích, thế nhưng, thường thường, vào lúc này, chính nàng lại không có năng lực đi cải biến, lấy nàng năng lực của mình, căn bản là không cách nào chi phối liền thế cục.

	Giản Hóa Lang há mồm muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao, lấy hắn năng lực, không có biện pháp anh hùng cầu đẹp.
Kết chương.