Chương 54 : Tâm linh bưu kiện.
Susie đang ngồi xổm ở cổng , chờ đợi Audrey trở về.

	Lúc này, vừa nhìn thấy nàng đến gần, này chó lông vàng liền lập tức nghênh lên, hơn nữa tương đương có biểu diễn thiên phú "Uông" hai tiếng, vẫy đuôi lên.

	Nàng không có đương trường hỏi thăm, một mực bồi tiếp Audrey trở lại trong phòng ngủ, mới ân cần nói:

	"Kết thúc rồi sao?"

	Audrey "Ân" một tiếng, biểu thị đã không có vấn đề.

	"Có cái gì cần trợ giúp sao?" Susie truy vấn.

	"Tạm thời không cần." Audrey khẽ lắc đầu nói.

	Bởi vì Susie quan tâm, nàng bản năng hồi tưởng một chút kinh lịch vừa rồi, ai ngờ lại phát hiện mình đã hoàn toàn nhớ không nổi Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng hình tượng và danh tự, ngay cả nguyên bản từ "Thế giới" Gehrman. Sparrow chỗ biết được bộ phận tình báo cũng phải tập trung tinh thần mới có thể nhớ tới.

	Nói thật, tại Bán Thần trở xuống phi phàm giả trước mặt, nàng vị này "Thao túng sư" cũng có thể làm được chuyện tương tự, nhưng muốn ảnh hưởng một vị tâm linh lĩnh vực Thánh giả, lại để hắn vô pháp phát giác, kia cơ hồ không có khả năng làm được, trừ phi đối phương đã bị thôi miên, bị hôn mê, bị nô dịch.

	Vị tiên sinh kia cấp độ khả năng so ta dự đoán được còn cao hơn. . . Audrey chưởng khống cảm xúc, tỉnh táo làm ra nhất định phán đoán.

	Nàng đối Susie đưa mắt ra hiệu, khiến con chó lông vàng này thủ đến ngoài cửa phòng, chính mình thì tại trong đầu phác họa ra tấm kia đại biểu "Ngạo mạn" nhân cách mặt nạ.

	Liền tại nàng như vậy suy nghĩ thời điểm, nàng cảm giác chung quanh đại dương tiềm thức tập thể xuất hiện nhẹ nhàng ba động.

	Ý niệm lóe lên, Audrey đưa tay trái ra, hướng bên cạnh phía trước trảo một cái, lấy ra một trương dị thường băng lãnh, cực kỳ hư ảo xám trắng sắc mặt nạ.

	Chỉ cần chăm chú suy nghĩ, trương này "Ngạo mạn" mặt nạ liền sẽ đến bên cạnh ta? Hoặc là nói, nó đã tồn tại ở ta trong tiềm thức, một mực đi theo ta? Audrey một bên chăm chú dò xét lên chính mình hòn đảo tâm linh, một bên cấp ra khiến "Ngạo mạn" mặt nạ biến mất ý niệm.

	Tấm kia băng lãnh hư ảo xám trắng mặt nạ nhanh chóng trở nên trong suốt, hòa tan tại chung quanh đại dương tiềm thức tập thể bên trong.

	Audrey như cũ không cách nào phán đoán trương này "Ngạo mạn" mặt nạ đi nơi nào, vì sao có thể như vậy kịp thời xuất hiện.

	Đây khiến nàng càng thêm phòng bị, quyết định vừa có cơ hội liền hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, ước phong ấn trương này nhân cách mặt nạ nguyện vọng.

	Đang lúc nàng suy nghĩ nhiều làm mấy lần thí nghiệm, từ "Ngạo mạn" mặt nạ chỗ nhìn trộm ra càng nhiều tri thức lúc, nàng không cần sử dụng "Thao túng sư" phi phàm năng lực, liền trông thấy đại dương tiềm thức tập thể nhẹ nhàng lắc lư lên.

	Một điểm tia sáng từ đằng xa "bơi" đến, càng biến càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hóa thành một phong hư ảo thư tín.

	Phong thư này dừng ở Audrey hòn đảo tâm linh trước, tựa hồ tại tìm kiếm con đường lấy hoàn thành "Đưa" .

	Audrey đương nhiên sẽ không để cho ngoại lai sự vật tiến vào thế giới ý thức của mình, vội vàng thò ra tay trái, sờ hướng kia phong hư ảo thư tín.

	Mắt thấy ngón tay của nàng sắp đụng tới thư tín mặt ngoài, Audrey đột nhiên đình chỉ động tác.

	Kinh nghiệm của nàng cùng trí thông minh đồng thời nói cho nàng:

	Thần bí học thế giới bên trong bất cứ vật gì đều không nên tùy tiện tiếp xúc, tâm linh lĩnh vực đặc biệt là như thế, bằng không rất dễ dàng liền sẽ bị ô nhiễm, xuất hiện phương diện tinh thần vấn đề!

	Nghĩ tới đây, Audrey hư nghĩ ra một nhân cách làm chủ đạo, cũng đeo lên "Cánh tay sợ hãi" này màu đen sa mỏng bao tay dài.

	Làm xong tương ứng chuẩn bị, nàng mới thò tay bắt được kia phong hư ảo thư tín, xem nó tại chính mình lòng bàn tay rút đi da ngoài, từng tờ một triển khai.

	Đây là quận East Chester cái kia Tâm Linh Cự Long tương quan tất cả tư liệu.

	Dùng đại dương tiềm thức tập thể chuyển tin tức. . ."Người xem" con đường cao cấp năng lực thật sự là thần kỳ a. . . Làm một vị "Thao túng sư", Audrey vẫn đang nỗ lực bảo trì chính mình đối thần bí học thế giới ban sơ loại kia hướng tới, loại kia đơn thuần đối "Mộng ảo" cùng "Thần kỳ" truy cầu.

	Đây là nàng không để cho mình lạc lối tại "Thao túng" thể nghiệm, không bị đại dương tiềm thức tập thể dần dần đồng hóa biện pháp một trong.

	Lật hết toàn bộ tư liệu, Audrey khiến kia phần hư ảo thư tín tan rã tại đại dương tiềm thức tập thể bên trong.

	Nàng như cũ không có vội vã hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện , dựa theo trước đó an bài, đi ra ngoài bận rộn lên sự tình khác.

	Đợi đến hoàng hôn, trong nhà tiệc tối bắt đầu trước, nàng mới tìm khe hở, tại bên trong phòng ngủ mình nhanh chóng làm lần cầu nguyện, ước một nguyện vọng.

	Một giây sau, Audrey trông thấy tấm kia màu xám trắng "Ngạo mạn" mặt nạ từ trước người đại dương tiềm thức tập thể bên trong hiện lên, hư ảo cảm giác một chút biến mất, lóe ra chút ít kim loại sáng bóng.

	Không biết tại sao, trương này nhân cách mặt đã có được nhất định thực chất cảm giác, ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa.

	Này liền mang ý nghĩa nó cùng Audrey hòn đảo tâm linh có vật lý trên ý nghĩa cách ly.

	Đương nhiên, nó cũng mất đi trực tiếp trở về đại dương tiềm thức tập thể năng lực.

	Audrey cầm trương này "Ngạo mạn" mặt nạ, thử nghiệm gỡ xuống biến thành ngọc lục bảo dây đeo cổ "Lời nói dối", đem cả hai trùng điệp ở cùng nhau.

	Cùng nàng dự liệu giống nhau, nửa chân thực nửa hư ảo "Ngạo mạn" mặt nạ khảm nạm đến "Lời nói dối" bên trên, biến thành một đoàn thô nhìn giống như là mặt người hoa văn.

	Về sau liền dùng loại phương thức này tùy thân mang theo, không khiến nhân cách mặt nạ cùng tâm linh của ta, thân thể có một chút tiếp xúc, thẳng đến cần sử dụng nó. . . Audrey suy nghĩ vừa chuyển ở giữa, thành khẩn cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Nàng ngay sau đó đi ra ngoài, tiến về trong nhà yến hội sảnh.

	Trên đường, nàng gặp được phụ thân của mình Bá tước Hall.

	"Một tin tốt." Bá tước Hall cười nói.

	Audrey không có che giấu chính mình kinh hỉ:

	"Alfred muốn trở về?"

	Đây là nàng khác một ca ca.

	"Ngươi dĩ nhiên có thể đoán được?" Bá tước Hall cảm thấy kinh ngạc nói, "Chờ đến sáu tháng cuối năm, hắn sẽ lấy tướng quân thân phận trở về Backlund."

	Sáu tháng cuối năm. . . Susie đều là "Mộng cảnh hành giả". . . Audrey nghĩ nghĩ lại hỏi:

	"Ba ba, chúng ta lúc nào về quận East Chester?"

	Bởi vì chiến tranh vừa kết thúc không lâu, toàn bộ vương quốc có quá nhiều chuyện cần làm, các quý tộc không có ở năm mới trở về riêng phần mình đất phong, một mực ngưng lại tại Backlund, mà bây giờ đã là cuối tháng hai.

	Bá tước Hall gật đầu nói:

	"Đại khái được tháng tư."

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	"Tâm linh bưu kiện" . . . Cẩn thận virus, không cần loạn điểm a. . . Klein vừa thở dài , vừa đem khối kia đại biểu "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính "Vải màn" ném trở về đống đồ linh tinh, để nó bao trùm nơi đó tất cả vật phẩm.

	Hắn vừa rồi thỏa mãn "Chính nghĩa" tiểu thư nguyện vọng dùng chính là mình mệnh danh "Giá tiếp" năng lực, đem nhân cách mặt nạ hư ảo khái niệm cùng một trương phổ thông mặt nạ sắt kim loại cảm giác nối liền với nhau, hơn nữa cho sau đó trực "Nguyên Bảo" "Linh chi trùng" nhóm hạ đạt đúng hạn bổ sung lực lượng, khiến "Giá tiếp" có thể duy trì mệnh lệnh.

	"Từ Tâm Lý Luyện Kim hội vị kia 'Bạo thực' tiên sinh miêu tả nhìn, Zarathu tựa hồ đã truy tung đến thành Constan, ta phải càng thêm dè chừng. . ." Klein ngón tay nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, khiến bên ngoài thân chui ra một điều lại một điều "Linh chi trùng" .

	Thân ảnh của hắn theo đó biến mất tại "Nguyên Bảo" bên trong.

	. . .

	Quận Lẫm Đông, dãy núi Anmanda, Ninh Tĩnh giáo đường bên trong.

	Leonard từ giáo tông nơi đó cầm đến một phần văn kiện.

	Đây sẽ là hắn trở thành cao cấp chấp sự sau phụ trách chuyện thứ nhất.

	Trở lại gian phòng của mình, Leonard nhàn nhã ngửa ra sau cái ghế, đem hai chân đặt tại trên bàn sách, sau đó mới dỡ ra văn kiện trong tay, một phần một phần:

	"Lấy thỏa mãn người khác nguyện vọng làm thú vui lang thang ma thuật sư Merlin. Hermes. . . Một đêm trùng kiến thành Constan. . .'Toàn tự động máy hứa nguyện' . . .'Chiêm bặc gia' con đường danh sách 4 gọi 'Quỷ pháp sư', danh sách 3 gọi 'Cổ đại học giả', danh sách 2 gọi 'Kỳ tích sư' . . ."

	Leonard nhìn một chút, đột nhiên trầm mặc xuống.

	Cách mấy giây, hắn đè thấp giọng hỏi:

	"Lão đầu, 'Chiêm bặc gia' con đường Thiên Sứ còn có bao nhiêu vị sôi nổi tại trên mặt đất?"

	Pariez. Zoroaster "chậc" một tiếng:

	"Này là đang đóng vai a, trước mắt còn cần đóng vai 'Kỳ tích sư' hẳn là chỉ có một vị.

	"Ngươi hẳn phải biết ta nói tới ai."

	Leonard lại đưa mắt nhìn tài liệu trong tay, lầu bầu một câu nói:

	"Chơi đến rất vui vẻ sao. . ."

	Hắn đã quyết định, nhiệm vụ lần này mục đích chủ yếu là đóng vai "Người gác đêm", tiêu hóa trong người ma dược, thuận tiện lữ hành, về phần sự kiện xử lý, trọng điểm là tìm giải thích hợp lý.

	Nhàm chán lật hết thật dày tư liệu, Leonard thu hồi hai chân, đứng lên.

	Hắn muốn đi nhận lấy thuộc về mình này vị cao cấp chấp sự "1" cấp vật phong ấn.

	Đối khác Hắc Dạ giáo hội Thánh giả tới nói, đây là một chuyện làm người ta khá là nhức đầu, bởi vì vật phong ấn mặt trái hiệu quả không phải như vậy dễ chịu đựng, đương cần trường kỳ mang theo lúc, càng là như vậy, nhưng nếu như tuyển cùng mình tương đối khế hợp thánh vật, thì lại sẽ xuất hiện năng lực lặp lại vấn đề.

	Mà Leonard không cần lo lắng vấn đề này, chỉ cần hắn nhìn trúng vật phong ấn có đặc tính sống, liền có thể mời lão đầu hỗ trợ, "Ký sinh" một điều "Thời chi trùng" đi vào, khiến vật phong ấn mặt trái hiệu quả rõ rệt giảm xuống, trở nên cùng "Hải chi ngôn" như vậy nhu thuận.

	Cho nên, trọng điểm là chọn năng lực. . . Leonard huýt sáo, đi ra khỏi phòng.

	. . .

	Ba giờ chiều thứ hai, sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong.

	Từng đạo đỏ thẫm ánh sáng vọt lên, cố hóa thành bất đồng bóng người.

	"Thái Dương" Dereck đã thật nhiều lần không cần đếm thầm nhịp tim, chỉ dùng xem một chút đồng hồ treo tường, tính toán tính toán Backlund thời gian, liền có thể biết còn bao lâu triệu tập Tarot tụ hội, lúc này, hắn cùng "Chính nghĩa" tiểu thư đứng lên, cùng Tarot hội còn lại thành viên một đạo, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Phân biệt ngồi xuống, lẫn nhau thăm hỏi xong, "Mặt trăng" Emlyn liếc mắt nhìn trái phải nói:

	"Ta muốn biết 'Kẻ trồng trọt' cùng 'Mặt trăng' con đường so sánh con đường khác có tồn tại hay không nhất định đặc thù?"

	Đề xuất vấn đề sau, hắn một chút cũng không có che giấu, khá là thản nhiên nói bổ sung:

	"Ta gần nhất lý giải đến, Đại Địa giáo hội nội bộ hệ thống cùng bình thường bất đồng, chia làm Thần ân giả cùng Thần quyến giả hai bộ phận. . ."

	Đẳng "Mặt trăng" Emlyn đơn giản miêu tả xong, "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin, "Ngôi sao" Leonard đám người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều cho không ra giải thích hợp lý.

	Đương nhiên, đang ngồi mỗi một vị thành viên, bao quát "Thái Dương" Dereck, đều có thể nghe ra Đại Địa giáo hội nội bộ thể hệ không bình thường.

	Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Này thở dài phảng phất từ so cổ lão càng cổ lão niên đại truyền đến, bắt nguồn từ loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh.
Kết chương.