Chương 756: Năm chén cơm, năm chén cơm

Tiểu mặt béo ngẩng, hai cái mắt to lóe ra quang mang sáng lóng lánh, manh manh nhìn qua Vương Đằng.

Thật manh ra một mặt máu!

Vương Đằng một trái tim đều mềm xuống, trong lòng biết mình gần đây bận việc tại tu luyện, quả thực có chút xem nhẹ tiểu bất điểm này.

Mà Đậu Đậu cũng hiểu chuyện làm cho người đau lòng, không dám chút nào quấy rầy hắn.

Thẳng đến lúc này, mới dám hỏi ra.

Vương Đằng trong lòng áy náy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Làm xong, làm xong, lão ca bồi Đậu Đậu cùng nhau chơi đùa có được hay không?"

"Thật sao?" Tiểu Đậu Đậu rõ ràng không nghĩ tới sẽ có được đáp án này, hơi sững sờ, con mắt trợn thật lớn, có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Đương nhiên, lão ca ngươi ta xưa nay không gạt người." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Oa a, quá tuyệt!" Tiểu Đậu Đậu tại chỗ nhảy lên, nhào về phía Vương Đằng: "Ca ca, ôm ~ "

"Ôi, ngươi cô bé mập này." Vương Đằng cười ha ha một tiếng, vội vàng tiếp được Tiểu Đậu Đậu, nhéo nhéo cái mũi của nàng.

Đậu Đậu một tấm tiểu mặt béo lập tức liền khổ xuống dưới, có chút xấu hổ nói ra: "Đậu Đậu không mập, chỉ là... Chỉ là đang lớn thân thể."

Vương Đằng trong lòng trộm vui, cũng không đi vạch trần nàng, cười ha hả nói: "Không sai, Đậu Đậu đang lớn thân thể, phải ăn nhiều một chút."

"Ừm." Tiểu Đậu Đậu nặng nề gật đầu, nói ra: "Ta ăn cũng nhiều, một bữa có thể ăn ba chén cơm."

"..." Vương Đằng trong lòng giật mình.

Ai da, tiểu gia hỏa này ăn cũng không ít a!

Đừng thật cho nuôi thành một cái tiểu mập mạp cấp trọng lượng.

Bất quá hắn nghĩ lại, liền có chút hiểu rõ ra, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng về thể nội Đậu Đậu nhìn lại, lập tức thấy rõ thể chất của nàng.

Quả nhiên, tiểu gia hỏa này đã luyện võ có thành tựu.

Sơ cấp Võ Đồ!

Thần mẹ nó sơ cấp Võ Đồ!

Một cái tiểu oa nhi năm tuổi, thế mà luyện đến sơ cấp Võ Đồ, ngươi cảm tưởng?

Vương Đằng nghĩ nghĩ thời điểm mình năm tuổi đang làm gì.

Có vẻ như còn đang chơi bùn đi.

Hắn lập tức lộ ra một cái tiếu dung thận trọng lại tự hào, cảm giác mình khi còn bé quả thực là thứ cặn bã, sau đó sờ sờ đầu cây nấm Đậu Đậu: "Đậu Đậu thật giỏi!"

Tiểu Đậu Đậu tưởng là Vương Đằng tại khen nàng ăn được nhiều, cười càng vui vẻ hơn, sờ lấy bụng nhỏ không có ý tứ nói ra: "Ta cảm thấy ta có thể ăn năm bát, nhưng là không có ý tứ nói."

"..." Vương Đằng.

Ta cho là ngươi đã ăn đủ nhiều, không nghĩ tới là ta quá ngây thơ.

Không có nhiều nhất, chỉ có thể có càng nhiều hơn.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hàm ở bên cạnh nghe được hai người trò chuyện, không khỏi lộ ra một mặt vẻ cổ quái, cố gắng nín cười, nhưng thật sắp không nhịn nổi...

Phốc ha ha ha ~

"Tỷ tỷ, các ngươi cười cái gì?" Đậu Đậu tò mò hỏi.

"A, ha ha, không có việc gì, tỷ tỷ đột nhiên nhớ tới một chuyện buồn cười." Lâm Sơ Hạ trước hết nhất kịp phản ứng, liền vội vàng khoát tay nói.

"Các ngươi có phải hay không cười Đậu Đậu ăn được nhiều?" Đậu Đậu hồ nghi nói.

"Làm gì có, ăn được nhiều là chuyện tốt, chúng ta làm sao lại cười ngươi đây." Lâm Sơ Hàm vội vàng thu hồi nụ cười nói.

"Không sai, không sai, tỷ tỷ nhìn ngươi ăn nhiều như vậy, quá ao ước." Lâm Sơ Hạ vô ích nói.

"Thật sao, vậy tỷ tỷ đêm nay cùng Đậu Đậu đồng dạng ăn năm chén cơm có được hay không?" Đậu Đậu nói.

"..." Lâm Sơ Hạ cảm giác mình là nâng lên tảng đá nện chân của mình, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên thêm khổ bức.

"Không sai, Sơ Hạ tỷ tỷ ngươi đêm nay cũng phải giống như ngươi ăn năm bát." Vương Đằng đánh nhịp nói.

"..." Lâm Sơ Hạ kém chút không có khóc lên.

Ta không muốn biến thành thùng cơm a a a...

Nàng ánh mắt u oán nhìn qua Vương Đằng, kém chút muốn xông lên cùng Vương Đằng liều mạng.

Lâm Sơ Hàm cố gắng nín cười, lần này nàng nhịn xuống, không phải vậy nàng sợ cười một tiếng đi ra, Vương Đằng cũng sẽ để nàng ăn năm chén cơm.

Cho dù đối với Võ Giả đến nói, năm chén cơm chẳng qua là sự tình vẩy vẩy nước, nhưng là nàng thế nhưng là nữ hài tử à, nào có ăn nhiều chén cơm như vậy.

Mà lại các nàng đêm nay hiển nhiên là muốn tại Vương gia ăn cơm, bị Vương lão gia tử đám người nhìn thấy, chẳng phải là muốn chê cười nàng các.

Sau đó, Vương Đằng bồi tiếp Đậu Đậu trong sân luyện võ, dạy bảo nàng tu hành sơ cấp Võ Đồ phía sau.

Từ khi phát hiện tiểu gia hỏa này thiên phú cực giai, hắn liền lên tâm tư hảo hảo bồi dưỡng, không thể lãng phí thiên phú.

Luyện võ muốn từ bé con nắm lên!

Theo tình hình này xuống dưới, không chừng qua một năm, Đậu Đậu liền có khả năng đạt tới cao cấp Võ Đồ tiêu chuẩn.

Sáu tuổi cao cấp Võ Đồ, đây là muốn nghịch thiên a!

Vừa nghĩ tới mình bồi dưỡng được một cái tiểu yêu nghiệt đến, Vương Đằng đã cảm thấy rất có ý tứ.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ cũng là cực kì thích Đậu Đậu, ở bên cạnh bồi luyện.

Đậu Đậu bình thường đều chỉ có một người, còn là lần đầu tiên có nhiều người như vậy theo nàng, lập tức cảm giác cực kỳ vui vẻ.

Trong viện tràn đầy nàng cái kia tiếng cười như chuông bạc, hai con mắt to đều cười híp lại.

Rất nhanh tới thời gian cơm tối, Lý Tú Mai mang theo tạp dề, đi đến cửa chính, chào hỏi chúng nhân nói: "Đừng luyện, nhanh đi rửa tay một cái, chuẩn bị ăn cơm."

"Tới ngay!" Vương Đằng một cái ôm lấy Đậu Đậu, đi đầu đi vào trong nhà: "Đi đi, ăn năm chén cơm đi."

"Năm chén cơm, năm chén cơm!" Đậu Đậu theo kêu to, giống như ăn năm chén cơm là một sự tình cực kì tự hào, hoàn toàn bị Vương Đằng cho mang lệch ra.

Đằng sau, Lâm Sơ Hạ khóc lóc thảm thiết một gương mặt, rầu rĩ không vui.

...

Trên bàn cơm, Vương gia người một nhà đều trình diện.

Lần này tên kia thanh niên tóc lam đem Vương gia tất cả mọi người đưa đến Hạ Đô, đám người lấy phương thức như vậy lần nữa tề tụ một đường, cũng là tràn ngập hí kịch tính.

Trừ cái đó ra, Lâm Sơ Hàm người một nhà cũng tại.

Chẳng ai ngờ rằng, Lâm gia lần thứ nhất đúng là lấy loại phương thức này cùng Vương gia ngồi xuống cùng một chỗ.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai nhiệt tình chào hỏi bọn hắn lên bàn.

Vương Đằng cố ý đem Đậu Đậu cùng Lâm Sơ Hạ an bài lại với nhau, sau đó tự mình cho hai người xới tràn đầy một bát cơm, đầy đều chất lên đỉnh núi nhọn.

"Ăn, ăn xong lại xới." Vương Đằng kêu hai người ăn cơm.

"Đứa nhỏ này, nào có cho nữ hài tử xới nhiều cơm như vậy." Lý Tú Mai giận trách.

Lâm Sơ Hạ liều mạng gật đầu, kỳ vọng Lý Tú Mai có thể đem mình cứu ra bể khổ.

"Mẹ, ngươi đây liền không hiểu đi, Võ Giả chính là phải ăn nhiều, ngươi khả năng không biết, Đậu Đậu đã là sơ cấp Võ Đồ." Vương Đằng nói.

"Cái gì, Đậu Đậu đã là sơ cấp Võ Đồ rồi? ? !" Vương Thịnh Quốc bên cạnh kinh ngạc nói.

Vương gia những người khác cũng là nhao nhao nhìn lại, ánh mắt đều là rơi vào trên thân Đậu Đậu, chấn kinh dị thường.

"Cũng không sai." Vương Đằng gật đầu nói.

Thấy Vương Đằng xác nhận, đám người không khỏi hít một hơi thật sâu, ánh mắt giống như là nhìn cái gì hi hữu động vật nhìn xem Đậu Đậu.

"Ta nói sao, cái này tiểu thân bản gần nhất khí lực biến lớn rất nhiều, mấy ngày trước đi ra ngoài còn tranh giúp ta xách đồ ăn, không có chút nào phí sức." Lý Tú Mai giật mình nói.

"Ngươi làm sao không nói sớm." Vương Thịnh Quốc im lặng nói.

"Ta nào biết được a, còn tưởng rằng nàng là theo chân nhi tử ta luyện võ, cho nên khí lực mới lớn một điểm." Lý Tú Mai vô tội nói.

"Ha ha ha, xem ra nhà ta không chỉ có ra một đầu Chân Long, bây giờ còn muốn ra một đầu Kim Phượng Hoàng a." Vương lão gia tử thoải mái cười to nói.

Vương Thịnh Hồng cùng Vương Thịnh Quân bọn người không ngừng ao ước.

Nhìn một cái nhà lão nhị, sinh cái thân nhi tử là tuyệt thế thiên tài, hiện tại tùy tiện kiếm về một đứa con gái, cũng là tiểu thiên tài.

Nhìn nhìn lại trong nhà chính bọn hắn, mấy tiểu bối, không có một cái tài liệu luyện võ.

Bây giờ cái này thời đại, không luyện võ, còn có thể có cái gì tiền đồ.

Đậu Đậu thấy tất cả mọi người nhìn xem mình, ngậm đũa trong miệng, khiếp khiếp nói: "Có phải là Đậu Đậu ăn nhiều quá?"

"Không nhiều, không nhiều, ăn hết mình, mở rộng cái bụng ăn, về sau nếu là đói bụng, nói cho gia gia, gia gia mua cho ngươi." Vương lão gia tử cười to nói.

"Cám ơn gia gia." Đậu Đậu cao hứng xấu, nhu thuận nói.

"Tốt, thật sự là bé ngoan." Vương lão gia tử càng xem Đậu Đậu, càng là yêu thích, vui tươi hớn hở khích lệ nói.

"Mọi người cũng đừng thất thần, đồ ăn muốn lạnh, nhanh ăn đi."

Đám người nhao nhao động lên đũa.

Cơm tối rất phong phú, tựa hồ là để ăn mừng đám người sống sót sau tai nạn, tất cả mọi người uống rượu.

Ngay cả Đậu Đậu đều không ngoại lệ, Vương Đằng dùng đũa chấm một chút, phóng tới trong miệng của nàng, miễn cưỡng cũng coi như uống qua

Người một nhà vui vẻ hòa thuận, đem ban ngày bị kinh hãi đều khu trừ không còn một mảnh.

Cơm tối về sau, mọi người tại trong phòng khách nói chuyện phiếm, trưởng bối cùng trưởng bối, tiểu bối cùng tiểu bối, mọi người mỗi trò chuyện mỗi.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm hai người ăn ý ngồi xuống cùng một chỗ, bồi tiếp Đậu Đậu chơi đùa, hưởng thụ cái thời khắc ấm áp khó được này.

"Bà thông gia, ông thông gia, ta nhìn sự tình hai đứa bé có thể chuẩn bị một chút." Vương lão gia tử thấy cảnh này, vui tươi hớn hở nói.

"Ta nhìn cũng đúng, bất quá vẫn là phải xem ý nguyện của chính hai đứa trẻ." Lâm mẫu nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn, nàng đối với Vương Đằng thế nhưng là phi thường hài lòng, con rể ưu tú như vậy đi đâu tìm a.
Kết chương.