Chương 132 : Địa quật thí luyện chi dị biến (3).
"Chẳng lẽ cái này Quỷ Diện Châm Lễ liền không có cái gì nhược điểm sao?" Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	Tán dương nhìn Tiêu Lâm một chút, Nam Cung Thìn nói: "Muốn nói nhược điểm, chỉ sợ cũng liền là đỉnh đầu cái kia đám lông đỏ, cái này Quỷ Diện Châm Lễ đỉnh đầu lông đỏ mặc dù vô cùng lợi hại, lại cũng không dễ dàng sử dụng, bởi vì nó đỉnh đầu lông đỏ liền như là cái kia ong vò vẽ vĩ châm đồng dạng, một khi kích phát, cho dù có thể độc chết địch nhân, tự thân cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên dưới tình huống bình thường, không đến chó cùng rứt giậu tối hậu quan đầu, cái này Quỷ Diện Châm Lễ sẽ không kích phát đỉnh đầu lông đỏ."

	Nghe vậy, Bạch Sương Chi trong lòng hơi động, mở miệng nói ra: "Chúng ta nếu như cùng cái này Quỷ Diện Châm Lễ chém giết, vạn nhất đến sống chết trước mắt, nó không phải là sẽ kích phát đỉnh đầu hồng châm, cùng chúng ta đồng quy vu tận?"

	"Đây là khẳng định, cho nên tại cùng cái này Quỷ Diện Châm Lễ chém giết thời điểm, nhất định không thể để cho hắn cảm thụ đến không có chút nào sinh nhìn, mà là tại hắn không cùng địch đồng quy vu tận ý nghĩ trước đó đem hắn chém giết, như vậy mới có thể tránh khỏi tự thân rơi vào hiểm cảnh." Nam Cung Thìn ngưng trọng nói.

	Mọi người đứng tại trên thuyền, ngắm mắt xa xa hướng phía trước nhìn tới, nơi đó đã có mười mấy tên tu chân giả bị Quỷ Diện Châm Lễ bao vây lại, cái kia Quỷ Diện Châm Lễ quả nhiên cũng không có sử dụng đỉnh đầu lông đỏ, mà là dùng từ trong nước phi thân nhảy ra, dựa vào dài hơn một trượng vĩ châm cùng sắc bén hàm răng tới công kích tu sĩ, chỉ cần có người bất ngờ không đề phòng, bị hắn kéo vào trong nước, cơ hồ là trong chớp mắt tựu bị gặm nuốt sạch sẽ.

	. Tựu cái này chỉ trong chốc lát, tựu có ba bốn tên tu chân giả bị Quỷ Diện Châm Lễ kéo vào trong nước, tiếng kêu thảm thiết thê lương nghe đến trong tai mọi người, để bọn hắn đều kinh tâm động phách, toàn thân cơ bắp cũng đều căng cứng lên.

	Bạch Sương Chi trước tiên vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bài, phồng lớn đến lớn hơn một xích tiểu về sau, mới quay tít một vòng, bay tới trước người của nàng, đồng thời một cái dài hai tấc tiểu Linh Đang cũng bị nàng thật chặt nắm tại ở trong tay, nàng tái nhợt kiều liên bên trên tràn đầy vẻ khẩn trương, hiển nhiên đối cái này Quỷ Diện Châm Lễ vô cùng kiêng kỵ.

	Mấy người còn lại cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao tế ra pháp khí hộ thân, đem chính mình bảo vệ, đồng thời như lâm đại địch bình thường nhìn chăm chú mặt hồ.

	"Chúng ta có thể hay không từ bên cạnh đi vòng qua, có phía trước những người kia hấp dẫn lấy đám này Quỷ Diện Châm Lễ, chúng ta vừa vặn có thể tránh khỏi cùng bầy yêu thú này trực tiếp tiếp xúc." Bên cạnh họ Ô tu sĩ đầy mặt vẻ âm trầm, trong tay nắm thật chặt cái thanh kia gương bạc, đồng thời tế ra một kiện hình thoi phòng ngự cao giai pháp khí, bảo hộ ở bên người, hắn nhìn chăm chú nơi xa chính cùng Quỷ Diện Châm Lễ đấu cùng một chỗ mười mấy tên tu sĩ, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Văn Lư thâm ý sâu sắc nhìn họ Ô tu sĩ một chút, nhưng là không nói gì, chính là ánh mắt bên trong nhưng toát ra một tia trào phúng.

	Nam Cung Thìn nghe vậy, hơi trầm tư chốc lát mới mở miệng nói: "Họ Ô đạo hữu nói phương pháp chưa hẳn đi được thông, dù cho chúng ta có thể đi vòng qua, nhưng cái kia mười mấy người chỉ sợ trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian, một khi cái kia mười mấy người vẫn lạc, cái này Quỷ Diện Châm Lễ tự nhiên sẽ lần nữa nhìn chằm chằm chúng ta, lấy Quỷ Diện Châm Lễ ngự thủy tốc độ, ta cái này vân quang thuyền tốc độ thế nhưng là kém xa tít tắp, không bao lâu nữa, chúng ta liền sẽ lần nữa bị đuổi kịp."

	"Nam Cung huynh nói không sai, cái này Quỷ Diện Châm Lễ chỉ sợ ước gì chúng ta mỗi người tự chạy, dạng này bọn hắn liền có thể tiêu diệt từng bộ phận, vì kế hoạch hôm nay, Văn mỗ cho rằng chúng ta nên cùng còn lại đạo hữu cùng một chỗ hợp tác, liên thủ đánh giết đám này Quỷ Diện Châm Lễ, như vậy mới có thể an ổn vượt qua cái này Phong Ba hồ." Tán dương nhìn xem Nam Cung Thìn, Văn Lư không chút nào để ý tới đầy mặt lúng túng, trong mắt mang theo xấu hổ chi sắc họ Ô tu sĩ, thản nhiên nói.

	"Như thế nói đến, ngược lại là Ô mỗ lòng tiểu nhân, đã chúng ta là tổ đội tiến lên, Nam Cung đạo hữu lại là chúng ta đứng đầu, còn xin Nam Cung đạo hữu cầm cái chủ ý, chúng ta tuân theo chấp hành chính là." Họ Ô tu sĩ lúng túng qua đi, nhưng là đầy mặt tức giận nói.

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn mỉm cười nói: "Ô đạo hữu đừng nổi giận, tuy nói tại hạ tạm thời lĩnh cái này lĩnh đội chi trách, nhưng đối với thông hành cái này Phong Ba hồ phương án, đại gia lại có thể mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nếu là đặt ở lục địa phía trên, không nói Ô đạo hữu, tại hạ cũng là đồng ý đi vòng qua, cuối cùng chúng ta tu chân giả tại tự thân khó đảm bảo dưới tình huống,

	Như thế nào lại đi làm cái kia chăm sóc người bị thương chuyện ngu xuẩn, chính là tại mặt hồ này phía trên tao ngộ yêu thú, nghĩ muốn chỉ lo thân mình, tám chín phần mười ngược lại sẽ bị từng cái đánh tan, thà rằng như vậy, còn không bằng đại gia đồng tâm hiệp lực, đem yêu thú chém giết."

	Nghe Nam Cung Thìn giải thích, họ Ô tu sĩ sắc mặt hơi hòa hoãn một chút: "Là Ô mỗ cân nhắc không chu toàn, hết thảy nghe theo Nam Cung đạo hữu dặn dò chính là."

	Tiêu Lâm từ đầu đến cuối đều không có mở miệng, mà là vẫn luôn tại quan sát những cái kia Quỷ Diện Châm Lễ, trải qua quan sát, đúng như là Nam Cung Thìn lời nói, cái kia Quỷ Diện Châm Lễ yêu thú cuối cùng còn có một nửa gen là tới từ cái kia Quỷ Diện ngư, ở trong nước tốc độ cực kì nhanh chóng.

	Tại cái này không cách nào ngự không trên mặt hồ, chỉ là dựa vào đạp sóng thủ đoạn, là không thể nào thoát khỏi bọn chúng, bất quá Tiêu Lâm tự tin, chỉ cần mình kích phát Hỏa Vân bội uy lực, dùng cái này đến đề thăng Ngự Phong Thuật uy lực, điệp gia bên dưới, cũng không hẳn không thể trốn thoát cái này Phong Ba hồ.

	Bất quá xem như sau cùng thủ đoạn, Tiêu Lâm cũng không tính trực tiếp thi triển đi ra, huống hồ hắn còn muốn mượn nhờ mọi người chi lực, đột phá yêu thú trải rộng địa quật hai tầng, cho nên trên mặt cũng là một bộ chỉ nghe lệnh Nam Cung Thìn biểu lộ.

	Bạch Sương Chi cùng tu sĩ họ Hà, vốn là cũng tích trữ cùng họ Ô tu sĩ đồng dạng tâm tư, tại nghe Nam Cung Thìn cùng Văn Lư phân tích về sau, cũng đã tắt lách qua tâm tư, mà là riêng phần mình thúc đẩy pháp khí, chuẩn bị cùng cái này Quỷ Diện Châm Lễ liều mạng.

	"Các vị đạo hữu, cái này Quỷ Diện Châm Lễ hung tàn nghĩ đến các vị cũng nhìn thấy, mà lại hắn ngự thủy tốc độ cực nhanh, nghĩ muốn lách qua, đối đãi chúng ta sau khi ngã xuống, các vị cũng tất nhiên sẽ bị hắn đuổi theo, thà rằng như vậy, còn không bằng cùng bọn ta cùng một chỗ đánh giết đám này Quỷ Diện Châm Lễ, lớn như thế nhà mới có thể có được một đường sinh cơ." Lúc này, một thanh âm như là ngòi nổ đồng dạng, từ đằng xa chấn động ra tới, chính là tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm, cũng có thể nghe tiếng tích dị thường, mọi người tập trung nhìn vào, nhưng là một tên hơn ba mươi tuổi tu chân giả, đang cố gắng thuyết phục chung quanh tu chân giả, tiến đến giúp đỡ.

	Rất hiển nhiên, có mấy tên tu chân giả đối với hắn lời nói lơ đễnh, lách qua một đoạn cự ly về sau, như cũ hướng đuôi bọ cạp núi bay lượn mà đi, nhưng cũng có mấy người tại trầm ngâm một phen về sau, lựa chọn gia nhập đánh giết Quỷ Diện Châm Lễ đội ngũ.

	Cho nên chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mấy người liền thấy hai loại cục diện, có tới hai ba mươi người lựa chọn gia nhập đánh giết Quỷ Diện Châm Lễ đội ngũ, nhao nhao thúc đẩy pháp khí cùng Quỷ Diện Châm Lễ chém giết tại một chỗ, nhưng cũng có mười mấy người, lựa chọn cùng họ Ô tu sĩ đề nghị phương pháp, lách qua phiến kia Quỷ Diện Châm Lễ ẩn núp mặt hồ.

	Nhìn đến cảnh tượng như thế này, Nam Cung Thìn trên mặt cũng lộ ra vẻ do dự, cái kia mười mấy tên lựa chọn đường vòng tu chân giả, tựa hồ cũng không có gặp được nguy hiểm, mà lại tại có mấy chục người gia nhập cùng Quỷ Diện Châm Lễ chém giết về sau, chính là Quỷ Diện Châm Lễ có thể đánh giết cái này mấy chục tên tu chân giả, chỉ sợ tự thân cũng là nguyên khí đại thương, nghĩ muốn truy kích những cái kia đã đào tẩu tu chân giả, chỉ sợ cũng phải lực bất tòng tâm.

	Cái này khiến Nam Cung Thìn nhất thời có chút do dự, tựa hồ đang cân nhắc giữa hai bên lợi và hại, nhưng hắn còn không có làm ra quyết định, nơi xa nhưng truyền đến mấy tiếng tiếng kêu thê thảm, Tiêu Lâm mấy người không nhịn được nhao nhao nhìn sang, nguyên lai lần này gào thảm lại cũng không là cùng cái kia Quỷ Diện Châm Lễ chém giết cùng một chỗ mấy chục tên tu sĩ, mà là từ cái kia lách qua mười mấy tên tu sĩ trong miệng truyền ra.

	"Quỷ Diện ngư? Vậy mà như thế nhiều." Nam Cung Thìn khi nhìn đến tập kích cái kia mười mấy tên tu sĩ yêu thú về sau, không nhịn được kinh hô một tiếng.

	. Tiêu Lâm cũng nhìn đến, cái kia mười mấy tên tu chân giả mặc dù lách qua Quỷ Diện Châm Lễ, nhưng ở bay lượn đi ra vài dặm về sau, nhưng là tao ngộ đại lượng Quỷ Diện ngư công kích, cái kia Quỷ Diện ngư mọc ra một trương dữ tợn mặt người, lại còn bị tóc đen đầy đầu nơi bao bọc, dài hơn một trượng trên người, vậy mà che kín mai rùa đồng dạng lân giáp, thân thể ngược lại là hiện ra hình giọt nước cùng cái kia phổ thông loài cá không khác nhiều, bất quá bọn hắn tấm kia dữ tợn tương tự người trên mặt, nhưng là mọc ra một trương to lớn vô cùng miệng.

	Miệng há mở thời khắc, lộ ra như là răng cưa bình thường răng nanh, mỗi một cái răng đều như là môt cây chủy thủ, lóe ra lạnh lẽo âm trầm quang mang, mấu chốt là cái này Quỷ Diện ngư số lượng, tại Tiêu Lâm phán đoán loại này, cái kia Quỷ Diện Châm Lễ số lượng đại khái ở trên trăm đầu tả hữu, mà cái này Quỷ Diện ngư số lượng nhưng là cơ hồ che kín vài dặm bên trong mặt nước, phóng tầm mắt nhìn tới, sợ không phải có mấy ngàn đầu.

	"Cái này Quỷ Diện ngư luận thực lực mặc dù chỉ có Phàm Cấp Trung Giai, nhưng nhiều như vậy số lượng, một khi bị vây khốn, chỉ sợ pháp lực sẽ rất nhanh tiêu hao đến hết, cuối cùng còn là khó tránh khỏi vẫn lạc hạ tràng." Một bên Văn Lư cũng là sắc mặt có chút khó coi, không riêng gì hắn, Tiêu Lâm mấy người sắc mặt cũng là khó coi, Ô, Hà hai người thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.

	Nghiễn tráng chín bánh tiếng Trung tráng."Nhìn tới một trận chiến này là không cách nào tránh khỏi, không quản lựa chọn cái nào một mặt, đều chỉ có thể nghĩ biện pháp xông tới." Nam Cung Thìn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

	"Cái kia Quỷ Diện ngư tựa hồ có chút sợ hãi Quỷ Diện Châm Lễ, cũng không có cùng Quỷ Diện Châm Lễ cùng một chỗ vây công những người kia, mà là tựa hồ cố ý duy trì cùng Quỷ Diện Châm Lễ khoảng cách, kể từ đó, chúng ta không bằng gia nhập cái kia mấy chục người bên trong , vừa cùng Quỷ Diện Châm Lễ chém giết , vừa hướng đuôi bọ cạp núi phương hướng tiến lên, như vậy có lẽ còn có thể có cơ hội chạy ra." Trầm mặc không nói Tiêu Lâm lúc này mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn ánh mắt sáng lên, hắn vẫn luôn tại do dự gia nhập phương nào, trong lòng cũng một mực không quyết định chắc chắn được, bây giờ nghe đến Tiêu Lâm lời nói, nhưng là nhượng hắn hạ quyết tâm, hắn nhìn Tiêu Lâm một chút, mới lên tiếng: "Như vậy, chúng ta tựu cùng cái kia mấy chục người tụ hợp, cộng đồng giết ra cái này Phong Ba hồ."

	Chuyện cho tới bây giờ, trừ phi là nửa đường bỏ cuộc, lui lại hồi rừng đá hẻm núi, nếu không chỉ có xông tới con đường này, cho nên cũng không có người nhắc lại ra dị nghị, nhìn đến mọi người cũng không có dị nghị, Nam Cung Thìn bấm pháp quyết, điều khiển vân quang thuyền hướng cái kia bị Quỷ Diện Châm Lễ vây khốn mấy chục tên tu chân giả mà đi.

	Cái kia mấy chục tên bị Quỷ Diện Châm Lễ vây khốn tu chân giả, mặc dù có chút chật vật, nhưng bởi vì nhân số đông đảo, ngược lại là nhất thời cũng miễn cưỡng chặn lại trên trăm Quỷ Diện Châm Lễ công kích, bây giờ bọn hắn nhìn đến Tiêu Lâm mấy người chính điều khiển vân quang thuyền hướng bọn họ lái tới, trên mặt nhao nhao lộ ra vui mừng.

	Lúc trước cái kia tiếng kêu như sấm khoảng ba mươi tu sĩ cũng là liên thanh biểu thị cảm tạ, tuy nói Nam Cung Thìn mấy người biết người này cảm tạ cũng không có bao nhiêu chân tâm, nhưng cũng không để ý chút nào, dù sao tại cái này Phong Ba hồ bên trên, mọi người sở dĩ có thể liên thủ chém giết đám này Quỷ Diện Châm Lễ, cũng không phải có cái gì lẫn nhau trợ giúp cao thượng ý nghĩ, bất quá là vì tự vệ thôi.
Kết chương.