Chương 25 : Mạch suy nghĩ rất trọng yếu.
"Khó xử Amon?" Pariez. Zoroaster "Hắc" một tiếng, "Cái này có thể có chỗ tốt gì? Không có coi như xong."

	Leonard nhất thời nghẹn lời, cách mấy giây mới nói:

	"Chí ít có thể để ngươi tâm tình tốt."

	Pariez ha ha cười nói:

	"Ngươi không đề cập tới đề tài này, ta tâm tình sẽ tốt hơn."

	Không đợi Leonard đáp lại, vị này "Kẻ trộm" đường tắt danh sách 1 Thiên Sứ giọng nói có chút già nua thở dài nói:

	"Ngươi vị kia đồng sự cũ không phải có 'Lừa gạt' phù chú sao? Có lẽ có thể từ phía trên này nghĩ một chút biện pháp."

	Thanh trừ Backlund Amon phân thân sau, Pariez có đem chế tác "Lừa gạt", "Ký sinh", "Tước đoạt", "Già yếu" bốn loại phù chú thần tính ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức trải qua Leonard chuyển giao cho Klein, Klein lợi dụng những kiến thức này cùng được chia "Thời chi trùng", làm ra "Lừa gạt đạn", "Ký sinh đạn", "Tước đoạt đạn" các một mai, sau này tại đối phó Ciunas. Kolg lúc dùng hết, nhưng Leonard cũng không biết.

	Leonard suy tư đè thấp giọng hỏi:

	"Lão đầu, ý của ngươi là, mượn nhờ 'Lừa gạt' phù chú, lừa dối Amon, khiến hắn đoán sai địa điểm, không cách nào ảnh hưởng Klein đào tẩu?"

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster không vui đáp lại:

	"Tại một vị 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ chi vương trước mặt dùng 'Lừa gạt' phù chú, ngươi cảm thấy có khả năng thành công sao?"

	Không quá khả năng. . . Leonard cười khan hai tiếng, mặt dày truy vấn:

	"Vậy ý của ngươi là?"

	Pariez. Zoroaster thanh âm bỗng nhiên tinh thần một điểm:

	" 'Lừa gạt' trở về sau chỉ có thể ở nguyên bản thân thể chỗ ở quy tắc!"

	" 'Lừa gạt' quy tắc, đây cũng được?" Leonard cảm thấy khiếp sợ hỏi ngược lại.

	Pariez tự giễu cười, thở dài nói:

	"So với 'Lừa gạt' Amon, vẫn là 'Lừa gạt' quy tắc dễ dàng không ít, dù sao thế giới này tầng dưới chót là điên cuồng cùng hỗn loạn."

	Lời này nghe được Leonard ngắn ngủi khó mà thành lời, một mặt là kiến thức không đủ, hoàn toàn không biết quy tắc, quy luật cũng có thể "Lừa gạt", một mặt khác thì là không nghĩ tới tại lão đầu trong lòng, Amon so "Quy luật tự nhiên", "Thế giới quy tắc" càng thêm đáng sợ.

	Qua gần mười giây, hắn mới một lần nữa mở miệng nói:

	"Áp dụng loại biện pháp này, thành công khả năng cao bao nhiêu?"

	"Rất thấp rất thấp." Pariez cười nhạo nói, "Chỉ là Amon phân thân ẩn chứa một điều 'Thời chi trùng' chế thành 'Lừa gạt' phù chú, có thể 'Lừa gạt' đến loại quy luật này xác suất rất thấp rất thấp, cho nên, đề nghị của ta vẫn là kia, khiến hắn thỉnh cầu 'Ngu Giả' trợ giúp, đừng lãng phí thời gian, cùng Amon giằng co, kéo càng lâu càng nguy hiểm."

	Leonard trầm tư một trận, tán đồng gật đầu nói:

	"Ta hiểu được, ta cũng sẽ đề nghị hắn làm như thế."

	Đương nhiên, hắn sẽ không quên nhắc một chút lão đầu cho khả năng này không cao biện pháp.

	"Minh bạch liền tốt, thật là, quấy rầy một vị lão nhân gia đọc sách xem báo. . ." Pariez lầm bầm bên trong, thanh âm dần dần biến thấp, biến mất tại Leonard trong đầu.

	Phố Pinster số 7, đặt ở trên bàn trà báo chí bỗng nhiên bay lên, tự hành triển khai tại trước sô pha.

	. . .

	"Dùng 'Lừa gạt' phù chú 'Lừa gạt' chỉ có thể ở nguyên bản chung quanh thân thể khu vực phục sinh quy tắc?" Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein dùng chính mình lời nói dựng lại một lần Pariez. Zoroaster "Đề nghị" .

	Vừa dứt lời, hắn đã là hồi tưởng lại kia ngọn sáng lên rất lâu đèn lồng bằng da: Amon "Lừa gạt" quy luật tự nhiên, khiến ngọn nến ở vào thần kỳ trạng thái bên trong, không cần nhiên liệu cũng có thể phát sáng một tuần.

	Klein con mắt một chút tỏa sáng, nói nhỏ lên tiếng nói:

	"Mạch suy nghĩ này, thật chỉ có 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ mới có thể trước tiên nghĩ đến. . .

	"Chưa hẳn không thể được a!"

	Cùng Pariez giống nhau, hắn cũng cảm thấy so với đối phó Amon, vẫn là đối phó quy luật tự nhiên đơn giản bớt lo không ít.

	Trông thấy hi vọng sau, Klein lập tức phân tích lên cụ thể tính khả thi:

	"Mặc dù ta đã dùng hết viên kia 'Lừa gạt đạn', nhưng ta có thể từ lịch sử khe hở bên trong đưa nó triệu hoán ra, dù sao hiệu quả kết thúc trước, ta khẳng định đã trùng tổ thân thể, thành công phục sinh. . .

	"Quy luật tự nhiên thật đáng thương, không chỉ thảm tao 'Lừa gạt', ngay cả dùng để 'Lừa gạt' vật phẩm của nó đều là giả dối. . .

	"Vấn đề duy nhất là, viên đạn kia khả năng thật không cách nào 'Lừa gạt' đến thần bí học quy luật, lúc trước đối phó Ciunas. Kolg đều có vẻ có chút miễn cưỡng. . ."

	Suy nghĩ linh tinh, Klein chậm rãi nhìn quanh một vòng, dần dần có linh cảm.

	Đó chính là lợi dụng "Nguyên Bảo" !

	Tại sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo" sau, hắn đã có thể ở chỗ này điều động lên danh sách 2 Thiên Sứ cấp độ lực lượng.

	Mà lúc trước hắn tiếp xúc đến rất nhiều chuyện đều tại thuyết minh, "Nguyên Bảo" đại khái tỷ lệ vượt qua "Chiêm bặc gia", "Học đồ", "Kẻ trộm" ba con đường tắt, có thể đối tương ứng phi phàm giả sản sinh tụ hợp hiệu ứng, hơn nữa minh xác đưa tới Amon ngấp nghé.

	Nói cách khác, Klein hoài nghi "Nguyên Bảo" đồng thời có này ba con đường tắt lực lượng, chỉ bất quá hắn bản thân là "Chiêm bặc gia", bình thường có thể khiêu động tuyệt đại bộ phận đều tập trung ở lĩnh vực này.

	"Mượn nhờ 'Lừa gạt đạn' này môi giới, ta có lẽ có thể khiêu động 'Nguyên Bảo' mặt khác lực lượng. . . Nếu 'Chiêm bặc gia' lĩnh vực, ta đã có thể sử dụng một chút 'Kỳ tích' phương diện năng lực, kia 'Kẻ trộm' đường tắt lực lượng có Thiên Sứ cấp độ uy năng là phi thường hợp lý suy đoán, vấn đề duy nhất là nhất định phải có đầy đủ cấp độ môi giới. . . Cứ như vậy, liền không cần lo lắng 'Lừa gạt' không được quy tắc kia. . ." Nghĩ đi nghĩ lại, Klein suy nghĩ bỗng nhiên sáng sủa, chăm chú chế định lên tỉ mỉ kế hoạch.

	Hắn đem loại kia thần bí học quy luật làm mục tiêu, ý đồ trù tính một trận "Âm mưu" :

	"Vì hạ xuống độ khó, tốt nhất có ngoài ngạch chuẩn bị, không thể lăng không lừa gạt, trừ phi ta là Amon bản thể. . .

	"Ân, đem một ống ta bản thân huyết dịch ban cho tiểu 'Thái Dương', cấu tạo một vượt qua phạm vi, giả dối điểm phục sinh.

	"Sau đó lấy 'Lừa gạt đạn' vì phát động, thôi động 'Nguyên Bảo' nội bộ ẩn chứa tương ứng Thiên Sứ cấp độ lực lượng, 'Lừa dối' loại kia quy tắc, để nó đem giả dối điểm phục sinh coi là chân chính điểm phục sinh, đem chân chính điểm phục sinh xem như giả dối điểm phục sinh. . ."

	Chi tiết một chút phác họa, ý tưởng cuối cùng thành hình sau, Klein lập tức mượn nhờ mình cùng "Tử vong điểm" ở giữa thần bí học liên hệ, dựa vào "Chân thực tầm mắt" quan sát tình huống cụ thể.

	Hắn trông thấy màu vàng xám sương mù phai nhạt không ít, cất giấu Chernobyl sâu thẳm cái khe cùng phía trước so sánh, không có một chút biến hóa.

	Mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt Amon không biết từ nơi nào trộm được một khối đá, đưa nó sắp đặt tại Klein chết đi địa phương, chính mình thì ngồi tại phía trên, kiên nhẫn chơi một da người bao tay.

	Thần chốc chốc co lại kia da người bao tay đầu ngón tay, chốc chốc đưa nó giãn ra, tựa hồ có thể liền như vậy qua một trăm năm.

	Một hai ngàn mét bên ngoài, vàng xám sương mù chỗ sâu một nơi nào đó, ba mặc màu đen cổ điển ma pháp sư trường bào Amon ngồi xổm ở một khối đá bên cạnh, chăm chú chơi không biết từ nơi nào trộm được bài poker, thỉnh thoảng đẩy một chút đơn phiến kính mắt.

	Mảnh này cánh đồng hoang vu địa phương khác, các Amon hoặc đơn độc, hoặc thành đoàn, hoặc nhàn nhã tản bộ, hoặc trầm tư viết, hoặc lẫn nhau thảo luận đủ loại vấn đề.

	Tại hắc ám nguy hiểm Thần Khí chi địa, đây là cỡ nào hài hòa một hình ảnh, nếu như không phải những nam tử trẻ tuổi kia đều mặc cổ điển áo đen, mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt, có đồng dạng tóc đen, con ngươi đen, trán rộng, mặt gầy, vậy thì càng tốt hơn.

	Liền tại Klein nghĩ tiến thêm một bước quan sát lúc, ngồi tại trên tảng đá kia Amon bỗng nhiên ngẩng đầu, đẩy thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, cách không nhìn về hắn.

	Cánh đồng hoang vu bên trên, tất cả Amon cùng ngẩng đầu, nhìn về sương mù lịch sử chỗ cao nhất.

	Klein chợt thu hồi tầm mắt, cắt đứt liên hệ.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, Dereck. Berg đi tới tháp tròn đỉnh chóp, gặp được thủ tịch Colin. Iliad.

	"Thủ tịch các hạ, ta đã được đến chúc phúc hứa hẹn." Dereck tương đương bằng phẳng cùng trực tiếp nói.

	Tóc hoa râm, mặt có cổ xưa vết thương Colin. Iliad rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, thong thả gật đầu nói:

	"Như vậy liền tốt, như vậy liền tốt."

	Hắn hiếm thấy đem một câu lặp lại một lần.

	Làm một danh ưu tú "Kẻ săn ma", làm thành Bạch Ngân thủ tịch, hắn vẫn luôn rất có kiên nhẫn, không bao giờ làm không cần thiết mạo hiểm, cho nên, tại vị kia "Ngu Giả" đột nhiên không có phản hồi tình huống dưới, hắn cũng không lập tức đổ về "Chân Thực Tạo Vật Chủ", quyết định lại kiên nhẫn chờ đợi một tháng.

	Đối đã tại Thâm Ám thời đại chờ đợi hơn hai nghìn năm thành Bạch Ngân tới nói, một tháng thời gian hoàn toàn chờ được.

	Không đợi Dereck trả lời, "Kẻ săn ma" Colin rời khỏi cửa sổ bên cạnh, ngữ khí bình tĩnh nói:

	"Ngươi đi về trước, ta muốn bắt đầu chuẩn bị tấn thăng nghi thức."

	Dereck nhìn thủ tịch một mắt, chân thành nói:

	"Ngài nhất định có thể thành công!"

	Hắn không còn lưu lại, lập tức rời khỏi tháp tròn, trở về trong nhà mình.

	Một lần nữa bố trí tốt nghi thức, đem chính mình săn bắn đến sáu loại sinh vật cường đại di hài bày ra đến chính xác vị trí sau, Colin. Iliad bắt đầu điều phối ma dược.

	Đợi đến những chuyện này đều đã hoàn thành, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch nhắm lại hai mắt, cúi thấp đầu, dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	Sương xám phía trên, Klein trông thấy từng vầng từng vầng sáng đẩy ra, nghe thấy có chút hư ảo tiếng cầu nguyện.

	Hắn lập tức đưa tới một người giấy, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng cùng nó kết hợp, đưa nó ném vào cầu nguyện vòng sáng bên trong, cũng thuận tay đánh dấu vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch.

	Cùng lúc đó, hắn mượn nhờ này cầu nguyện vòng sáng, quan sát toàn bộ tháp tròn cả tòa thành Bạch Ngân tình trạng, xác nhận thủ tịch phụ cận, tiểu "Thái Dương" phụ cận đều không có Amon "Ký sinh thể" tồn tại.

	Nhất định phải bắt lấy cơ hội này! Klein lập tức cụ hiện "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn bày ra cầu nguyện tư thế.

	Lúc này, Colin. Iliad nhìn thấy ánh sáng.

	Thần thánh trong suốt ánh sáng bên trong, một vị sau lưng mọc lên mười hai đôi hư ảo cánh chim thánh khiết Thiên Sứ bỗng nhiên hàng lâm, tại khiết bạch lông vũ bay múa bay xuống bên trong, dùng cánh ánh sáng tầng tầng bao bọc ở vị này "Kẻ săn ma" .

	Đây là đến từ "Ngu Giả" tiên sinh chúc phúc.
Kết chương.