Chương 34: Phá quan tài 

	Dương Tiểu Vân xác thực thật cao hứng.

	Cô nương này không bao lâu liền không giống bình thường, thích võ thành tính, đồng thời thiên phú tuyệt luân.

	Từ nhỏ đã tranh cường hiếu thắng, gặp được khó chịu địa phương liền báo   lấy quả đấm.

	Loại này tính tình, tự nhiên là sẽ gây phiền toái, nhưng mà... Cái này phiền phức lại tất cả đều bị nàng dùng mình một cây ngân thương giải quyết.

	Thẳng đánh Lạc Hà Thành thế hệ trẻ tuổi, không người dám cùng nó tranh phong.

	Nàng lúc trước đánh giá Ngô Thừa Phong, nói hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi như được là hảo thủ.

	Nhưng lại chưa bao giờ đem mình đặt song song đến cái này trẻ tuổi một đời nói sự tình.

	Kia là khi dễ người.

	Mà năm gần đây, nàng kỳ thật một mực kunai đối thủ, cũng không phải nói nàng coi là thật đã đánh khắp Lạc Hà Thành vô địch thủ.

	Chỉ là thế hệ trẻ tuổi chiến không thể chiến người, muốn khiêu chiến tiền bối cao thủ, nhưng lại không thể tùy ý làm bậy.

	Giang hồ cái này một đoàn đay rối, vốn là rắc rối khó gỡ, võ công cao cường là đặt chân gốc rễ, nhưng mà nhân tình thế sự nhưng lại xen lẫn thành lưới.

	Nàng bản thân sở thuộc Thiết Huyết Tiêu Cục, lại như thế nào có thể dựa vào tính tình của mình đi cho nhà mình lung tung gây thù hằn?

	Khiêu chiến những cái kia tiền bối, nếu là bại còn tốt, người khác đều sẽ nói nàng can đảm lắm, vì hậu bối tử đệ tiến bộ dũng mãnh cảm thấy cao hứng.

	Liền xem như kết quả xấu nhất, cũng bất quá nói là nàng không biết tự lượng sức mình mà thôi.

	Nhưng nếu là thắng cái một chiêu nửa thức, ai biết lại bởi vậy dẫn tới cái gì gút mắc phiền phức?

	Cho nên, thế hệ trẻ tuổi đánh không thể đánh, đấu không thể đấu, liền suy nghĩ đi ra ngoài áp tiêu, đi khắp giang hồ, tìm kiếm hảo thủ.

	Đáng tiếc... Thiết Huyết Tiêu Cục tên tuổi quá lớn, đi ra ngoài bên ngoài, tất cả núi tất cả trại, các môn các phái đều sẽ cho nàng ba phần chút tình mọn, có ít người càng đem hắn xem như vãn bối, đến trước mặt không cướp đoạt tiêu vật, ngược lại là hảo hảo mở tiệc chiêu đãi một phen, từ đó củng cố cùng Thiết Huyết Tiêu Cục giao tình.

	Trải qua mấy năm, nguyên bản mục đích không có đạt thành không nói, ngược lại là tính tình được đến không ít ma luyện.

	Lại không nghĩ rằng, lấy Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu thân phận hành tẩu giang hồ, ít có người có can đảm trêu chọc, kết quả cùng Tô Mạch cái này vừa mới đi ra ngoài không có mấy ngày, liền gặp đối thủ.

	Lần này, có thể nói là gãi đến chỗ ngứa.

	Không đánh cái tận hứng đã nghiền, như thế nào xứng đáng phen này kỳ ngộ?

	Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương rộng lớn mà ra, Đại Thượng Huyền Đình Kinh ở thể nội như nước chảy, bất quá trong chốc lát, cô nương này trên trán cũng đã là nhiệt khí bốc hơi, kịch đấu ở giữa càng cảm giác hơn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Bất quá phen này giao thủ bốn năm mươi cái hiệp đến tận đây, Dương Tiểu Vân nhưng cũng bao nhiêu có chút kỳ quái.

	"Âm Sơn Quỷ Quân thật là lớn tên tuổi, làm sao dưới tay vậy mà không bằng tưởng tượng như vậy cứng rắn?"

	Chợt cảm giác một cỗ khí lạnh từ ngân thương phía trên lan tràn mà lên, lúc này dưới chân một điểm, trường thương vung vẩy ở giữa, dùng nội lực đem cỗ này quỷ quyệt khí tức bức lui, đã thấy đến kia quan tài bỗng nhiên rung động ầm ầm, bất quá trong chốc lát, liền như là là thiên quân đá lăn ngang nhiên đánh tới.

	Lần này thế đại lực trầm, cứng rắn chống đỡ đương nhiên không được.

	Dương Tiểu Vân bứt ra trở ra , mặc cho kia quan tài từ bên cạnh mình vút qua mà đi, theo sát lấy liền nghe tới kia khặc khặc quái thanh từ trong quan tài phát ra:

	"Tốt một cái Thiết Huyết Tiêu Cục, tốt một cái Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương! Nếu không phải là bản tọa trọng thương chưa lành, há có thể cùng ngươi bỏ qua?

	"Hôm nay trọng thưởng, nhưng cũng là ghi lại, ngày khác tất có hồi báo!"

	Tiếng nói đến tận đây, quan tài đã đến chính sảnh cổng, liền muốn bay ra.

	Nhưng lại tại lúc này, chính sảnh cổng lại đứng một người.

	Người kia cũng không nói chuyện, chỉ tới quyền phong giơ lên, đầy trời mưa phùn nhấp nhô, phảng phất là tại vì một quyền này dựa thế.

	Chỉ một thoáng đầy trời quyền ảnh tung bay, lại tại kia quan tài trước mặt ngưng tụ một điểm, lôi cuốn lấy đầy trời mưa phùn chớp mắt đến quan tài trước mặt:

	"Trở về!"

	Kia trong quan tài Âm Sơn Quỷ Quân chú ý tới một quyền này thời điểm, cũng đã muộn, lúc này chỉ có thể cắn răng một cái, vận chuyển mười hai vạn phần nội lực cùng nắm đấm này ngạnh bính một cái!

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm bên trong, giằng co bất quá hô hấp ở giữa, kia quan tài lập tức làm sao đi ra,

	Liền lại như thế nào trở về.

	Nguyên bản kia quan tài rời đi, mặc kệ là Dương Tiểu Vân hay là Lạc Tinh Môn sư huynh muội cũng nhịn không được lại gần 'Đưa mắt nhìn', lại không nghĩ rằng vừa qua đến, kết quả cái này quan tài liền trở lại, lúc này tranh thủ thời gian lại vội vàng nghiêng người né tránh.

	Đã thấy đến kia quan tài ầm vang một tiếng, trực tiếp va vào nghĩa trang cái kia không biết là thờ phụng ai bài vị trên kệ.

	Vách tường bị to lớn lực đạo phá vỡ, toàn bộ quan tài trực tiếp xâm nhập vách tường một phần ba.

	Có chút ngưng trệ bất quá một hai cái hô hấp công phu, liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên, đối mặt với Dương Tiểu Vân đám người phía kia quan tài, bỗng nhiên như là cánh hoa một dạng nở rộ ra, mảnh gỗ vụn tung bay!

	"Muốn tới thì tới, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi? Dưới gầm trời này nơi nào sẽ có như thế tiện nghi sự tình?"

	Đến lúc này, cổng nói chuyện người này mới bước vào trong chính sảnh, không phải người bên ngoài, đúng là Tô Mạch!

	Dương Tiểu Vân là làm cục người mê, Tô Mạch lại thấy rõ, cái này trong quan tài người bất kể có phải hay không là Âm Sơn Quỷ Quân, bằng vào người này hiện nay thủ đoạn, lại cũng chỉ có thể cùng Dương Tiểu Vân cân sức ngang tài.

	Phía bên mình lại trừ Dương Tiểu Vân bên ngoài, dù là không tính mình, còn có kia đã khí cơ bừng bừng phấn chấn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ Lạc Tinh Môn sư huynh muội.

	Chân tướng phơi bày phía dưới, cái này 'Âm Sơn Quỷ Quân' ba chiêu hai thức bên trong không cách nào thủ thắng, vậy dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp thoát thân mới là thượng sách.

	Vì vậy, cùng vị kia Lạc Tinh Môn sư muội nói một câu nói về sau, liền đã chuẩn bị sớm, tại chỗ này chờ đợi, quả nhiên là một quyền đem hắn cho đánh trở về.  

	Tí tách tí tách huyết sắc từ kia quan tài tổn hại chỗ chảy xuôi mà hạ.

	Dương Tiểu Vân cầm thương mà đứng, ngoẹo đầu nhìn một chút: "Chết rồi?"

	Biến cố đúng lúc này phát sinh.

	Lạnh lẽo khí tức chợt vang lên, liền có một cái bóng từ kia trong quan tài bay lượn mà ra.

	Cái bóng kia trong chốc lát một phân thành hai, tất cả phân tả hữu, như sao băng như chớp giật, riêng phần mình hướng phía nghĩa trang cửa sổ chạy đi.

	Trong đó cùng nhau năm ngón tay tìm tòi, liền muốn đi cầm kia Lạc Tinh Môn sư muội.

	"Dừng tay! ! !"

	Gầm thét ở giữa, một mảnh tơ bông bỗng nhiên điểm tới.

	"Đạn Chỉ Lạc Tinh?"

	Cái bóng kia cười ha ha một tiếng, thanh âm kiệt ngạo: "Không có luyện đến nhà!"

	Đinh một tiếng vang, kia tơ bông cũng đã bị đánh bay ra ngoài, đâm nghiêng bên trong đính tại nghĩa trang trên xà ngang.

	Một tay đánh lui tơ bông ám khí, một cái tay khác lại là một thanh đã bắt lấy vị sư muội kia, thân hình bôn tập ở giữa, liền liền muốn đến cửa sổ.

	Không nghĩ, lại ngẩng đầu một cái, liền gặp được ngân mang một điểm, lôi cuốn mênh mông sát khí đến trước mặt.

	Rõ ràng là Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương!

	"Ngươi..."

	Bóng đen kia sững sờ, giờ này khắc này lại nghĩ dùng trong ngực vị kia Lạc Tinh Môn sư muội làm chất, đã tới không kịp.

	Nghìn cân treo sợi tóc kế sách, hắn đột nhiên đưa tay đẩy, vậy mà đem đã đến tay người, trực tiếp cho đưa ra ngoài:

	"Trả lại cho ngươi giết! ! !"

	Lần này ngoan độc, vị kia Lạc Tinh Môn sư muội lại đúng là chạy Dương Tiểu Vân mũi thương mà đi.

	Lạc Tinh Môn sư huynh trong lúc nhất thời muốn rách cả mí mắt, lại không nghĩ rằng, Dương Tiểu Vân một thân võ công cũng sớm đã thu phát tùy tâm, lúc này đầu thương nghiêng một cái, đổi đâm vì quét, một thương quét ngang đồng thời một cái tay khác đưa tay tìm tòi, liền đem kia Lạc Tinh Môn sư muội cho kéo vào trong ngực của mình.
Kết chương.