Chương 37 : Người văn minh, giảng đạo lý đi.
Sĩ nông công thương.

	Đẳng cấp rõ ràng.

	Triệu Sách xem như trong thôn duy nhất người đọc sách.

	Bởi vì chính mình lúc trước quá làm, để người trong thôn đều đối hắn không quá ưa thích.

	Đại gia ngày thường trong miệng đủ loại ngoại hiệu, kỳ thật đều là đối với hắn trào phúng.

	Nhưng mà mãi cho đến hôm nay.

	Bọn hắn mới rõ ràng nhận thức đến.

	Triệu Sách, đúng là một cái người đọc sách.

	Là lúc sau có thể sẽ làm đại quan, được xưng là chân chính đại lão gia người đọc sách......

	Như vậy mồm miệng rõ ràng, trật tự rõ ràng.

	Bọn hắn coi như không có đọc qua sách, sẽ không tính sổ người.

	Cũng đều toàn bộ nghe hắn vuốt rõ ràng.

	Nguyên bản đại gia chỉ nghĩ, việc này là Lục thúc không tử tế mà thôi.

	Nhưng mà đi qua Triệu Sách như thế tính toán một chút.

	Đại gia mới biết được.

	Đây không phải không tử tế liền có thể đơn giản hình dung.

	Dù sao 400 văn a!

	Không ít nhân gia, mệt gần chết.

	Một năm đều thừa không đến 400 văn tiền.

	Này Lục thúc trong nhà, cho người ta trực tiếp bại400 văn?

	Lục thúc bị Triệu Sách một phen nói, là mặt xanh lúc thì đỏ một trận.

	Hắn đỏ mặt cổ nói ra: "Ta, ta không có."

	"Ngươi khi đó tìm ta làm việc, nói là đằng sau sẽ còn cho tiền công."

	"Nhưng mà ngươi không có cho đến, vậy ta không tiếp theo làm, lại có lỗi gì?"

	Bên cạnh đại thúc cũng nghe không vô.

	"Lão Lục, ngươi này cũng quá không tử tế."

	"Nhân gia Triệu Sách cho ngươi 400 văn, ngươi coi như mỗi ngày cho hắn trông nom trong đất điểm kia hoa màu."

	"Lại có thể lãng phí được bao nhiêu thời gian?"

	"400 văn tiền, chúng ta chính là đi nhà địa chủ bên trong làm công ngắn hạn, một năm cũng liền không sai biệt lắm kiếm lời cái này tiền."

	"Ngươi cầm nhân gia nhiều như vậy tiền công, lại chỉ làm mấy ngày sống."

	Lục thúc cứng cổ nói: "Lúc trước đã nói mấy ngày liền mấy ngày."

	"Này chỗ nào còn có thể trách ta?"

	"Chính hắn ruộng đồng, chính mình cũng không chú ý."

	"Còn muốn ta một cái quan hệ như thế xa lánh thân thích đi cho hắn để bụng sao?"

	Lục thúc kiên trì chính mình không sai.

	Tại đồng ruộng lớn tiếng la hét.

	Nói Triệu Sách nói xấu hắn, hắn muốn đi tìm trong thành Thanh Thiên đại lão gia chủ trì công đạo.

	Triệu Sách âm thanh cũng thoáng đề cao, nhưng mà vẫn không nhanh không chậm.

	"Đi trong thành tìm Thanh Thiên đại lão gia chủ trì công đạo?"

	"Tốt, vậy thì đi!"

	"400 văn tiền! Ngươi làm ta gia tiền bạc, là gió lớn thổi tới hay sao?"

	"《 đại cáo 》 trong nhà ngươi còn có a? Nhớ rõ cùng nhau mang lên."

	"Đến trên công đường, để Thanh Thiên đại lão gia giúp ngươi lật một cái."

	"Nhìn xem 《 đại cáo 》 bên trong đối như ngươi loại này tội ác ghi chép, đến tột cùng là muốn quất bao nhiêu xuống!"

	《 đại cáo 》 là minh Thái tổ chế định hình điển.

	Minh sơ thời điểm, là yêu cầu tất cả nông dân, từng nhà đều có một bản.

	Đồng thời còn phái chuyên môn người, toàn bộ Đại Minh đi tuyên truyền.

	Bên trong mặc dù ghi lại đều là đối tham quan ô lại hình phạt.

	Nhưng mà cũng có số ít đối với bình dân hình phạt.

	Bình thường phạm nhân việc nhỏ, trong nhà nếu là có 《 đại cáo 》.

	Còn có thể triệt tiêu một bộ phận tội ác.

	Bây giờ là minh bên trong.

	《 đại cáo 》 chi danh dù còn tại.

	Chỉ là bởi vì đối nó pháp lệnh nhiều lần cắt giảm huỷ bỏ.

	Kỳ thật đã không có tác dụng gì.

	Triệu Sách tự nhiên cũng không nhớ rõ bên trong có cái gì hình phạt.

	Hắn này nói ra, chính là đơn thuần hù dọa Lục thúc!

	Cãi nhau?

	Hắn một cái người đọc sách, làm sao có thể cãi nhau!

	Người văn minh, dĩ nhiên là muốn giảng đạo lý đi.

	Quả nhiên.

	Vừa nghe đến Triệu Sách nói như vậy, Lục thúc vừa mới lớn tiếng ồn ào, lúc này liền nghỉ âm thanh.

	Hắn lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi đừng dọa ta."

	Triệu Sách bình chân như vại nói: "Ta dọa ngươi làm cái gì?"

	"Ta một cái người đọc sách, cuốn thứ nhất đọc sách, chính là 《 đại cáo 》."

	"Không nói 《 đại cáo 》, chính là minh luật, ta cũng có chút quen thuộc!"

	"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi đi cáo quan, ta liền sợ ngươi rồi?"

	Lục thúc khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt.

	Bên kia Lục thẩm tranh thủ thời gian nói ra: "Triệu lão gia, tất cả mọi người là cùng thôn nhân."

	"Không cần thiết nháo đến quan phủ đi."

	Triệu Sách nhìn nàng một cái, tùy ý cười nói: "Tất cả mọi người là cùng thôn nhân, ta tự nhiên sẽ không làm đến như thế tuyệt."

	"Nói muốn đi quan phủ, đây không phải Lục thúc sao?"

	Người bên cạnh nghe xong, đều nhao nhao chỉ trích Lục thúc.

	"Lão Lục, việc này đúng là ngươi không tử tế."

	"Nhân gia Triệu Sách là người đọc sách, vốn là khẳng định là nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ."

	"Ngươi còn nói muốn đi báo quan."

	"Ngươi còn không cho Triệu Sách nói lời xin lỗi, thương lượng với hắn một chút việc này giải quyết như thế nào?"

	Lục thúc nhìn thấy người ở chỗ này, đã không có một cái giúp đỡ chính mình.

	Hắn cũng có chút luống cuống.

	Vốn cho là Triệu Sách là cái da mặt mỏng, sẽ không cùng hắn nhiều tranh luận.

	Khẳng định là sẽ ăn cái này ngậm bồ hòn.

	Kết quả nhân gia nói có lý có cứ.

	Liền chính hắn đều cảm thấy mình thực sự không tử tế cực kỳ.

	Lục thẩm ở một bên, dùng sức hướng phía Lục thúc nháy mắt.

	Để hắn tranh thủ thời gian giải quyết chuyện này.

	Đây nhất định không thể đi quan phủ.

	Dù sao bọn hắn nông dân cả một đời, không đã nghĩ an an ổn ổn.

	Bên kia Triệu Hữu Tài xem như thôn trưởng, nghe nói cháu của mình tại đồng ruộng cùng người khác rùm beng.

	Hắn tranh thủ thời gian mang theo Triệu Văn Hạo chạy tới.

	Trên đường nghe người ta nói sự tình nguyên do sau, hắn cũng là chau mày.

	Thanh quan khó gãy việc nhà.

	Một đầu thôn, tất cả mọi người là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

	Coi như xử lý, đại bộ phận cũng chỉ đều là muốn cùng hòa khí tức giận giải quyết.

	Triệu Hữu Tài đi đến phụ cận, liền nghe được Lục thúc lớn giọng.

	Trong lòng hắn xiết chặt.

	Nghĩ đến Triệu Sách không biết bị người khi dễ thành cái dạng gì.

	Hắn mang theo người, bước nhanh đi qua.

	Trong miệng còn hô hào: "Lão Lục gia, ngươi đừng khi dễ cháu ta người cô đơn......"

	Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Lục thúc cứng cổ nói ra: "Ta, ta này một mùa giúp ngươi đem hoa màu trồng trở về cũng được!"

	Lục thẩm cũng cười theo, nói ra: "Triệu Sách a, nhà chúng ta cho ngươi loại về này một mùa hoa màu."

	"Không thu ngươi tiền công, liền hạt giống đều không cần ngươi xuất tiền."

	"Đến lúc đó ngươi một mực thu hoạch!"

	"Coi như là nhà chúng ta bồi tội như thế nào?"

	Triệu Hữu Tài còn nghĩ đến xử lý như thế nào chuyện này.

	Kết quả vừa đi gần, liền nghe được Lục thúc Lục thẩm trong miệng.

	Triệu Sách cố mà làm nói: "Tất cả mọi người là cùng thôn nhân, ta cũng sẽ không như thế tuyệt."

	"Như vậy đi, các ngươi giúp ta đem mà đều trồng lên một loại khác cây trồng."

	"Hạt giống tiền chính ta ra cũng được."

	Triệu Sách vừa vặn nghĩ đến loại cây mía.

	Để bọn hắn hỗ trợ trồng, chính mình cũng bớt việc.

	Chủ yếu việc này, Lục thúc mặc dù có lỗi.

	Triệu Sách chính mình kỳ thật cũng là có lỗi.

	Hắn chỉ có điều đem chính mình cái kia sai cho bỏ bớt đi, sau đó đem Lục thúc sai đem thả lớn.

	Dù sao giảng đạo lý đi.

	Ai chiếm cứ đạo đức cao điểm, ai liền thắng đi......

	Triệu Sách nói xong, Lục thẩm tranh thủ thời gian thay thế Lục thúc đáp ứng xuống.

	Triệu Hữu Tài vừa tới đến, liền phát hiện việc này đã đều giải quyết.

	Lục thúc nhìn hắn một cái, giống như một cái đấu bại gà trống.

	Kéo lên ống quần, một lần nữa xuống ruộng.

	Triệu Sách quay người, trực tiếp hô: "Đại bá, ngươi qua đây."

	Triệu Văn Hạo trực tiếp lột tay áo, cau mày nói ra: "Nghe nói ngươi bị Lục thúc trong nhà khi dễ rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Một điểm nhỏ khập khiễng, bây giờ đã giải quyết."

	Triệu Văn Hạo trên dưới quét mắt một lần Triệu Sách.

	Nhìn trên người hắn trường bào mặc dù là vung lên, nhưng mà cũng không cùng người lôi kéo qua vết tích.

	Cả người ngược lại bởi vì vừa rồi một phen nghĩa chính ngôn từ lời nói, trên người ẩn ẩn có một loại không tên khí thế tại.

	Loại cảm giác này......

	Nói như thế nào đây?

	Liền để Triệu Văn Hạo cảm thấy bây giờ Triệu Sách, không hiểu thuận mắt!

	Triệu Văn Hạo lông mày giãn ra, đối Triệu Sách nói: "Ngươi người đọc sách này, trừ dáng dấp tuấn tiếu một điểm bên ngoài, cũng không có bản lãnh gì."

	"Lần sau đừng có lại bên ngoài cùng người cãi nhau."

	"Nếu là đánh lên, ngươi liền chạy đều không chạy nổi người!"

	"Lần sau muốn nhao nhao, kêu lên chúng ta lại đến nhao nhao!"

	"Bảo đảm ngươi sẽ không bị người khi dễ!"
Kết chương.