Chương 1249 : Thoát đi.
Tô Bình nhìn qua màu đỏ trong lôi kiếp bao phủ Hỗn Độn tiểu thú, quanh mình lôi kiếp dần dần bị nó thân thể hấp thu, tại nó phía sau, ngũ trọng tiểu thế giới hiển hiện, đang thi triển đến tầng thứ năm tiểu thế giới sức mạnh lúc, lôi kiếp tựa hồ đạt tới cực hạn, sau đó liền suy bại kết thúc. 

Một luồng Phong Thần khí tức từ Hỗn Độn tiểu thú trên thân phát ra, Tô Bình thông qua hợp đồng, có thể cảm nhận được nó đã độ kiếp hoàn thành, cùng Tử Thanh Cổ Mãng một dạng, hoàn thành Phong Thần! 

Cùng lúc trước so sánh, Hỗn Độn tiểu thú trên thân thêm ra rất nhiều màu đen mật văn, như mạch máu mạch lạc giống như quấn quanh toàn thân, mang theo một loại nào đó cổ lão hoa văn, Tô Bình xem xét liền nhận ra, đây chính là bản nguyên vũ trụ tạo thành đạo văn, cùng hắn thể nội108 viên đạo văn một dạng. 

Với tư cách cổ lão hỗn độn đứng đầu sinh vật, Hỗn Độn tiểu thú thể nội hơn phân nửa vậy tự mang đạo văn, giờ phút này Phong Thần sau bị kích phát ra, hiển lộ tại bên ngoài thân. 

Nhưng những này đạo văn bộ phận hoa văn kéo dài đến nó thể nội, đơn thông qua bên ngoài thân quan sát, không cách nào hoàn chỉnh lĩnh hội. 

" Hỗn Độn Đạo Thú...... Quả nhiên là đạo thú, vẻn vẹn Phong Thần, đạo văn cũng đã hiển lộ, nếu như rơi vào Thần Hoàng cấp cường giả, thậm chí Tổ Thần trong tay, đem nó thân thể phá giải, nhất định có thể đem thể nội thiên nhiên đạo văn tất cả đều lĩnh hội nắm giữ, dạng này đạo thú rơi vào bất kỳ thế lực nào trong tay, đều là chí bảo, riêng là để dưới trướng đệ tử quan sát nó thân thể, chính là trân quý lĩnh hội cơ hội. " 

Tô Bình không khỏi cảm thán, đứng đầu hỗn độn sinh vật phi phàm. 

Theo Hỗn Độn tiểu thú độ kiếp kết thúc, cổ thi bên trên kiếp vân vậy dần dần trở thành nhạt, ngột ngạt sấm sét như yên lặng biển cả, biến mất không thấy gì nữa, theo kiếp vân dần dần tản ra, Hỗn Độn tiểu thú vậy từ phía trên kiếp cảm ngộ cùng hấp thu bên trong khôi phục ý thức, nó mở ra bao hàm nhật nguyệt tinh thần hỗn độn hai con ngươi, nhìn thoáng qua Kaya Frey, lập tức liền bay đi. 

Bành một tiếng, thân thể của nó đâm vào hòn đảo bên trên cấm chế, bị bắn ngược trở về. 

Hỗn Độn tiểu thú có chút nhe răng, toàn thân đạo văn đen nhánh phát sáng, khiến cho nó trên người tán phát ra hung uy cực thịnh, lan tràn đạo văn móng nhọn hướng cấm chế hung hăng vỗ tới. 

Bành một tiếng, cấm chế rung động, nhưng không có vỡ vụn. 

Hỗn Độn tiểu thú liên tiếp giận đập mấy chưởng, mỗi lần đều đem cấm chế đánh cho rung động, nhưng chung quanh hỗn độn năng lượng lại gấp nhanh tràn vào hòn đảo bên trong, tựa hồ tại tu bổ cấm chế này. 

Tô Bình nhìn ra mặt mày, lập tức ngăn lại Hỗn Độn tiểu thú. 

Cấm chế này cùng quanh mình không gian chặt chẽ tương liên, cấm chế bị công kích sẽ rút ra quanh mình năng lượng đến bổ khuyết, trừ phi có thể đem cấm chế một lần đánh nát, nếu không tiếp tục công kích sẽ chỉ đem chung quanh hỗn độn năng lượng tiêu hao hết, được không bù mất. 

" Tiếp tục hấp thu. " 

Tô Bình cho Hỗn Độn tiểu thú truyền lệnh. 

Bây giờ Phong Thần, Hỗn Độn tiểu thú hấp thu năng lượng tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh. 

Gặp Tô Bình lên tiếng, Hỗn Độn tiểu thú vậy không có kiên trì, như Tô Bình suy nghĩ, nó toàn thân đạo văn triển khai, bên ngoài thân trắng sữa trong thân thể sụp đổ ra từng cái vòng xoáy màu đen, như cá voi nuốt giống như hấp thu chung quanh hỗn độn năng lượng. 

Nó thân thể đang thong thả tăng trưởng, càng lúc càng lớn, thể tích đang không ngừng bành trướng. 

Tô Bình vậy không có nhàn rỗi, đồng dạng tại bắt gấp hấp thu, lấy hỗn độn lực lượng ngưng luyện sao trời. 

Theo bức tinh đồ thứ tám dần dần kết thúc công việc, chung quanh hỗn độn năng lượng tựa hồ đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, hướng một chỗ phương hướng điên cuồng mà đi. 

Tô Bình không khỏi phân ra một tia tâm thần cảm ứng mà đi, phát hiện chính là đạt được truyền thừa Kaya Frey. 

Nó thân thể giờ phút này bị hỗn độn năng lượng bọc thành kén, bao phủ tại tròn trịa năng lượng ở trong, một luồng kỳ dị sức mạnh tại dần dần tiêu tán ra, Tô Bình nghe được một loại mùi nguy hiểm, toàn thân lông tơ cũng hơi dựng đứng. 

" Tên khốn này muốn đột phá? " 

Tô Bình trong lòng nghiêm nghị, chợt nghĩ đến Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, đối phương đột phá, liền Chí Tôn cảnh. 

Mà Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế......

" Không biết tại cái này cổ thi thể nội, có thể hay không có hiệu quả, vạn nhất không có hiệu quả lời nói, ta đợi ở chỗ này liền là chết, mặc dù bây giờ Hỗn Độn tiểu thú Phong Thần, ta cùng nó hợp thể lời nói, sức mạnh sẽ càng mạnh, nhưng đối phương dù sao cũng là đạt được Thần Hoàng cấp truyền thừa Chí Tôn, chắc chắn sẽ nắm giữ cực mạnh Chí Tôn bí thuật......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, quyết định vẫn là rời đi trước nơi đây. 

Chí ít, phải rời đi trước cổ thi thể nội. 

Cho dù đối phương bước vào Chân thần cảnh, trở thành Chí Tôn, hắn trốn đến Hỗn Loạn tinh vực bên trong, đối phương vậy bắt hắn không thể làm gì. 

Sưu! 

Nói làm liền làm, Tô Bình không có lại ham hố, kêu gọi ngay tại hấp thu hỗn độn năng lượng Hỗn Độn tiểu thú, cùng nó hợp thể, trong chốc lát, Tô Bình liền cảm giác một luồng cuồng bạo đến không thể tưởng tượng sức mạnh, từ hợp thể nơi tim tràn vào toàn thân toàn thân, hắn có loại có thể nhẹ nhõm xé rách toàn bộ thế giới cảm giác. 

" Quá mạnh, đây chính là Phong Thần sau sức mạnh sao? " Tô Bình có chút chấn động. 

Hắn cùng Hỗn Độn tiểu thú hợp thể là tối phù hợp, bởi vì đều là hỗn độn thể chất, bây giờ Hỗn Độn tiểu thú Phong Thần, Tô Bình tựa hồ cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được Phong Thần sức mạnh. 

Cảm giác này là tự thể nghiệm, cùng chém giết cái khác Phong Thần giả, tiếp nhận sức mạnh của bọn hắn là hoàn toàn khác biệt trải nghiệm. 

Bất quá, cái này y nguyên không thể để cho Tô Bình Phong Thần, hắn nhất định phải tìm ra chính mình Phong Thần biện pháp. 

Rất nhanh, Tô Bình bay đến chỗ này không gian khe hở, nhanh chóng xông ra, liền nhìn thấy những cái kia Thánh giả vẫn còn bên ngoài, có ngâm ở chung quanh hỗn độn ao thịt bên trong, có lại đề phòng tại vết rách bên ngoài, tựa hồ tùy thời đang chờ đợi hắn ra. 

Nhưng mà, nhìn thấy Tô Bình bước ra sau, đề phòng tại cửa ra vào hai vị Thánh giả lại sắc mặt biến đổi, vô ý thức lui lại, bọn hắn sợ hãi nhìn xem Tô Bình, cùng lúc trước so sánh, Tô Bình khí tức trên thân tựa hồ trở nên càng thêm đáng sợ, thâm bất khả trắc, vẻn vẹn trực diện Tô Bình hai mắt, bọn hắn đều cảm nhận được hãi hùng khiếp vía. 

Chẳng lẽ, bên trong truyền thừa bị Tô Bình cướp đoạt? 

Bọn hắn biết Thánh tử là cái gì chiến lực, cùng Tô Bình giao thủ, thắng bại khó phân, mà lấy Tô Bình giờ phút này triển lộ ra khí tức, Thánh tử chưa chắc là Tô Bình đối thủ. 

" Cút! " 

Tô Bình nhìn thấy hai người tràn ngập địch ý địa đề phòng hắn, quát tháo một tiếng, trực tiếp từ bên cạnh bọn họ bay lượn mà qua. 

Hai người toàn thân trở nên cứng, cũng không dám công kích, ngược lại tại Tô Bình gặp thoáng qua thời điểm, có loại không hiểu cảm giác thở phào nhẹ nhõm. 

Rốt cục khỏi cần trực diện cái quái vật này...... Sau một khắc, hai người liền là chính mình sinh ra ý nghĩ này cảm thấy một tia khuất nhục, dù sao bọn hắn cảm giác không sai, trước mắt cái này thanh niên chỉ là Tinh Chủ cảnh...

Trừ hai cái vị này Thánh giả bên ngoài, những người khác cũng đều bị Tô Bình kinh động, nhưng bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua, các loại nhìn thấy Tô Bình trực tiếp rời đi, bọn hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn cảm thấy làm như không nhìn thấy cho thỏa đáng, có thể miểu sát đứng đầu Thiên Quân gia hỏa, coi như không phải Chí Tôn, vậy hoàn toàn có thể làm làm Chí Tôn mà đối đãi. 

Khi Tô Bình một đường trở về tới nửa đường lúc, gặp lại lần nữa tiến vào cổ thi thể nội Tống Uyên bọn người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có những tinh khu khác đông đảo Phong Thần giả. 

Bọn hắn nhìn thấy hợp thể sau Tô Bình, có chút chấn kinh, giờ phút này Tô Bình mảy may không biến mất khí tức, toàn thân trải rộng đạo văn, cùng hắn thể nội đạo văn ẩn ẩn cấu kết kết hợp, một luồng vực sâu giống như khí tức kinh khủng nương theo nó thân, bọn hắn có loại nhìn thấy Chí Tôn cảm giác. 

Vẻn vẹn đối mặt Tô Bình, trái tim tất cả mọi người liền không nhịn được co vào, nhịp tim chậm dần. 

" Tiểu...... Tiểu sư đệ, ngươi cầm tới truyền thừa? " Tống Uyên ngơ ngác một chút sau kịp phản ứng, không khỏi truyền âm nói. 

" Không có, truyền thừa bị nguyên thủy tinh Thánh tử đạt được, nàng còn đang tiếp nhận truyền thừa ở trong, ngay tại đột phá, cũng nhanh muốn trở thành Chí Tôn, nga bây giờ chuẩn bị thoát thân, cái này cổ thi thể nội cũng không biết có thể hay không ngăn chặn Chí Tôn cảnh......" Tô Bình lắc đầu, không có truyền âm, mà là đem lời này nói thẳng ra. 

Nghe được Tô Bình lời nói, trừ Tống Uyên bọn người bên ngoài, những tinh khu khác người cũng đều là sửng sốt, bọn hắn ý nghĩ cùng Tống Uyên một dạng, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà không có cầm tới truyền thừa. 

" Lúc trước lôi kiếp là? " Có người hỏi thăm. 

Tô Bình quét người kia một chút, là trung lập tinh khu, hắn vốn không muốn phản ứng, nhưng vẫn là đề đầy miệng: " Là ta chiến sủng. " 

Nói xong, đối với Tống Uyên bọn người nói " Đại sư huynh, ta đi trước, ta khuyên các ngươi vậy mau chóng rời đi, nếu như cái này cổ thi thân thể ngăn cách Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, lưu tại nơi này ai cũng chạy không thoát. " 

Tống Uyên cùng Cơ Tuyết Tình bọn người hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn không biết Tô Bình lời này là thật là giả, nhưng Tô Bình là bọn hắn tiểu sư đệ, nếu như truyền thừa thật rơi vào Tô Bình trong tay, bọn hắn vậy không có cách nào tranh đoạt. 

Lại không luận Tô Bình là bọn hắn tiểu sư đệ, tranh đoạt sau không cách nào cùng sư tôn bàn giao, riêng là Tô Bình chiến lực, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giành được đến. 

Nhất là nhìn thấy giờ phút này hợp thể sau Tô Bình, bọn hắn càng thêm cảm thấy, từ Tô Bình trong tay giật đồ, quá mức gượng ép. 

Tô Bình gặp Tống Uyên bọn người do dự suy tư, lúc này vậy không nhiều lời cái gì, cùng bọn hắn chắp tay cáo từ sau trực tiếp thẳng rời đi. 

Nhìn thấy Tô Bình bóng dáng bay lượn mà qua, những tinh khu khác người đều tại lẫn nhau dò xét, ánh mắt giao lưu, cuối cùng, vẫn là không ai xuất thủ đem Tô Bình ngăn trở. 

Ngoại trừ lo lắng đến Tống Uyên bọn người bên ngoài, càng nhiều hơn chính là Tô Bình giờ phút này tản ra khí tức, quá mức kinh khủng, để bọn hắn không dám tùy tiện trêu chọc. 

Sưu! 

Tô Bình dọc theo lối đi tốc độ cao nhất lao vùn vụt, căn cứ trí tuệ nhân tạo quét hình lộ tuyến, rất nhanh liền tìm tới một chỗ thông hướng cổ thi bên ngoài không trọn vẹn lối đi. 

Ven đường các loại thi cốt chồng chất, Tô Bình giẫm tại thi cốt bên trong như như ảo ảnh bay lượn, không bao lâu, hắn liền tới đến lối ra, ven đường không có gặp được khác Phong Thần giả, khi đi tới lối ra bên ngoài, Tô Bình thấy được bên ngoài thiên địa, cổ thi vẫn như cũ lơ lửng tại vũ trụ khe hở trước. 

Chỉ là, nó thân thể khoảng cách vũ trụ khe hở, tựa hồ càng gần rất nhiều. 

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, hơi bay khá xa một điểm, trong hư không chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến. 

Quay đầu các loại Tống Uyên hoặc những tinh khu khác Phong Thần giả ra, liền có thể biết được tên kia tại cổ thi thể nội, có hay không bị hạn chế. 

Nếu như có, hắn liền có thể lại đi vào một chuyến, đem đối phương bắt giữ, hoặc là chém giết, đem truyền thừa đến trên người đối phương truyền thừa, lại cướp đoạt tới. 

Ai nói truyền thừa qua một lần, liền không thể lại đoạt? 

Nếu như đối phương không bị hạn chế lời nói, vậy hắn liền phải trở về Hỗn Loạn tinh vực, sau đó chuyến này cũng coi như kết thúc, về cửa hàng tiếp tục tu luyện, tìm kiếm Phong Thần con đường. 

Đang chờ đợi bên trong, Tô Bình nhìn thấy chung quanh nơi xa vẫn có Phong Thần giả bóng dáng không ngừng chạy đến, nối liền không dứt, hiển nhiên những này Phong Thần giả còn không biết được cổ thi thể nội phát sinh biến hóa. 

Tô Bình thấy khẽ lắc đầu, những này Phong Thần giả nếu như tìm địa phương dưỡng lão lời nói, đầy đủ sống trên trăm vạn năm. 

Nhưng đại đa số Phong Thần giả, nhưng đều là tại tầm bảo cùng tiếp tục mạnh lên con đường bên trên chết yểu. 

" Chờ ngươi trở thành Chí Tôn sau, còn có Thần Hoàng, còn có Tổ Thần, tu hành nào có chừng mực, có bản lĩnh an dật, nên nằm ngửa liền nằm ngửa, cuộc sống hạnh phúc mới là vương đạo. " Tô Bình lắc đầu, tại đào tạo thế giới trải qua vô số tàn khốc huấn luyện, hắn mới biết được bình thản không lo sinh hoạt, là hạnh phúc dường nào. 

Đây mới là nên truy tìm, mà không phải một mực ngốc nghếch mạnh lên. 

Như thế quay đầu cả đời, chỉ là đang không ngừng truy đuổi một cái hư vô tầng lớp, đến chết mà kết thúc, sao mà bi ai. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. 

Tô Bình đang lặng lẽ đợi bên trong, mượn dùng Hỗn Độn tiểu thú sức mạnh, đem tinh đồ thứ tám thẳng thừng chuyển biến làm hỗn độn sao trời, mặc dù chuyến này không được đến truyền thừa, nhưng Tô Bình cảm giác chiến lực của mình là lúc trước không chỉ gấp mười lần, hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu quả thật gặp được Chí Tôn, chính mình chưa hẳn không thể cùng nó đọ sức một hai. 

" Có lẽ còn không phải Chí Tôn đối thủ, nhưng Chí Tôn muốn giết ta, vậy không có dễ dàng như vậy, lúc trước tại đào tạo thế giới, bốn năm lần phục sinh, mới có thể đem một vị Chí Tôn bức cho lui, hiện tại hẳn là hai cái mạng đều không cần......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, loại này tiến bộ phi thường to lớn, Chí Tôn muốn toàn lực xuất thủ, thậm chí hao phí một chút cái giá cực lớn, mới có thể đem hắn chém giết! 

Mà cái mạng thứ hai lời nói, Chí Tôn chưa hẳn lại tiếp nhận nổi, chỉ có thể tránh lui, nói cách khác, hắn dù không phải Chí Tôn chi địch, nhưng đã đến gần vô hạn. 

Đột nhiên. 

Tại cổ thi vị trí đầu lâu, Tô Bình thấy được một chút bóng dáng từ cổ thi lỗ tai, lỗ mũi các loại chỗ bay lượn ra, bóng dáng nhìn qua giống chạy trốn, có chút bối rối cùng chật vật. 

Tại ở trong đó, Tô Bình thấy được Đại sư huynh Tống Uyên bóng dáng, còn có Nhị sư huynh bọn hắn. 

Giờ phút này Tống Uyên duy trì lấy tam trọng hợp thể trạng thái, thể trạng bạo tăng, như là Ma thần bắp thịt cả người hở ra, nhìn qua cực kỳ mạnh mẽ, nhưng toàn thân khắp nơi là tổn thương. 

Trừ Tống Uyên bọn người bên ngoài, những tinh khu khác cường giả cũng đều đang chạy trốn, trong đó phần lớn đều là Thiên Quân. 

Tô Bình thấy ánh mắt lẫm liệt, từ tình huống này đến xem, cái này cổ thi thể nội hơn phân nửa là có thể ngăn cách Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, nữ tử kia nếu như không phải lấy Chí Tôn lực lượng, chỉ sợ không cách nào bức lui nhiều như vậy Thiên Quân. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng khẽ động, đi vào chạy trốn Tống Uyên bọn người phía trước, phi tốc nói " Đại sư huynh, phát sinh cái gì? " 

Tống Uyên nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, vội vàng nói: " Mau trốn, cổ thi thể nội không cách nào áp chế Hỗn Loạn tinh vực quy tắc, cái này cổ thi bên ngoài thân phụ cận, thậm chí vậy có khả năng không cách nào áp chế, mau rời đi nơi này! " 

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt đột biến, điểm này ngược lại là hắn sơ sót, lúc này xoay người chạy. 

Hắn tốc độ cao nhất bộc phát, Hư đạo cùng tinh đồ lực lượng kết hợp, trong nháy mắt liền biến mất ở Tống Uyên bọn người trong tầm mắt, nhanh đến có thể so với thuấn di. 

Tống Uyên bọn người ngơ ngẩn, nơi này chịu vũ trụ vết rách ảnh hưởng cực lớn, Tô Bình thế mà còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy tốc độ, nếu như đối địch lời nói, bọn hắn tuyệt không phải Tô Bình đối thủ. 

Tống Uyên sắc mặt phức tạp, giờ phút này cũng không lo được nghĩ quá nhiều, dẫn đầu những người khác nhanh chóng đuổi theo Tô Bình rời đi phương hướng, đào vong Vô Tận tội thành. 

Theo lượng lớn Thiên Quân thoát thân, tại cổ thi đầu lâu bên trong, Kaya Frey đứng tại trong thông đạo, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, đầy mắt sát cơ. 

" Hắn chạy? " 

Nhiếp trụ trước mắt một cái Phong Thần giả thân thể, Kaya Frey biết được Tô Bình tung tích, trong lòng tức giận khó bình. 

Đoạt nàng nhiều như vậy truyền thừa năng lượng, Tô Bình thế mà đảo mắt liền chạy không thấy? 

Một khi Tô Bình trốn về kia thần bí ma điếm, nàng chưa hẳn có thể làm gì đối phương, trừ phi nàng có thể được đến truyền thừa tất cả lực lượng, nhưng cái này cần một chút thời gian, mà Tô Bình tốc độ phát triển, tăng thêm nó phía sau ma điếm...... Nàng không dám các loại, cũng không dám kéo dài.
Kết chương.