Chương 3297: Chuông nhạc thanh âm
 
 	Trưởng lão nhìn xem ở đây các đệ tử, từ từ nói: "Tổ khúc nhạc phân thượng, trung, hạ ba chương, nếu là ở chương 1:  ngã xuống đệ tử, điểm tích lũy là không; chương 2: Ngã xuống đệ tử, điểm tích lũy vì mười, có thể tới chương 3: Đấy, điểm tích lũy vì hai mươi."
 
 	Nghe được trưởng lão lời nói, không ít đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, không ít đệ tử trong nội tâm đều đang tính toán, bất luận như thế nào, tự mình cũng muốn chịu đựng được đến chương 2:, chỉ cần chịu đựng được đến chương 2:, liền có cơ hội.
 
 	"Cửa ải này, chủ yếu là khảo hạch các đệ tử đạo tâm, đạo tâm, chính là tu đạo gốc rễ." Trưởng lão thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Chúng ta tổ sư từng nói qua, thiên phú cao thấp, là quyết định ngươi khởi điểm cao bao nhiêu, nhưng là, chân chính quyết định ngươi có thể đi thật xa đấy, đây không phải là thiên phú của ngươi, cũng không phải ngươi tu luyện qua công pháp gì, mà là đạo tâm của ngươi..."
 
 	"... Chỉ có đạo tâm kiên định, ngươi mới có thể trong tương lai tràn đầy vô hạn khả năng, này mới khiến ngươi tại dài dòng buồn chán trên đường lớn, tại tràn đầy chông gai con đường bên trên sẽ không quên tự mình ước nguyện ban đầu."
 
 	Trưởng lão từ từ nói đến, phía dưới đệ tử đều ổn định hô hấp, bất quá, đối với đạo tâm lí do thoái thác, cũng có rất nhiều đệ tử lơ đễnh, dù sao, đối với bọn hắn mà nói, đạo tâm thủ vững tại hay không, tựa hồ có chút xa xôi, cũng có chút phiêu miểu, không bằng tu luyện một môn cường đại công pháp, có một kiện vô song binh khí thật sự.
 
 	Mặc dù là như thế, bởi vì tông môn bên trong có dạng này một cửa khảo hạch, Thần Huyền tông đệ tử cũng không thể không trịnh trọng mà chống đỡ, tất cả mọi người muốn cầm đến càng nhiều nữa điểm tích lũy, làm hậu diện ba cái cửa ải đánh rớt xuống tốt hơn trụ cột.
 
 	"Mọi người trước chuẩn bị một chút , chờ trong chốc lát chính là bắt đầu rồi." Nói đạo tâm về sau, vị trưởng lão này nhắc nhở ở đây các đệ tử.
 
 	"Chương cuối đâu này?" Ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt mở miệng, từ từ nói: "Trưởng lão, ta biết, chính là có cuối chương."
 
 	"Thiên Nguyệt là muốn khiêu chiến chương cuối đúng không." Cung Thiên Nguyệt hỏi lên như vậy, vị trưởng lão này không khỏi lộ ra dáng tươi cười, ha ha nói: "Bình thường mà nói, chương cuối không khảo thi, bất quá, lần trước ngươi là sống qua dưới chương."
 
 	Nói đến đây, vị trưởng lão này dừng một chút, nói ra: "Ta cùng chư vị sư huynh đệ thương lượng qua, nếu là ba chương qua rồi, ngươi như còn có dư lực, chúng ta liền thử một lần chương cuối, bất quá, chương cuối mười phần dài dòng rườm rà, so về trước ba chương đến còn phải trường, đến lúc đó ngươi có thể chống bao lâu liền thử xem đi."
 
 	"Tốt ——" Cung Thiên Nguyệt dứt khoát lưu loát, cũng không có nói chuyện mấy đồ vật khác.
 
 	Nếu là đổi lại những đệ tử khác, có thực lực như vậy, sẽ mượn lúc này đây vô cùng khó được cơ hội hướng trưởng bối lại muốn điểm chỗ tốt, nhưng là, Cung Thiên Nguyệt không quan tâm, nàng tựu là muốn khiêu chiến một chút chương cuối.
 
 	Nghe được Cung Thiên Nguyệt như vậy, ở đây rất nhiều đệ tử cũng không khỏi vì đó hâm mộ, cũng không khỏi sợ hãi thán phục Cung Thiên Nguyệt cường đại.
 
 	Bao nhiêu đệ tử còn tính toán tự mình nên thế nào sống qua bên trên chương hoặc là trung chương, về phần chương kế tiếp, nghĩ cũng không dám nghĩ, nếu như nói, có thể chống được chương kế tiếp, cái kia chính là nhất viên mãn kết quả, cũng là thành tích tốt nhất rồi.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt cũng đã khiêu chiến chương cuối rồi, phải biết, tại đây một cửa bên trong, cực kỳ lâu không có tấu qua chương cuối rồi.
 
 	Thậm chí có người nói, lần trước tấu chương cuối thời điểm, còn là tông chủ Bình Thoa Ông làm đệ tử thời điểm rồi.
 
 	"Tốt, bắt đầu rồi." Trưởng lão quát khẽ một tiếng, thanh âm của hắn giống như sấm sét, nháy mắt đánh thức tất cả đệ tử.
 
 	Tại đây một tiếng quát khẽ trong tiếng, các đệ tử tâm thần thoáng cái thanh tỉnh, tất cả mọi người bề bộn ngừng lại tâm thần, thủ đạo tâm, ổn thần chí, để cho mình cách ly khỏi thế giới bên ngoài.
 
 	"Đông, đông, đông..." Ở thời điểm này, trầm thấp tiếng chuông vang lên, cái này trầm thấp tiếng chuông là xa xôi như vậy, là như vậy mê ly, tựa hồ dạng này tiếng chuông là tới từ ở nơi sâu nhất trong lòng đất đồng dạng.
 
 	Tại đây "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên thời điểm, trong nháy mắt này, mặc kệ tất cả đệ tử là thế nào nắm giữ tâm thần, ổn định đạo tâm, nhưng là, tại thời khắc này tất cả mọi người cảm giác mình thoáng cái được đưa tới một cái dị vực bên trong.
 
 	Theo đông đông đông tiếng chuông vang lên, mờ tối trong thiên địa nổi lên sương mù, mê ly sương mù bao phủ cả vùng, hết thảy đều lộ ra thần bí như vậy, quỷ dị như vậy.
 
 	Tiếng chuông mê ly mà trầm thấp, hình như là đang cho người chiêu hồn, bỗng nhiên, bên tai giống như vang lên có người nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhịn không được run rẩy một chút, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Vừa lúc đó, có đạo hạnh thiển, đạo tâm yếu đệ tử liền không nhịn được mở cặp mắt ra, tại thời khắc này, bọn hắn ở đâu còn là ngồi ở trong đại điện.
 
 	Lúc này, bọn họ là ngồi ở bãi tha ma trên, ở chỗ này, thiên địa lờ mờ, có hài cốt người chết rơi lả tả trên đất, không ít phần mộ mọc lên san sát như rừng, sương mù tràn ngập khắp cả giữa thiên địa, đáng sợ hơn chính là, tại đây phần mộ gian mộ lâm gian, chớp động lên màu xanh lá quỷ hỏa.
 
 	Hơn nữa, giờ này khắc này, bên người căn bản cũng không có cái gì sư huynh đệ, vẻn vẹn chỉ có tự mình một người mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, đây đối với một cái vừa mới nhập môn đệ tử mà nói, đó là cỡ nào lành lạnh chuyện kinh khủng.
 
 	" má ơi ——" có đệ tử dọa đến hồn cũng phi lên, thoáng cái đứng lên, không khỏi hét lớn: "Ta là ở nơi nào."
 
 	Cũng có đệ tử nhịn không được xoay người bỏ chạy đi, muốn chạy trốn ra trước mắt bãi tha ma.
 
 	Ngay tại những này đệ tử nói tâm thất thủ thời điểm, bọn hắn cảnh tượng trước mắt biến đổi, trước mắt một mảnh sáng ngời, trên bầu trời vẫn là thái dương treo trên cao, ánh nắng tươi sáng, ở nơi này là cái gì bãi tha ma, bọn họ là đứng ở cửa thứ hai đại điện ngoài cửa.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ nói tâm thất thủ trong một chớp mắt, liền bị đưa ra đại điện rồi.
 
 	Bị tống xuất đại điện đệ tử, lúc này hướng bên trong nhìn lại, trong đại điện cái gì đều không thay đổi, chỉ có điều chư vị trưởng lão, hộ pháp gõ chuông nhạc mà thôi, còn lại đệ tử đều như cũ tại đó.
 
 	Đại điện có phong ấn, đứng tại đại điện bên ngoài, không bị tiếng chuông âm hưởng, cho dù tiếng chuông thật sự rơi vào trong tai của ngươi rồi, nghe, cái kia đều chỉ bất quá là bình thường tiếng chuông mà thôi, đã không còn vừa mới dị tượng.
 
 	"Ai ——" tại chương 1:  còn không có tấu cho tới khi nào xong thôi, cũng đã có không ít đệ tử bị tống xuất đến rồi.
 
 	Những này bị tống xuất tới đệ tử, đa số là vừa bái nhập Thần Huyền tông không đến bao lâu đệ tử, bọn họ đều là đạo hạnh thấp mỏng, hơn nữa đạo tâm không kiên.
 
 	"Ta còn là không có chọn đúng địa phương, cần phải lại cách chuông nhạc xa một chút." Có đệ tử còn không biết vấn đề ở chỗ nào, không khỏi tiếc nuối nói ra.
 
 	Cũng có đệ tử nói ra: "Ta là không có chuẩn bị cho tốt, sớm biết như vậy, liền không mở to mắt, gắt gao nhắm mắt lại."
 
 	Nhưng mà, thực sự không phải là đạo hạnh thấp đệ tử mới có thể tại chương 1:  thời điểm bị tống xuất đến, tại chương 1:  chuẩn bị kết thúc thời điểm, đã có vài vị đệ tử ưu tú bị đưa đi ra.
 
 	Mấy vị này đệ tử mặc dù cũng là lần thứ nhất tham gia kỳ thi cuối năm hạch, nhưng là, bọn hắn tư chất rất tốt, đã tại đây một lần trong hàng đệ tử bộc lộ tài năng rồi, nhưng là, bọn hắn cũng tại chương 1:  còn không có tấu cho tới khi nào xong thôi, lại bị đưa đi ra.
 
 	"Tên phế vật kia đâu này? Đã hù chạy đi." Có một ít đệ tử phục hồi tinh thần lại, lúc này mới nghĩ tới một người —— Lý Thất Dạ.
 
 	Bị một nhắc nhở như vậy, mặt khác bị tống xuất tới đệ tử lúc này mới nghĩ tới Lý Thất Dạ, bởi vì tại đây một lần trong hàng đệ tử, theo đạo hạnh mà nói, Lý Thất Dạ cho dù không phải kém nhất cái kia, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu, tuyệt đối là có thể xếp hạng đếm ngược cái kia sao mấy cái.
 
 	Cho nên, hiện tại liền mấy cái đệ tử ưu tú đều bị tống xuất đến rồi, không thể sống qua thiên thứ nhất tổ khúc nhạc, tại đây chút ít đệ tử xem ra, Lý Thất Dạ cũng nhất định là sớm nhất bị tống xuất tới.
 
 	Nhưng là, bọn hắn nhìn một chút, trong đám người không có Lý Thất Dạ thân ảnh.
 
 	"Ha ha, sẽ không sớm nhất bị dọa đến trốn tới a, cảm thấy không mặt mũi gặp người, cho nên bỏ trốn mất dạng đi à nha." Có đệ tử cười lạnh một tiếng, nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	"Không, xem, hắn còn tại bên trong." Có đệ tử hướng trong điện nhìn quanh một cái, thấy được Lý Thất Dạ, hắn y nguyên tựa ở Cung Thiên Nguyệt trên thân, ngủ rồi, ngủ được rất thoải mái.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến Lý Thất Dạ còn tại trong đại điện, bị loại bỏ đi ra đệ tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng không nguyện ý đi tin tưởng sự thực như vậy.
 
 	"Điều đó không có khả năng, hắn sao còn sẽ ở bên trong đâu này?" Một người đệ tử khác không tin sự thực như vậy.
 
 	Dù sao, trong bọn họ có đạo hạnh mạnh hơn Lý Thất Dạ ra không biết bao nhiêu đấy, nhưng, đều không thể sống qua chương 1: , bị tống xuất đến rồi.
 
 	"Không thấy được sao?" Có một cái Yêu tộc đệ tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nhất định là hắn ngủ rồi, ngủ say như chết đấy, cho nên không có nhận được chuông nhạc ảnh hưởng."
 
 	"Đúng đấy, nhất định là, nhất định là như vậy." Những đệ tử khác nhao nhao phụ họa.
 
 	"Chuông nhạc thanh âm, chính là đạo âm, đừng nói là ngươi ngủ rồi, coi như là ngươi lỗ tai điếc, cũng giống vậy có thể nghe được." Canh giữ ở cửa ra vào hộ pháp từ từ nói.
 
 	Nghe thế vị hộ pháp mà nói, ở đây đệ tử, đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn không hề tin tưởng sự thực như vậy.
 
 	"Vậy tại sao họ Lý không có bị tống xuất đến, phải hay là không có vấn đề gì, hoặc là hắn đã hôn mê ở bên trong, không cảm giác rồi hả?" Có một vị niên kỷ tương đối lớn đệ tử không phục nói.
 
 	Vị này hộ pháp nhìn nhìn bên trong, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có."
 
 	Trên thực tế, vị này hộ pháp cũng hiểu được hết sức kỳ quái, Lý Thất Dạ đạo hạnh tuyệt đối là thấp nhất một đám đệ tử, hiện tại so với hắn còn cường đại hơn đệ tử, đều không thể chống đỡ, bị tống xuất đến rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ, lại không có chút nào bị ảnh hưởng, cái này không khỏi quá mức quỷ dị đi.
 
 	"Đó nhất định là có vấn đề, nhất định có tà môn." Có đệ tử không phục, nhưng là, nói không nên lời như thế về sau.
 
 	Vị này hộ pháp không nói lời nào, nhưng, hắn cũng hiểu được cái này quá tà môn.
 
 	Đệ nhất khúc tấu xong, trong điện đệ tử lại bị đào thải một nửa, trong đó có một ít là được gọi là tiểu thiên tài đệ tử, đều là tư chất rất tốt đệ tử.
 
 	Trái lại, một ít đạo hạnh tương đối chênh lệch, tại tông môn ngẩn đến thời gian so sánh lâu, mặc dù bọn hắn tư chất là tương đối kém, đạo hạnh của bọn hắn tiến bộ cũng rất chậm chạp, nhưng, hiện tại bọn hắn vậy mà có thể đẩy lên qua chương 1: , không có bị loại bỏ, ngược lại một lần tư chất tốt hơn hắn quá nhiều đấy, vậy mà tại chương 1:  trong đều không có chống xuống.
 
 	Kết quả như vậy, nhường một ít đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Vì cái gì ta đạo hạnh so với bọn hắn tốt, bọn hắn lại không có bị loại bỏ." Có một ít thiên tài không phục.
Kết chương.