Chương 1777: Lai lịch của Huyết Thần Chén Thánh! Phục hồi Huyết Tủy ấm! Chuẩn bị hố người! (cầu nguyệt phiếu!)

Huyết kim sắc dịch thể kia nếu như có thể lại sinh ra, Huyết Thần chi thể liền có thể vô hạn tăng lên, cửu giai không phải là mộng.

Ngẫm lại đều vui thích.

Đáng tiếc cũng chỉ ngẫm lại mà thôi.

Vương Đằng đem chén rượu xoay qua xoay lại, cứ thế một giọt huyết kim sắc dịch thể đều không có, đáy chén rượu sạch sẽ giống như dùng vải lau qua, ngay cả nửa điểm vết tích đều không có để lại.

Hắn ý đồ kích phát đường vân trên chén rượu, trừ tản mát ra huyết kim sắc quang mang cùng lúc trước giống nhau, liền không có bất kỳ hiệu quả gì khác.

"Chẳng lẽ phải phối hợp Huyết Thần chi thể sử dụng?"

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn ly rượu trước mặt, lại liếc mắt nhìn Huyết thần chi ảnh khổng lồ vô cùng trên đỉnh đầu Huyết Thần phân thân.

"A?"

Đột nhiên, một tiếng nhẹ kêu từ trong miệng hắn truyền ra.

Tại trong Huyết thần chi ảnh lại có mấy cái thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng, nhan sắc cùng Huyết thần chi ảnh hoàn toàn giống nhau, bởi vậy hắn mới căn bản không có phát hiện.

"Nhặt!"

Vương Đằng không chút do dự, chỗ mi tâm lập tức có tinh thần niệm lực cuốn ra, đem những thuộc tính bọt khí kia hết thảy nhặt trở về.

【 Huyết Thần Chén Thánh *2000 】

【 Huyết Thần Chén Thánh *1500 】

【 Huyết Thần Chén Thánh *1800 】

. . .

"Huyết Thần Chén Thánh? !" Vương Đằng con mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, trong lòng không khỏi có chút kỳ dị.

Tại thời điểm vừa hấp thu thuộc tính bọt khí, một đoạn cảm ngộ kỳ dị thình lình xuất hiện tại trong não hải hắn.

Đồng thời còn có một cái hình ảnh nổi lên, đó là một mảnh hải dương màu đỏ máu rộng lớn vô ngần, không nhìn thấy cuối cùng.

Vùng biển này cực kì kỳ dị, như là thai nghén ở trong hư không, tại trên không nó, thậm chí có từng khỏa tinh thể hình thái khác nhau lơ lửng, vờn quanh huyết hải vận chuyển.

Hằng tinh, hành tinh, siêu cự tinh, tinh vân, thậm chí tinh hà. . .

Mỗi một loại tinh thể đều là tồn tại, phảng phất như một mảnh vũ trụ nho nhỏ.

Chỉ bất quá những tinh thể này đều có một loại huyết tinh chi sắc, cùng vũ trụ tinh thể bình thường nhưng lại có khác biệt, phảng phất ở đây, hết thảy đều là huyết dịch ngưng tụ mà thành, cực kì kỳ dị.

Mà trong biển máu kia, không có vật khác, chỉ có đỏ tươi chi huyết vô tận, cùng sinh linh kỳ dị tại trong máu dựng dục.

Những sinh linh này có vạn thú chi hình, nhưng là huyết dịch ngưng tụ mà thành, nhưng dung nhập trong biển máu, tại trong biển máu chơi đùa, rất khoái hoạt.

Bên trong hình ảnhnày, tinh thể trên không huyết hải kia ngày qua ngày vận chuyển.

Tựa như thương hải tang điền biến hóa, nhật nguyệt rơi xuống, trôi qua thời gian rất dài rất dài.

Có một ngày, huyết hải đột nhiên nổ tung, huyết sắc sóng lớn dâng lên vạn trượng chi cao, bay thẳng thiên khung.

Huyết vụ đáng sợ tại trên không huyết hải xuất hiện, hội tụ, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ, dần dần hình thành một cái vòng xoáy huyết sắc to lớn.

Vô số huyết hải sinh linh bị kinh động, nhao nhao thoát đi.

Nhưng cũng có một chút huyết hải sinh linh không kịp trốn ra, trong nháy mắt liền bị hấp xả nhập vào trong vòng xoáy huyết sắc, không kịp kêu thảm, liền trong nháy mắt biến mất, triệt để dung nhập vào trong vòng xoáy huyết sắc kia.

Đột nhiên, một cái tay to lớn đột nhiên từ trong vòng xoáy huyết sắc nhô ra, không chút nào dừng lại, trực tiếp thò vào trong huyết hải.

Chỉ là nhìn thoáng qua!

Nhưng lại để người sợ hãi thán phục.

Đó là một cái cự thủ như thế nào?

Giống như thần linh chi thủ, quỷ dị nhưng lại thần thánh.

Có thể nhìn thấy tại trên cánh tay kia có từng khỏa con mắt khảm nạm, tản ra quang mang quỷ dị, để người vô pháp nhìn thẳng.

Nếu như không phải tại trong hình ảnh kia, Vương Đằng thậm chí không cách nào nhìn cánh tay kia.

Không!

Cho dù là tại trong hình ảnh này, khi Vương Đằng nhìn thấy bàn tay khổng lồ kia, tâm thần cũng là bị kịch liệt xung kích.

Đồng thời ở giữa những con mắt kia, từng đạo đường vân thần dị trải rộng trên đó, tựa như thiên địa chi văn, tản ra uy năng khó có thể tưởng tượng.

Cái tay này quá mức khủng bố cùng thần dị, tại Vương Đằng toàn bộ sinh mệnh bên trong, đều chưa từng gặp qua như thế tồn tại.

Cho dù là Hắc Thiên tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh phá phong mà ra!

Tựa hồ cũng không cách nào cùng chủ nhân của cái tay này so sánh.

Nó như là thần thiên địa theo thời thế mà sinh, cùng mảnh vũ trụ kia, cùng vùng thế giới kia là một thể, nó chính là một bộ phận của mảnh vũ trụ kia, vùng thế giới kia.

Loại cảm giác này, trước nay chưa từng có.

Oanh!

Giờ phút này, theo bàn tay khổng lồ kia thăm dò vào trong biển máu, toàn bộ huyết hải tựa hồ cũng lăn lộn, vô số bọt khí tùy theo nổi lên, phảng phất như nhiệt độ của huyết hải đều lên cao.

Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, khi bàn tay lớn kia từ trong biển máu rút ra, trong lòng bàn tay thình lình thêm ra một. . . Chén rượu!

Một chén rượu huyết kim sắc! !

Chén rượu kia lẳng lặng lơ lửng tại trên bàn tay của cánh tay lớn kia, tản ra huyết kim sắc quang mang nhấp nhô, rất nhiều huyết dịch máu biển từ trong khe hở bàn tay trôi xuống, như thác nước từ cửu thiên buông xuống.

Oanh!

Vương Đằng chỉ cảm thấy não hải rung mạnh, trong nháy mắt từ trong hình ảnh kia tránh thoát mà ra, tựa như bị người tại trên trán hung hăng đập một chưởng, cả đầu đều đang chấn động kịch liệt, trận trận đau nhức tùy theo truyền đến.

"Moá! Đau quá!" Vương Đằng che đầu, không nghĩ tới chỉ là một cái hình ảnh cảm ngộ, thế mà cho hắn tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

Đây là dĩ vãng chưa hề phát sinh qua sự tình!

Vương Đằng chậm nửa ngày, tinh thần lực lưu chuyển, đầu đau nhức kịch liệt mới dần dần hòa hoãn đi qua, cái kia dù sao chỉ là một cái hình ảnh, cho hắn tạo thành ảnh hưởng mười phần có hạn, nếu là thật sự nhìn thấy, phỏng chừng cũng không phải là bộ dạng này.

"Bàn tay khổng lồ kia sẽ không phải là cái gọi là Huyết thần a?"

"Còn có mảnh huyết hải kia, hẳn là chính là Bất Tử Huyết Hải?"

Vương Đằng xoa huyệt Thái Dương, ánh mắt có chút lấp lóe, âm thầm suy đoán không thôi.

Vừa rồi bộ hình ảnh kia mang đến cho hắn quá nhiều rung động cùng nghi hoặc, mặc kệ là mảnh huyết hải kỳ dị kia, hay là bàn tay to lớn khủng bố kia, đều để người cảm thấy chấn kinh.

Hắn trước kia từng chiếm được không ít cảm ngộ, đều có huyết hải xuất hiện, nhưng lại không hề có một cái biển máu nào có bao la hùng vĩ như thế, thần dị như thế.

Trước kia mặc kệ là cảm ngộ Huyết Hải lĩnh vực, hay là huyết hải Huyết thần chi ảnh kích phát mà ra, đều không thể so với.

Những huyết hải kia chỉ là huyết hải đơn thuần, nhưng là huyết hải bên trong cảm ngộ vừa rồi, lại giống như là một mảnh vũ trụ mênh mông, để Vương Đằng có loại cảm giác nhỏ bé đối mặt vũ trụ hư không.

Nhưng hắn hiện tại cũng không thể nào suy đoán, chỉ có thể đem khiếp sợ trong lòng áp chế xuống, đợi đến thời điểm chân chính đặt chân Bất Tử Huyết Hải, lại đi nghiệm chứng không muộn.

Sau đó hắn liền nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Huyết Thần Chén Thánh 】(không biết): 5300/50000(nhập môn);

"Không biết? !" Vương Đằng có chút ngoài ý muốn,【 Huyết Thần Chén Thánh 】này vậy mà là không biết đẳng cấp, cùng Tù Thiên Tỏa, Hắc Ám Tế Đàn các đồ vật hắn trước đó đạt được đồng dạng.

Xem ra cái này đẳng cấp quả thật có chút cao, không thì giao diện thuộc tính sẽ không biểu hiện không biết.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, nhìn thoáng qua thuộc tính giá trị nhập môn cần thiết, trọn vẹn năm vạn điểm, liền biết Huyết Thần Chén Thánh này cũng là thần vật khó lường, không cần suy đoán.

Chỉ cần biết nó so với Thần khí cao cấp hơn là được.

Mà lại Vương Đằng thông qua cảm ngộ, cũng minh bạch tác dụng của Huyết Thần Chén Thánh này.

Huyết kim sắc dịch thể trước đó chính là vật Huyết Thần Chén Thánh ngưng tụ, tên là Huyết Thần chi dịch.

Mà cái này vừa vặn chính là tác dụng lớn nhất của Huyết Thần Chén Thánh, nó có thể hấp thu Nguyên Lực trong thiên địa, các loại năng lượng kỳ dị, cùng bản nguyên chi huyết của sinh vật cường đại, từ đó chuyển hóa thành Huyết thần chi dịch kia.

Huyết thần chi dịch đối với Huyết Thần chi thể có trợ giúp lớn lao, có thể khiến nó tấn giai.

Đồng thời đối với Huyết tộc mà nói, loại huyết kim sắc dịch thể kia đồng dạng có thể khiến huyết mạch của bọn nó đạt được thăng hoa, làm thiên phú của chúng nó càng cường đại hơn.

Cho dù là Ma Tôn cấp tồn tại, Huyết thần chi dịch đồng dạng có thể đưa đến tác dụng.

So sánh Huyết Thần tế đàn đến nói, tác dụng của Huyết Thần Chén Thánh, càng thêm bá đạo, càng thêm thần dị.

Huyết Thần tế đàn không thể làm được, Huyết Thần Chén Thánh có thể làm được.

Nếu là cứng rắn muốn phân chia mà nói, Huyết Thần Chén Thánh chính là cấp cao hóa, Huyết Thần tế đàn thì là đại chúng hoá.

Cả hai mỗi người mỗi vẻ!

"Đồ tốt!"

Vương Đằng thật cao hứng, bởi vì hắn biết phải làm thế nào thu hoạch được Huyết thần chi dịch.

Bây giờ có Huyết Thần Chén Thánh, Huyết Thần chi thể của hắn liền có thể không ngừng tăng lên.

Vốn đang lo lắng không có Huyết Thần chi thể khác có thể nhổ lông dê, hiện tại liền hoàn toàn không cần lo lắng.

Vừa nghĩ tới mình thế mà đạt được một kiện bảo vật siêu việt Thần khí như vậy, Vương Đằng liền không nhịn được có chút kích động.

Dù sao phương thức lấy được cái này, thực sự là. . . Quá đơn giản!

Vận khí a vận khí!

Đây quả thực là thiên đại vận khí!

Nhất định là vận may thuộc tính của hắn phát huy tác dụng, xem ra tăng lên may mắn thuộc tính quả thực là rất có tất yếu a.

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, chén rượu này gọi là Huyết Thần Chén Thánh, không phải là thánh vật của Huyết tộc?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cũng không biết đây rốt cuộc là bàn tay to lớn kia từ trong biển máu vớt ra, hay là đối phương lấy phương thức nào đó luyện chế mà thành.

Mặc dù hắn đạt được cảm ngộ bên trong, có cảm ngộ tương ứng luyện chế Huyết thần chén rượu, nhưng lại không có nói rõ cụ thể lai lịch, chỉ có một cái hình ảnh như thế.

Cái này rất kỳ quái, bởi vì dĩ vãng bên trong cảm ngộ không ít Thần khí, đều có nói rõ lai lịch Thần khí.

Nhưng lần này lại không có.

Vương Đằng không khỏi nghĩ đến Huyết Thần tế đàn, Tù Thiên Tỏa các loại bảo vật, tựa hồ cũng không có nói rõ lai lịch tương ứng.

Xem ra các loại bảo vật này, đều có tính thần bí nhất định.

Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động, thu hồi suy nghĩ.

Hiện tại có một vấn đề bày ở trước mặt hắn.

Hắn đã thông qua Huyết thần chi ảnh cảm thấy được tình huống ngoại giới.

Lần này Huyết Thần chi thể tăng lên , có vẻ như tạo thành động tĩnh không nhỏ, thậm chí rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng đều bị hấp dẫn đi qua, trong đó thậm chí còn có Ma Tôn cấp tồn tại.

"Không thể để cho bọn chúng biết Huyết Thần Chén Thánh tồn tại."

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, hắn không cần nghĩ cũng biết Huyết Thần Chén Thánh đối với Huyết tộc đến nói ý vị như thế nào, những Ma Tôn cấp tồn tại này nhất định sẽ hỏi dò, hắn nhất định phải tìm một cái lý do nói cho qua mới được.

"Có rồi!"

Ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào phía trên Huyết Tủy ấm kia, con mắt mãnh sáng lên.

Huyết Tủy ấm này lúc trước hắn chỉ là tháo dỡ cái bệ, nửa bộ phận trên vẫn là hoàn chỉnh, mà cái bệ hắn cũng biết làm thế nào khôi phục, muốn đem nó khôi phục hoàn chỉnh, cũng không phải việc khó gì.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, lập tức có kế hoạch, không khỏi cười hắc hắc.

Hắn lập tức vung tay lên, đem từng màng kim loại trước từ trên cái bệ bong ra một lần nữa chuy rèn, thanh âm đinh đinh đang đang lập tức tại trong phòng rèn này vang vọng mà lên.

Ngoại giới, Huyết thần chi ảnh vẫn tồn tại như cũ, cũng không từ từ tiêu tán.

Đây là Vương Đằng đặc biệt lưu lại, để những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nhìn thấy.

"Làm sao còn chưa đi ra?" Huyết Sát Ma Tôn không khỏi nhíu mày, nó nhìn qua Huyết thần chi ảnh đã dừng lại lớn mạnh, hơi không kiên nhẫn lên.

"Tăng lên Huyết Thần chi thể nào có dễ dàng như vậy, mặc dù Huyết thần chi ảnh này đã đình chỉ lớn mạnh, nhưng là bản thân Huyết Tử muốn hấp thu loại biến hóa này, khẳng định còn cần không ít thời gian." Huyết Ảnh Ma Tôn liếc nó một cái, điềm nhiên nói.

Ma Tôn cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng khác không khỏi nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Đó dù sao cũng là Huyết Thần chi thể, nếu như dễ dàng liền hoàn thành tăng lên như vậy, bọn chúng ngược lại mới sẽ cảm thấy kỳ quái.

Thế là những Ma Tôn cấp tồn tại này liền không lại nhiều lời, lẳng lặng đợi.

Huyết Sát Ma Tôn thấy mọi người cũng không có ý kiến, trong mắt không khỏi hiện lên một chút âm trầm, lập tức cũng không lại nhiều lời.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng động tĩnh bên này hấp dẫn càng ngày càng nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng, liền ngay cả Euphemia, Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ, Huyết Bối Khắc các Huyết tộc thiên tài cũng đều đến, đứng ở đằng xa trên bầu trời, nhìn qua tôn Huyết thần chi ảnh khổng lồ kia, sắc mặt khác nhau.

Euphemia tự nhiên là kinh thán không thôi, trong đầu không khỏi hiện ra dáng dấp vị Huyết Tử kia, đây cũng là động tĩnh hắn làm ra sao?

Hai người giống như vừa tách ra không lâu đi.

Chỉ chớp mắt tên kia lại náo ra động tĩnh như vậy, nàng cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài kém chút bị Vương Đằng đánh chết, giờ phút này tuy đã khôi phục không ít, nhưng sắc mặt đều là cực kì tái nhợt, có một loại cảm giác suy yếu.

Bọn chúng trong mắt tràn đầy oán hận chi ý, nhưng là nhìn qua tôn Huyết thần chi ảnh khổng lồ kia, lại nhịn không được hiện ra một tia sợ hãi.

Tên hỗn đản kia lại mạnh lên sao?

Bọn chúng có thể từ bên trong Huyết thần chi ảnh khổng lồ vô cùng cảm giác được một cỗ khí tức khiến người hít thở không thông, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn chúng vừa bị đánh bại, trong lòng cực kì không phục, đang mão đủ kình muốn tìm về tràng tử này, báo thù lần này bị ngược.

Kết quả, đối phương căn bản không cho chúng nó cơ hội.

Bọn chúng còn chưa phát lực, còn chưa tăng lên, đối phương liền đã đi được càng xa.

Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Đậu xanh thế này còn thế nào báo thù?

Còn không bằng về nhà tắm rửa ngủ.

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài đều là nghiến răng nghiến lợi, nội tâm cực hận, nhưng lại không thể làm gì, quả thực phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Euphemia liếc bọn chúng một cái, đột nhiên vì những thiên tài ngày xưa không ai bì nổi này cảm thấy bi ai.

Đụng tới một vị Huyết Tử như thế, cũng không biết là may mắn của tất cả thiên tài Huyết tộc, hay là bất hạnh?

Dưới cái nhìn của nàng là may mắn, nhưng là tại thiên tài khác xem ra, chưa hẳn.

Euphemia lắc đầu, lần nữa nhìn về phía tôn Huyết thần chi ảnh kia, chờ đợi vị Huyết Tử kia xuất hiện.

Nàng rất chờ mong, bây giờ đối phương lại sẽ mạnh cỡ nào?

Bên trong phòng rèn, Vương Đằng cũng không biết ra giới tình huống, hắn giờ phút này đã đem đoàn kia rụng xuống kim loại triệt để phân giải, đang muốn tiến hành một lần nữa rèn đúc dung hợp.

Có thiên địa Dị hỏa trợ giúp, cái này đoàn kim loại phân giải trở nên không có khó khăn như vậy, đặc biệt là Vương Đằng bây giờ đạt tới Thánh cấp, tinh thần lực đủ cường đại, tự nhiên có thể rất chính xác đem các loại kim loại tách ra, sẽ không lưu lại bất kỳ tạp chất gì.

Cái này mười phần khảo nghiệm Đoán Tạo sư năng lực khống chế hỏa diễm nhiệt độ, mỗi một loại kim loại điểm nóng chảy đều không giống nhau, muốn đem nó nóng chảy đi ra, liền cần tìm tới điểm nóng chảy tương ứng của loại kim loại này, dạng này mới có thể từng cái phân giải.

Giờ phút này, mỗi một loại kim loại đều phân giải đi ra, Vương Đằng khống chế mười mấy chuôi rèn đúc chùy, lập tức hướng về phía những kim loại kia hung hăng nện gõ mà đi.

Keng keng keng. . .

Từng đợt tiếng vang thanh thúy êm tai quanh quẩn tại bên trong phòng rèn, kéo dài nửa ngày thời gian, mới dần dần bình ổn lại.

Lúc này, mấy loại kim loại đã lần nữa dung hợp lại với nhau, biến thành hình dạng cái bệ trước đó.

Nguyên bản bên trong cái bệ chính là không không, giấu lại Huyết Thần Chén Thánh, bây giờ lại bị Vương Đằng nhét vào một loại kim loại khác không có bất kỳ ảnh hưởng nào, khiến nó triệt để biến thành ruột đặc.

Cứ như vậy, liền sẽ không có người phát hiện vấn đề trong đó.

Không thì ở bên trong nếu là lưu lại một cái chén rượu hình dạng rỗng ruột, khó tránh khỏi sẽ bị người phát hiện mánh khóe.

Sau đó, tinh thần niệm lực của Vương Đằng càn quét mà ra, hóa thành từng chuôi đao khắc, hắn nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra phù văn trên cái bệ trước đó.

Lấy tinh thần lực của hắn hiện tại, chỉ cần nhìn qua một lần, đồng thời cố ý đi ghi nhớ, liền có thể đem những phù văn kia một chút không quên nhớ kỹ.

Càng không nói lúc trước hắn còn tiến hành phá giải, ghi nhớ càng thêm khắc sâu.

Bạch!

Sau một khắc, Vương Đằng con mắt mãnh nhiên mở ra, trong đó có tinh quang lóe lên liền biến mất.

Từng chuôi đao khắc từ tinh thần niệm lực ngưng tụ mà thành lập tức bắt đầu chuyển động, tại trên cái bệ bắt đầu khắc hoạ.

Cùng lúc đó, hắn cũng là khống chế cái bệ kia cùng thân ấm một lần nữa dính liền cùng một chỗ, tại dưới phù văn chi lực cùng thiên địa Dị hỏa tác dụng, cả hai không có chút sơ hở nào.

Lại qua nửa ngày thời gian, phù văn nguyên bản liền tồn tại ở trên cái bệ triệt để lại hiện ra.

Nếu có người đem nó tiến hành so sánh, liền sẽ phát hiện, Huyết Tủy ấm bây giờ cùng không có phá giải trước đó, quả thực giống nhau như đúc, căn bản tìm không ra nửa điểm khác biệt.

Cho dù là Phù Văn sư đối với phù văn khắc hoạ một ít thói quen nho nhỏ, Vương Đằng cũng đều dựa theo dáng vẻ nguyên bản đi khắc hoạ.

Ông!

Theo một đạo phù văn cuối cùng rơi xuống, toàn bộ Huyết Tủy ấm sáng lên quang mang, phù văn bên trên hoàn toàn hợp thành một mảnh, công năng của Huyết Tủy ấm cũng triệt để khôi phục.

"Rất tốt!"

Huyết Thần phân thân có chút thở dài một ngụm, đánh giá Huyết Tủy ấm trước mặt, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười.

"Cái nồi này liền từ ngươi đến cõng tốt."

Hắn cười hắc hắc, đưa tay chộp một cái, Huyết Tủy ấm rơi vào trong tay của hắn.

Sau đó Huyết Thần phân thân liền đứng dậy, vung tay lên, Huyết thần chi ảnh bên ngoài thân thể lập tức thu liễm, từ cỡ ba ngàn trượng nhanh chóng co vào, lập tức hóa thành một đạo hào quang màu đỏ máu, chui vào trong thân thể của hắn, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Kết thúc!"

Huyết Sát Ma Tôn, Huyết Ảnh Ma Tôn các tồn tại đều là chấn động trong lòng.

Chẳng qua là một ngày thời gian, Huyết Tuyệt kia liền triệt để hấp thu biến hóa của Huyết Thần chi thể, tốc độ này cũng không chậm.

Bọn chúng nhao nhao hướng phía dưới nhìn tới.

"Nên ra ngoài gặp bọn hắn một chút." Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, tay lại vung lên, đại môn phòng rèn ầm vang mở ra.

Sau một khắc, hắn cũng đã hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ, lúc lại xuất hiện, đã là tại trên bầu trời ngoại giới.

"Đi ra!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều là đem ánh mắt rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, ánh mắt phức tạp, ánh mắt của bọn nó mang theo tìm tòi nghiên cứu, nghi hoặc, ao ước, đố kị, thậm chí oán hận, sợ hãi thán phục. . .

Không phải trường hợp cá biệt!

Mỗi một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đối với Huyết Thần phân thân cảm giác, đều không giống nhau, cực kì phức tạp.

"Tất cả mọi người ở chỗ này phơi. . . Ánh trăng sao"

Huyết Thần phân thân ánh mắt đảo mắt một vòng, lại nhìn một chút bầu trời, điềm nhiên cười nói.

Đám người: ". . ."

Thần mẹ nó phơi ánh trăng!

Coi chúng nó không biết quang minh trận doanh bên kia ngạnh à.

"Khụ khụ!" Huyết Ảnh Ma Tôn sắc mặt có chút cổ quái, ho khan một tiếng, hỏi: "Huyết Tử, Huyết Thần chi thể của ngươi lại tăng lên rồi?"

Vì sao nói lại?

Chính nó đều cảm thấy có chút kỳ quái.

"Không sai." Huyết Thần phân thân biết động tĩnh trước đó náo ra thực sự quá lớn, căn bản giấu diếm không được, dứt khoát liền thẳng thắn hào phóng thừa nhận.

"Vậy ngươi lại là làm thế nào để Huyết Thần chi thể tăng lên?" Huyết Sát Ma Tôn nhìn hắn một cái, điềm nhiên hỏi.

"Vị Ma Tôn đại nhân này thật lạ mắt a." Huyết Thần phân thân cảm thấy ánh mắt của nó tựa hồ cực kì băng lãnh, không khỏi hỏi.

"Vị này là Huyết Sát Ma Tôn của Fansit thị tộc." Huyết Ảnh Ma Tôn giới thiệu nói.

"A, nguyên lai là Ma Tôn đại nhân của Fansit thị tộc a, không biết Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân vẫn tốt chứ?" Huyết Thần phân thân kỳ thật đã sớm đoán được một chút, lúc này lại ra vẻ kinh ngạc, sau đó một bộ dáng rất quan tâm hỏi.

"Làm càn! Cho dù Huyết Tàn bị phạt, nó cũng là Ma Tôn cấp tồn tại, là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp ngươi có thể giễu cợt sao?" Huyết Sát Ma Tôn quát lạnh nói.

"Ta khi nào giễu cợt Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân rồi?" Huyết Thần phân thân vô tội mà hỏi: "Vị Ma Tôn đại nhân này, ngươi cũng không nên tùy tiện nói xấu ta a, mặc dù ta chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp, nhưng cũng không phải tùy tiện mặc người bêu xấu."

Huyết Sát Ma Tôn lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên cười lạnh nói ra: "Quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn, bất quá ngươi ở đây nói nhảm, là muốn chuyển di lực chú ý của bản tôn sao? Hẳn là ngươi có đồ vật gì không thể để người nhìn thấy, không nguyện ý lấy ra."

"Đồ vật không thể để người nhìn thấy?" Huyết Thần phân thân tựa hồ cực kì kinh ngạc, sửng sốt một chút, nói: "Đại nhân nói là cái này sao?"

Hắn vươn tay, trên bàn tay thình lình xuất hiện một cái ấm rượu màu đỏ sậm, tản ra khí tức không tầm thường.

"Thánh khí!"

Ma Tôn cấp tồn tại bao quát Huyết Sát Ma Tôn ở bên trong, sau khi nhìn thấy ấm rượu màu đỏ sậm này, đều là hơi sững sờ, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Thế nào, chư vị đại nhân đối với cái này cảm thấy rất hứng thú sao?" Huyết Thần phân thân nói: "Nếu thật sự cảm thấy hứng thú, ta có thể cùng chư vị đại nhân trao đổi, ta sẽ không để cho chư vị đại nhân thua thiệt, chỉ cần một kiện Thánh khí ngang cấp là được."

"Trao đổi? !"

Ma Tôn cấp tồn tại ở đây còn không có lấy lại tinh thần, nghe được lời Huyết Thần phân thân nói, lập tức mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Ngươi muốn cùng chúng ta trao đổi?" Huyết Ảnh Ma Tôn sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Đúng a, thứ này với ta mà nói thực sự là cái động không đáy, ta cung dưỡng không nổi a." Huyết Thần phân thân một bộ dáng vẻ rất khổ não nói.

"Chờ một chút, chờ một chút, thứ này đến cùng là cái gì? Ngươi nói rõ ràng trước đi." Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại có chút làm không rõ ràng, trực tiếp hỏi.

"Đã vị đại nhân này đặt câu hỏi, vậy ta liền thành thật nói cho chư vị đại nhân tốt." Huyết Thần phân thân thành thành thật thật nói ra: "Kiện bảo bối này của ta tên là Huyết Tủy ấm, chính là có thể hấp thu các loại năng lượng, từ đó. . ."

Hắn đem công năng của Huyết Tủy ấm giải thích một lần.

Đương nhiên, hắn đem tác dụng phụ giấu đi, không có cho những Ma Tôn cấp này biết.

"Cho nên Huyết Thần chi thể của ngươi tăng lên, chỉ là bởi vì hấp thu bản nguyên chi huyết Huyết Tủy ấm này chiết xuất?" Huyết Sát Ma Tôn hỏi.

"Không sai, đó là bản nguyên chi huyết của một loại Tinh Thú cường đại, sau khi ta thông qua Huyết Tủy ấm này chiết xuất, phát sinh biến hóa không tưởng tượng nổi, ta lúc đầu chỉ là tùy tiện thử một chút, ai có thể nghĩ tới nó liền thành công rồi nha, vận khí, đều là vận khí a." Huyết Thần phân thân nói.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của những Ma Tôn cấp tồn tại này đều là phát sáng lên, nếu như Huyết Tủy ấm này thật có tác dụng như vậy, vậy đối với bọn chúng cũng có được trợ giúp không nhỏ a.

Bản nguyên chi huyết của Tinh Thú cường đại, bọn chúng thân là Ma Tôn cấp, chẳng lẽ còn không lấy được sao?
Kết chương.