Chương 917 : Trên bờ ruộng (2).
Đưa mắt nhìn Dương Mộc Mậu đi xa mấy ngoài trăm dặm, Trần Bình An quay người đi trở về Phi Thăng thành, nói ra: "Đông Sơn, cái kia chỗ thảo đường, tốt nhất còn là trả nợ Huyền Đô quan."

	Lần này Trần Bình An tạm thời nảy lòng tham đi tới Phi Thăng thành, đương nhiên chủ yếu là còn là tưởng niệm Ninh Diêu. Ngoài ra Trần Bình An nguyên bản còn muốn rời khỏi Ngũ Thải thiên hạ trước, đi tìm Thôi Đông Sơn một lần.

	Dù sao Thôi Đông Sơn sớm nhất muốn sáng tạo núi Lạc Phách hạ tông, ở nơi này cái Ngũ Thải thiên hạ.

	Tại công đức rừng bên kia, lão tú tài đã từng đã cho Trần Bình An một cái địa chỉ, lộ tuyến rõ ràng, không tính quá tốt tìm, bởi vì sơn thủy mê chướng tương đối nhiều, cũng không đến nỗi khó như mò kim đáy biển.

	Nói là khiến Trần Bình An cái này quan môn đệ tử rảnh rỗi, liền đi bên kia nhìn xem. Lão tú tài lúc ấy nói được hiên ngang lẫm liệt, nếu như tiên sinh cùng Bạch Dã là huynh đệ tương xứng bạn thân, như vậy ngươi dĩ nhiên là là Bạch Dã vãn bối rồi, thay trưởng bối vẩy nước quét nhà sân các loại, là bản phận sự tình, từ chối không được.

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Đương nhiên, ta chính là ở bên kia giải sầu, miễn cho bị Bạch Ngọc Kinh ăn chặn, sẽ không ở lâu, chỉ chờ Huyền Đô quan đạo sĩ đi tới tiếp nhận, ta sẽ rời khỏi, tuyệt không hai lời."

	Tiên sinh học sinh, liếc nhau, nhìn nhau cười cười.

	Lấy Tôn đạo trưởng tính khí, không được có qua có lại mới toại lòng nhau?

	Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư Lương Sảng, đã từng hỏi Thôi Đông Sơn, dương thần ngoài thân người ở chỗ nào.

	Thôi Đông Sơn không có giấu giếm, nói đang ở đó Bạch Dã tu đạo nơi, coi như là giúp đỡ quản lý này tòa vứt đi không cần thảo đường.

	Trắng cũng từng ở Ngũ Thải thiên hạ một chỗ địa thế thuận lợi nơi, xây dựng một tòa thảo đường, làm tạm thời tu đạo nơi.

	Một gốc cây cây đào, cây sâu trăm dặm, là Ngũ Thải thiên hạ xếp hạng mười thứ hạng đầu 1 môn lớn lao đạo duyên.

	Năm đó cùng lão tú tài dắt tay nhau đi xa mới tinh thiên hạ, Bạch Dã chống kiếm, đệ kiếm liên tục, khai thiên tích địa, Bạch Dã có được một phần không thể đo lường tạo hóa công đức.

	Chỉ là cái kia chỗ đạo tràng, cũng không phải Bạch Dã mình muốn, mà lại là chuẩn bị đưa cho Huyền Đô quan, thoáng báo đáp Tôn đạo trưởng mượn kiếm chi ân, mà bốn thanh tiên kiếm một trong "Thái Bạch", dựa theo Bạch Dã sớm nhất ý định, cũng sẽ đem cây đào kia, thảo đường cùng nhau giao cho Huyền Đô quan, chỉ là về sau việc xảy ra đột nhiên, Bạch Dã trở về Hạo Nhiên, lẻ loi một mình, chống kiếm đi hướng Phù Diêu châu.

	Không cách nào trả nợ tiên kiếm một chuyện, liền biến thành Bạch Dã một cái khúc mắc.

	May mà chuyển thế về sau, một cái đầu mang mũ đầu hổ

	Đứa nhỏ, bị lão tú tài mang đến Huyền Đô quan tu hành.

	Ở trước đó, lão tú tài đã từng tranh thủ đi rồi một chuyến thảo đường, lại trùng hợp Bạch Dã không ở trong nhà, lão tú tài hạng gì cần kiệm công việc quản gia, liền dưới tàng cây nhặt lấy tất cả rơi xuống đất hoa đào múi, thu thập được sạch sẽ, chứa một chùm lớn, vật ấy nhất thích hợp lấy ra chưng cất rượu, Bạch Dã lão đệ rượu ngon, lại không am hiểu cất rượu, lão tú tài vậy cũng chỉ có thể chính mình ra đem lực, đến nỗi cất rượu còn dư lại hoa đào múi, còn có thể mời Bạch Chỉ phúc địa chế tạo hơn mười trương hoa đào thư từ.

	Mà cây đào bên cạnh, những cái kia tại văn miếu lão hoàng lịch trên ghi chép vì "Một trời một vực" vạn năm đất, lão tú tài lúc trước cũng không thiếu cầm, thảo đường phụ cận mặt đất, cũng liền ước chừng thấp một lượng tấc đi.

	Kỳ thật những thứ này đều không coi vào đâu, Bạch Dã phản hồi đạo tràng, xem qua coi như là, đoán chừng cũng chỉ làm như không nhìn thấy, nhưng mà cái kia lão tú tài thậm chí ngay cả cây đào cành cây cũng không có buông tha, trọn vẹn tách ra đi rồi hơn mười cây cành đào.

	Vì vậy đợi đến lúc Bạch Dã phản hồi thảo đường về sau, lúc này mới đã có vì lão tú tài chuyên môn đưa ra tiễn khách một kiếm.

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Là bằng vào Tam Sơn phù chạy đến Phi Thăng thành hay sao?"

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, "Quả nhiên khó thoát tiên sinh pháp nhãn."

	Hắn dương thần hóa thân, năm đó tùy tiện biên soạn cái sơn trạch dã tu thân phận, nghênh ngang từ Đồng Diệp châu tiến vào Ngũ Thải thiên hạ.

	Cùng cái kia Phù Kê tông dòng độc đinh, còn có cái kia tên hiệu Dương Hoành Hành Dương Ngưng Chân, nhưng thật ra là không sai biệt lắm thời điểm rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Lúc ấy Đồng Diệp châu người giữ cửa, là nhà mình Tả sư bá, thế nào đấy, không phục, các ngươi cũng nhận thức một cái?

	Thôi Đông Sơn tiến vào khen mới thiên hạ về sau, liền bắt đầu một mình du lịch, rút cuộc tìm được một chỗ có thể sáng lập vì hạ tông địa thế thuận lợi nơi, thủy vận nồng đậm, ráng mây sáng lạn, Thôi Đông Sơn thấy chi tâm thích, vừa thấy đã yêu, liền cài đặt mấy đạo trận pháp, đem phạm vi mấy trăm dặm sơn thủy chiếm thành của mình, lại đem một chỗ đỉnh núi nhỏ, đặt tên là "Đông Sơn" .

	Trong lúc rảnh rỗi, Thôi Đông Sơn còn hội chế hai bức họa cuốn, rõ ràng mệnh danh là 《 hạt cải 》 cùng 《 núi sông 》.

	Bằng vào trí nhớ, dài đến tầm hơn mười trượng, hội họa có trăm vạn dặm tráng lệ núi sông, rồi lại tên là 《 hạt cải 》.

	Nhưng mà mặt khác một bức họa cuốn, rõ ràng chỉ có mực nước một chút, lại bị Thôi Đông Sơn gọi là 《 núi sông 》.

	Thôi Đông Sơn gãi mặt, tiếc nuối nói: "Học sinh đến nơi này bên cạnh, làm qua bắc cầu dắt mối Nguyệt lão, số lượng đối với tu sĩ, làm cái kia tác hợp núi, đương nhiên cần những cái kia nam nữ đầy đủ tâm thành, có thể dù vậy, học sinh như cũ không thể tạo ra được phương này thiên địa đôi thứ nhất trên núi đạo lữ, đã chậm một bước, liền thật sự chỉ là đã chậm một bước, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia cái cọc phúc duyên lỡ mất dịp tốt rồi."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Khẳng định không chỉ chỉ có ngươi 'Nhìn qua như là' đã chậm một bước, phía đông Bạch Ngọc Kinh, còn có giấu ở Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu dân chạy nạn giữa cao nhân, đồng dạng đã làm cùng loại nếm thử, hơn nữa đã định trước đồng dạng rơi vào khoảng không. Thiên tâm không lường được, người tính chẳng qua trời tính. Chỉ cần ngươi cố tình, liền nhất định sẽ chậm hơn một bước, việc này khó giải đấy. Không muốn coi nhẹ chỗ này thiên hạ đại đạo, chỉ có thể dựa vào những cái kia tối tăm giữa thiên ý tự hành quyết đoán, Đông Sơn, về sau cùng loại sự tình, không muốn làm, sẽ bị ký sổ, cũng là phải trả đấy."

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lên trời, lẩm bẩm nói: "Thiên ý không thể trái, không phải là tùy tiện nói một chút đấy."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Nếu không có như thế, ta sẽ thuận theo bản tâm, trước tuyển chọn hạ tông địa chỉ, liền lập tức chạy về phía nam, ở đằng kia giúp đỡ Đồng Diệp châu di chuyển lưu dân bên trong, tuyển chọn một hai cái thân phụ long khí, rộng rãi tung lưới, có mấy có tư chất làm người nọ gian quân chủ gia hỏa, làm phù long cử chỉ rồi, thật sự là bằng nhân lực tạo nên đạo lữ một chuyện vấp phải trắc trở, sẽ không dám đi tận lực truy cầu cái kia phần thứ nhất 'Nhân đạo công đức' ."

	Trần Bình An cười quay đầu an ủi: "Nhìn như cái gì cũng không làm, chỉ cần tự nhiên mà vậy, thuận thế làm, nói không chừng ngược lại sẽ có chút niềm vui ngoài ý muốn."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nghe tiên sinh đấy."

	Thiên địa mới sinh.

	Tựa như trẻ con, dần dần thông suốt.

	Một tòa mới tinh thiên hạ, đại thế giới không thiếu cái lạ, tùy theo cơ duyên nổi lên bốn phía.

	Đệ nhất tòa treo giống như, đứng linh vị dâng hương trên núi tổ sư đường, bị Phi Thăng thành đạt được.

	Cho nên Phi Thăng thành tất cả kiếm tu ra ngoài du lịch, kỳ thật có thể được một phần vô hình che chở.

	Nếu như không phải là được phần này đại đạo chiếu cố, ở đằng kia chút ít "Cổ quái" hoành hành sơn thủy bí cảnh bên trong, Phi Thăng thành kiếm tu thương vong, chỉ sợ lật mấy phen cũng không dừng lại.

	Ngũ Thải thiên hạ vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh, vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh, vị thứ nhất Phi Thăng cảnh.

	Cùng với bị Ngũ Thải thiên hạ đại đạo nhận thức đệ nhất thiên hạ người.

	Đều là phá cảnh một chuyện thế như chẻ tre Ninh Diêu.

	Ngoài ra Ninh Diêu còn là kiếm tu, lại có thêm vào một phần tặng.

	Hơn nữa nàng là vị thứ nhất chém giết "Cổ quái" tu đạo chi sĩ.

	Ai dám tranh phong?

	Vì vậy coi như là một vị đến từ thiên hạ khác mười bốn cảnh tu sĩ, dám can đảm tự tiện xông vào Ngũ Thải thiên hạ, chỉ cần bị Ninh Diêu hỏi kiếm một trận, cũng có thể có đến mà không có về.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Thu thập kim tinh đồng tiền một chuyện, tiên sinh có mi mục? Có thể có tiến triển?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đang lo đâu."

	Kiếm tu bổn mạng phi kiếm, muốn tăng lên phẩm chất, cũng chỉ có hai con đường có thể đi, một loại là rèn luyện phi kiếm, tỷ như bằng vào trảm long đài rèn giũa mũi kiếm, chính là một loại đường tắt, lại một loại muốn càng khó, là tìm ra càng nhiều nữa bổn mạng thần thông. Trần Bình An trong lồng tước cùng sớm nhất "Đáy giếng trăng", thông qua cùng Vạn Dao tông Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ một trận chiến, còn có về sau Thác Nguyệt sơn 1 trận, đem cái sau tăng lên một cái bậc thang phẩm chất, mới có bây giờ "Trăng trong nước", hơn nữa dựa vào cùng Lục Trầm mượn tới một thân mười bốn cảnh đạo pháp, lúc ấy một kiếm đã từng thành công phân hoá ra hơn mười vạn kế phi kiếm, Trần Bình An đã làm một phen thô sơ giản lược thôi diễn, tương lai cái thanh kia luyện hóa đến đỉnh cao "Miệng giếng trăng", lại dựa vào Trần Bình An bản thân đầy đủ cao kiếm đạo cảnh giới, đại khái có thể liền một mạch chống đỡ nổi trăm vạn thanh phi kiếm.

	Trừ lần đó ra, Trần Bình An trước tại Tiên Đô sơn động thiên đạo tràng bên trong, vẫn ý đồ bằng vào trăng trong nước phần đông phi kiếm, đem tâm tướng đại đạo hiển hóa ra một phần "Chân tướng" .

	Cái này có nghĩa là trăng trong nước luyện chế, chẳng những có cuối cùng phương hướng, một loại là tăng thêm phi kiếm số lượng, lại có là tìm đến rồi trăng trong nước loại thứ hai bổn mạng thần thông, vì vậy Trần Bình An giờ phút này dưới chân, tương đương đã có một cái chưa từng đã có con đường.

	Duy chỉ có trong lồng tước, một mực trì trệ không tiến.

	Nhưng mà Trần Bình An tại trong lúc bế quan, có một cái tưởng tượng, nhưng mà tạm thời không cách nào chính thức nếm thử, lý do rất đơn giản, thiếu tiền.

	Hơn nữa nói không chừng loại này "Luyện kiếm", chính là cái không đáy.

	Không phải là thiếu khuyết ba loại thần tiên tiền, mà lại là kim tinh đồng tiền, hoặc là tìm nguồn gốc, là thiếu khuyết cái kia thần núi thần sông Kim Thân mảnh vỡ, hoặc là đại tu sĩ binh giải qua đời sau nứt vỡ ngọc lưu ly Kim Thân.

	Cái sau có thể ngộ nhưng không thể cầu, lúc trước Đỗ Mậu "Phi thăng" thất bại, vì tranh đoạt trong đó một khối ngọc lưu ly mảnh vỡ, Bảo Bình châu bên kia, liền Thần Cáo tông Kỳ Chân đều tự mình xuất thủ.

	Cái trước tương đối đơn giản, cũng vẻn vẹn là "Tương đối" mà nói, trên thực tế hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, các lộ thần chích Kim Thân mảnh vỡ, cái nào vương triều không muốn? Cái nào đại tông môn không muốn mua? Bình thường tu sĩ, ai có thể chính thức mua được lấy?

	Bởi vì Trần Bình An muốn đem đã tự thành một tòa tiểu thiên địa cái thanh kia trong lồng tước, chính thức tăng lên tới một loại "Đại đạo tuần hoàn không sứt mẻ rò" cảnh giới.

	Cái này cần Trần Bình An tại trong lồng tước ở trong, chế tạo ra một cái nguyên vẹn thời gian sông dài!

	Ở đây cảnh giới bên trong, ai mà không trong lồng tước?

	Cái kia đến nay còn nửa che đậy Lưu Tài, người này có được hai thanh phi kiếm, chuyên môn khắc chế Trần Bình An cái này hai thanh bổn mạng phi kiếm, đến lúc đó ngươi Lưu Tài lại đến thử nhìn một chút?

	Ngươi tới không tìm ta, ta đều muốn tìm ngươi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chưởng luật Trường Mệnh cũng không phải người ngoài."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ không theo Trường Mệnh khách khí."

	Thôi Đông Sơn nhịn cười, "Chỉ sợ Trường Mệnh đạo hữu một cho liền tất cả đều cho, tiên sinh cũng buồn."

	Trần Bình An tự giễu nói: "Buồn loại sự tình này, nếu truyền đi, đoán chừng sẽ bị đánh đi."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Đại Ly Tống thị bên kia?"

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên cũng sẽ mở miệng, chẳng qua được tìm cơ hội thích hợp, miễn cho bị ngồi tại chỗ lên giá, dù sao cũng không phải chúng ta Tuyền phủ cái vị kia Cao huynh, ưa thích chủ động tới cửa bị người giết heo."

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói: "Còn có sư mẫu bên đó đây?"

	Trần Bình An rất cảm thấy bất đắc dĩ, không nói gì.

	Chỗ này thiên hạ "Cổ quái", Ninh Diêu cũng không dừng lại chém giết một cái, ngoại trừ vị kia viễn cổ mười hai địa vị cao một trong, kỳ thật còn có.

	Cũng không phải Trần Bình An sĩ diện cãi láo, chỉ là chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có chút không ổn.

	Đương nhiên còn có Ngai Ngai châu, Lưu Hà châu, hai cái này không chút nào bị chiến hỏa tai họa lục địa, núi sông củng cố, hai châu bản thổ sơn thần thủy thần cũng không có bất luận cái gì hao tổn, cái này có nghĩa là đại tu sĩ, đại tông môn trên tay tất cả Kim Thân mảnh vỡ, cũng có thể mua bán, đương nhiên điều kiện tiên quyết là giá cả phù hợp, đầy đủ cao. Ngoài ra giống như Ngai Ngai châu Lưu thị, còn có ban đầu ở Uyên Ương chử đánh qua một lần quan hệ Bao Phục trai, cùng với Thục Trung Thử chỗ Thiên Ngung động thiên, Tiên Nhân Thông Thiến chỗ tông môn, mà vị nữ tử này Tiên Nhân bản thân liền lại là Tùng Ải phúc địa đứng đầu, hơn nữa Bách Hoa phúc địa, cùng với vị kia cùng Đại Long Tưu Long Nhiêm tiên quân là bạn vong niên một vị Phi Thăng cảnh lão tu sĩ. . . Những người này hoặc là đỉnh núi trên tay, nghe đồn đều có bất đồng số lượng vốn liếng, mấu chốt là kim tinh đồng tiền cùng Kim Thân mảnh vỡ trên tay bọn hắn, cũng không tính cái loại này nhất định cũng không thiếu chi vật, nhiều nhất là treo giá, hoặc là chính là tìm người mua, phải xem nhãn duyên.

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Nếu như không phải là may vá núi sông một chuyện, chúng ta hạ tông chỗ Đồng Diệp châu, chính là Kim Thân mảnh vỡ tốt nhất nơi phát ra, còn có thể tùy tiện ép giá."

	Trần Bình An cười nói: "Loại chuyện này liền dứt khoát đừng đi suy nghĩ."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Tiên sinh khi nào phản hồi Tiên Đô sơn?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngay tại đêm nay đi."

	Thôi Đông Sơn muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi không có đoán sai, ta là ý định đuổi tại lập xuân trước, đi trước liếc mắt nhìn cái kia khỏa cây ngô đồng."

	Hạo Nhiên thiên hạ đứng sừng sững có chín tòa Hùng trấn lâu, chỉ có hai nơi, biểu tượng ý nghĩa lớn hơn thực tế tác dụng, trong đó có Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu, nó cùng này tòa "Trấn Bạch Trạch lầu" không sai biệt lắm, thùng rỗng kêu to, liền thật sự chỉ là người đọc sách làm điểm mặt ngoài công phu không sai biệt lắm.

	Chỉ là chỗ này Trấn Yêu lâu, lại có bất đồng chỗ tầm thường, thực sự không phải là cái gì kiến trúc hình dạng và cấu tạo, mà lại là một gốc cây năm tháng dằng dặc, đạo tuổi vô tận cây ngô đồng, tương truyền cái này khỏa cổ thụ, tuổi tác độ cao, tồn tại trên đời lâu, vẫn còn thắng tam giáo tổ sư, đơn giản mà nói, chính là nó số tuổi, nếu so với nhân gian vị thứ nhất người tu đạo cũng phải lớn hơn. Cho nên đã liền sư huynh Quân Thiến, đều từng nói chính mình còn trẻ lúc, yêu thích du lịch bốn phương, liền từng thấy qua cái này khỏa đại thụ che trời.

	Khả năng, chỉ là một loại khả năng, này cây duy nhất áp thắng chi đạo sĩ, đúng là Đông Hải Quan Đạo quan cái vị kia lão quan chủ.

	Mà đại chiến bên trong, lão quan chủ xác thực không có chút chiếu cố Man Hoang thiên hạ, ngược lại cấp ra cái kia miếng Đạo tổ tự tay luyện chế thiết hoàn, trợ giúp Hạo Nhiên thiên hạ bảo vệ cây ngô đồng, thủy chung chưa từng bị Văn Hải Chu Mật nhúng chàm.

	Thôi Đông Sơn muốn nói lại thôi.

	Hiển nhiên vẫn là không yên lòng tiên sinh chính là cái kia lựa chọn.

	Điều này làm cho Tiểu Mạch có chút ngoài ý muốn, công tử chỉ là đi xem liếc cây ngô đồng, tại thôi tông chủ bên này, như thế nào hình như là đi đầm rồng hang hổ núi đao biển lửa bình thường?

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây cái gọi là sự do người làm, với ngươi làm có thể đồng dạng?"

	Thôi Đông Sơn thần sắc có chút sa sút.

	Tiểu Mạch liền càng kì quái.

	Sau đó Trần Bình An không có trực tiếp phản hồi quán rượu, mà lại là tạm thời cải biến chủ ý, mang theo hai người cưỡi gió lướt qua Phi Thăng thành, đi tới tử phủ vùng núi giới, rơi xuống thân hình, đứng ở một chỗ ruộng lúa bờ ruộng bên cạnh, ruộng lúa bên trong gieo trồng có Đặng Lương đưa tặng trọng tư gạo, tạm thời chế ngự tại thổ nhưỡng, chỉ có thể là một năm một quen thuộc, chỉ là đối với khí hậu yêu cầu cực cao, trồng không dễ, về sau đợi đến lúc thổ địa phì nhiêu, có thể một năm hai quen thuộc.

	Một vị tuổi còn trẻ nhà nông luyện khí sĩ lập tức chạy đến, trong mắt tràn ngập đề phòng thần sắc, hỏi: "Các ngươi là ai, không biết quy củ không?"

	Chỉ nghe cái kia áo xanh khách cười nói: "Ta là Trần Bình An."

	Người nọ sững sờ ở tại chỗ, sau khi lấy lại tinh thần, nhỏ giọng hỏi: "Ẩn quan đại nhân sẽ ở lâu sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Rất nhanh liền đi."

	Người nọ vội vã nói ra: "Ẩn quan đừng có gấp đi, chờ ta đi lấy giấy bút, ngàn vạn đừng có gấp a."

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Rất nhanh vị kia đi theo sư phụ cùng đi đến Phi Thăng thành kiếm ăn tu sĩ trẻ tuổi, liền lấy đã đến 1 nhánh chấm mực bút lông cùng hai quyển sách sưu tập ấn triện, mày dạn mặt dày bạo gan hỏi: "Ẩn quan đại nhân, có thể hay không viết lên tên, nếu là có thể thêm một câu lời khen tặng lời may mắn thì tốt hơn!"

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy lúng túng, còn giống như là lần đầu tiên làm loại chuyện này.

	Chính mình cũng không phải Tô tử Liễu Thất như vậy hưởng dự thiên hạ văn hào.

	Tu sĩ trẻ tuổi vẻ mặt tràn đầy chờ mong thần sắc, Trần Bình An đành phải tiếp nhận sách sưu tập ấn triện cùng bút lông, phân biệt tại trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện trang sách phía trên, viết xuống tên của mình, còn đều đã viết một câu tặng lời nói, thổi khô nét mực về sau, đưa cho vị kia tu sĩ trẻ tuổi, chưa từng nghĩ đối phương mặt đỏ lên, không nóng nảy tiếp nhận tay, kiên trì thử dò hỏi: "Ẩn quan đại nhân, có thể hay không lại viết lên năm - tháng - ngày?"

	Trần Bình An liền cười lại viết xuống ngày, cuối cùng còn tăng thêm bốn chữ, "Tại bờ ruộng bờ" .

	Kỳ thật mặt mỉm cười Trần Bình An, so với cái này đỏ bừng cả khuôn mặt tu sĩ trẻ tuổi càng lúng túng.

	Hạ quyết tâm, loại này hoạt động, thật không có thể làm tiếp rồi.

	Người trẻ tuổi cầm trong tay bút lông, ôm ấp sách sưu tập ấn triện, cùng vị kia bình dị gần gũi Ẩn quan đại nhân liên tục nói lời cảm tạ.

	Nhìn xem cái kia cao hứng bừng bừng rời đi nhà nông tu sĩ, Thôi Đông Sơn ngồi xổm bờ ruộng trên, trong miệng ngậm rễ cỏ.

	Trần Bình An ngồi ở một bên, thò tay nắm lên một nắm bùn đất, nắm trong lòng bàn tay, cười nói: "Được rồi, đừng rầu rĩ không vui rồi, cũng không phải bao nhiêu sự tình."

	Thôi Đông Sơn còn là lo lắng không thôi, nói khẽ: "Tiên sinh thật vất vả tích lũy ở dưới công đức, liền cũng không muốn sao?"

	Lấy tiên sinh tính khí, chỉ cần thực đi cái kia khỏa cây ngô đồng, liền nhất định sẽ làm sự kiện kia, mà một khi làm sự kiện kia, chẳng những đã định trước không hề công đức có thể kiếm, thậm chí sẽ bồi thường trên trước văn miếu công đức sổ ghi chép bên trên tất cả chiến công.

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Tranh thủ có thể lưu lại một điểm, lần sau đến bên này phải dùng tới. Thật sự không được, vậy liền coi như thôi."

	Thôi Đông Sơn nhai lấy rễ cỏ, hỏi: "Kể từ đó, sẽ phải hãm sâu vũng bùn rồi, tiên sinh tu hành làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Không phải là tu hành sao?"

	Thôi Đông Sơn ngậm miệng không tiếng động.

	Tiểu Mạch tựa như nghe tiên sinh học sinh hai cái tại đả ách mê, bởi vì đã nghe được Thôi Đông Sơn đề cập công tử tu hành một chuyện, liền không nhịn được mở miệng hỏi: "Thôi Đông Sơn, có thể hay không cho ta nói ra nói ra?"

	Thôi Đông Sơn ai oán thở dài, "Tuế tinh lượn quanh ngày một vòng, mười hai năm được gọi là một ghi nhớ."

	Tiểu Mạch càng như rơi xuống mây mù.

	Thôi Đông Sơn đành phải giải thích cặn kẽ nói: "Năm đó Đồng Diệp châu rơi vào tay giặc, núi sông chìm đắm, lễ nhạc tan vỡ, tại Man Hoang quân trướng cố ý bức bách cùng dẫn dắt phía dưới, đủ loại lòng người xấu xí, đủ loại cử chỉ tà đạo, người cùng sự tình vô số kể, chỉ nói ở đằng kia trong lúc ra đời đứa nhỏ, làm sao tới hay sao? Bọn họ thân sinh cha mẹ quả nhiên là vợ chồng sao? Cũng không phải a. Bất kể là lấy Man Hoang thiên hạ chiếm cứ Đồng Diệp châu ngày đó tính lên, còn là từ Yêu tộc rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó một lần nữa tính toán, bất kể là đã một ghi nhớ, còn là thượng vị một ghi nhớ, có khác nhau sao? Mấy cái này đứa nhỏ, dù sao mệnh trung chú định, nên có kiếp nạn này, ai cũng trốn không xong đấy."

	"Nếu như hôm nay Đồng Diệp châu còn là Man Hoang thiên hạ ranh giới, cũng không đi nói hắn, những đứa trẻ kia xuất thân, dù sao tại Man Hoang tu sĩ trong mắt, cũng không nửa điểm khác thường, thế nhưng là tại hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ xem ra, bọn hắn sẽ là dị đoan, là một loại khả năng ngoài miệng mắng vài câu đều ngại bẩn tiện chủng, những đứa trẻ kia giống như là trời sinh mang theo tội nghiệt đi tới trên đời này, không nên tới, hết lần này tới lần khác đã đến. Coi như là những hài tử này trong tương lai trong năm tháng, chịu đựng qua được người bên cạnh chỉ trỏ, chịu nổi các loại đâm cột sống chửi rủa, trốn được phần đông nhân họa, cũng tránh không khỏi 'Thiên tai " bởi vì bọn họ coi như là may mắn trưởng thành rồi, đồng dạng thủy chung không bị Đồng Diệp châu khôi phục chính thống núi sông khí vận làm cho tiếp nhận, đừng nói là cái gì tu hành, khả năng chỉ là còn sống, chính là một loại khó khăn, không nhất định chết, không nhất định sẽ sớm chết non, nhưng mà đời này nhất định sẽ chịu khổ, ăn rất nhiều đau khổ, khả năng nhân sinh của bọn hắn, sẽ một mực như vậy cảm thấy sống không bằng chết đi, vô duyên vô cớ cực khổ, không hiểu thấu tai ương, thiên kinh địa nghĩa không trôi chảy."

	"Đều nói trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể thứ cho, tự gây nghiệt không thể sống. Thế nhưng là những hài tử này, giống như cũng không được lựa chọn a."

	"Nhưng nếu như không đi quản, một ghi nhớ lại một ghi nhớ, 60 năm sau đó, tựa như một gốc sơn dã cỏ cây đi qua, cũng đã trôi qua rồi."

	Thôi Đông Sơn ngửa ra sau ngã xuống đất, không hề ngôn ngữ.

	Tiểu Mạch ngồi xếp bằng, quay đầu nhìn lại.

	Trần Bình An ngồi ở bờ ruộng trên.

	Tiểu Mạch không có nghe được bất luận cái gì lời nói hùng hồn.

	Áo xanh nam nhân chỉ là nhẹ giọng ngôn ngữ một câu.

	"Ta cảm thấy được như vậy không đúng."
Kết chương.