Chương 567: Vạn quân đoạt soái

	Phi Long bảo bên trong.

	Khô Lâu doanh một đám tướng sĩ quỳ đầy đất.

	Bốn phía đều bị thiêu đến cháy đen bừa bộn một mảnh.

	Cho dù là cứng rắn núi đá, cũng đều đang bốc khói.

	Trung gian đứng một thân đỏ tím công phục Ngu quốc công.

	Lại là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, không gặp một tia hỉ nộ.

	Chung quanh quỳ sát tướng sĩ lại từng cái liền một ngụm thở mạnh cũng không dám.

	Qua hồi lâu, Ngu quốc công mới chậm rãi mở miệng nói: "Còn lại bao nhiêu?"

	"Quốc, quốc công, kho bên trong 260 dư vạn thạch lương thảo, bây giờ chỉ còn. . . Chỉ còn. . ."

	Một người tướng lãnh run rẩy âm thanh, từ đầu đến cuối không dám nói ra phía sau số lượng.

	Ngu quốc công cũng là không thúc hắn, chỉ là vẻ mặt ôn hòa triều bên cạnh nói: "Lưu tướng quân một thân đẫm máu, nghĩ đến là dùng mệnh giết địch, quá mệt mỏi, đến nha, đỡ Lưu tướng quân xuống dưới nghỉ ngơi."

	Rõ ràng là ôn hòa ân cần một câu, kia Lưu tướng quân lại là cả người đều co quắp xuống dưới.

	Ngu quốc công bên cạnh một cái không đáng chú ý hán tử đi ra, nhô ra tay, giống xách một con gà con giống nhau, đem hắn nhấc lên.

	Kia Lưu tướng quân sắc mặt trắng bệch, lại không nói một lời.

	Những người khác đem ngày sơ phục được thấp hơn, càng là không dám làm ra một tia tiếng vang.

	Ngu quốc công lại lộ ra một tia ôn hòa ý cười, nhìn về phía một người khác: "Trần tướng quân, ngươi đến nói đi."

	Trần tướng quân nặng nề mà dập đầu một cái, không dám có chút kéo dài: "Ta chờ dù hết sức cứu giúp, làm sao đạo thiên lôi này tấn mãnh, thế lửa lan tràn cực tốc, bảo bên trong kho lúa, chỉ đoạt ra mười, hơn mười vạn thạch. . ."

	10 vạn thạch lương thảo, đối với người bình thường đến nói, cả một đời đều ăn không hết.

	Nhưng đây chính là Ngu quốc nhiều năm đồn lương, là vì khởi sự chuẩn bị.

	Trong quân võ tốt, mỗi ngày chỗ hao tổn vốn là thường nhân 10 lần có thừa.

	10 vạn thạch, mấy chục vạn đại quân người ăn ngựa nhai, không bao lâu liền ăn xong.

	Đến lúc đó đừng nói khởi sự, còn có hay không cơm ăn đều là cái vấn đề.

	Liền cơm đều không có ăn, ngươi còn trông cậy vào người cùng ngươi tạo phản?

	Cầm cái mông đi tạo a?

	Ngu quốc công lại là thâm trầm, sắc mặt cũng khó giữ vững bình tĩnh, trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng.

	Cái gọi là phúc vô song chí, họa bất đan hành.

	Hắn chính đầy ngập phẫn nộ thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh hắn hán tử kia lỗ tai hơi động một chút, chợt lạnh lùng thần sắc lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tựa hồ là nghe được cái gì, đi đến Ngu quốc công bên người thấp giọng nói: "Tương vương tận lên đại quân, phong tỏa Lưỡng Giang khẩu, tập kích bất ngờ Liên Hoàn Ổ, hơn ngàn chiếc thuyền hàng bị một mồi lửa thiêu hủy, Ngưu gia tổn thất nặng nề."

	Ngu quốc công thần sắc biến đổi.

	Liên Hoàn Ổ, là Ngưu gia tạo ụ tàu bảo.

	Ngưu gia tung hoành tam giang, hàng đi nam bắc, chỗ ỷ lại chính là khổng lồ đội tàu.

	Thuyền này đội sở dụng thuyền, liền đến từ này tòa Liên Hoàn Ổ.

	Nếu là Liên Hoàn Ổ bị phá, Ngưu gia đội tàu lập tức liền muốn tê liệt một nửa.

	Ngu quốc công không quan tâm Ngưu gia chết sống.

	Nhưng là bây giờ Phi Long bảo đồn lương bị đốt, đại quân thiếu lương.

	Ngưu gia là hắn vượt qua cửa ải khó khăn lớn nhất dựa vào.

	Hắn cần dựa vào Ngưu gia đội tàu, vì hắn từ phía bắc các châu điều vận lương thảo.

	Ngưu gia đội tàu co quắp, Ngu quốc đại quân cũng phải co quắp!

	Thật sự là thủ đoạn thật là ác độc!

	Ngu quốc công đầy mắt oán độc.

	Họ Giang rõ ràng cùng Tương vương kia lão cẩu sớm có cấu kết, trăm phương ngàn kế đã lâu.

	Rắn đánh bảy tấc, sét đánh không kịp bưng tai.

	Chỉ đánh hai cây gậy, lại toàn đánh vào chỗ yếu hại của hắn phía trên.

	Duy nhất để Ngu quốc công không hiểu là, Phi Long Cốc vị trí làm sao lại tiết lộ?

	Đối phương tựa hồ đối với hắn Ngu quốc đủ loại bố trí đều rõ như lòng bàn tay.

	Cái này sao có thể?

	Tương vương lão cẩu ép hắn nhiều năm, có thể biết được Ngưu gia cùng hắn liên hệ chẳng có gì lạ.

	Nhưng nếu là Phi Long Cốc không có bị tập kích, làm hắn vội vàng phía dưới, từ mấy chỗ quan trọng ở chỗ đó điều động đại quân đến giúp, cho kia lão cẩu mười cái lá gan cũng không dám làm như thế, cũng không có khả năng làm được thành.

	"Đây là không cho bổn công đường sống a. . ."

	Ngu quốc công rốt cuộc tâm tính thâm trầm, hít sâu vài khẩu khí, liền biến mất một mặt oán độc hận giận chi sắc.

	"Đã như vậy, bổn công tựa như ngươi mong muốn. . ."

	Hắn nhắm mắt thật lâu, bỗng nhiên mở mắt nói: "Truyền ta quân lệnh, các bộ đại quân tề xuất Lưỡng Giang khẩu, cùng kia tương lão cẩu. . . Quyết nhất tử chiến!"

	Tương lão cẩu, là ngươi bức ta. . .

	Nếu không thể cầu ổn, vậy liền một lần là xong.

	Người khác không biết, Ngu quốc công lại rõ ràng.

	Kia tương lão cẩu cổ hủ không thay đổi, trông coi quy củ của triều đình, nhiều năm qua một mực chưa từng tăng cường quân bị.

	Ngu quốc tại hắn nhiều năm kinh doanh phía dưới, binh lực đã sớm mấy lần tại này.

	Bây giờ bị bức phải đại quân dốc toàn bộ lực lượng, tử chiến đến cùng, dù không dám nói trăm phần trăm phần thắng, cũng có chín thành chín.

	Này cũng muốn cảm tạ họ Giang tiểu tặc.

	Như không có việc này, hắn còn không có khả năng hạ được quyết tâm.

	Hắn liền không tin, tương lão cẩu chống đỡ được Ngu quốc đại quân phá nồi đồng một trận chiến!

	"Quốc công, vậy trong này. . ."

	Trần tướng quân cẩn thận từng li từng tí hỏi hỏi một chút.

	"Hừ, lưu lại một bộ nhân mã, đem còn thừa lương thảo chở về Ngu đô, đám người còn lại, rút khỏi Phi Long Cốc!"

	Ngu quốc công nói xong, liền trở mình lên ngựa, cách Phi Long bảo.

	Lương thảo đều bị đốt, một trận chiến này, ngươi không chết thì là ta vong, còn muốn cái này không bảo làm gì?

	Không được không nói, Ngu quốc công dù âm trầm ẩn nhẫn, nhưng gặp thời quyết đoán, cũng Quả Nghị cực kì.

	. . .

	Phi Long Cốc cốc khẩu.

	Nơi này hai mặt đều là thẳng tắp vách núi.

	Trung gian một đầu rộng bất quá 3 trượng hạp nói.

	Có thể nói là nơi hiểm yếu ác địa.

	Giang Chu nếu không phải sớm được kia kỳ quái nữ tử "Mộng" bên trong thấy, rõ rõ ràng ràng.

	Trước thời gian làm đủ loại bố trí, lại có người giấy binh giáp chiêu này kì binh.

	Chỉ là đạo này cốc hạp nơi hiểm yếu, là đủ làm hắn hết thảy mưu tính thất bại.

	Ngu quốc công ngồi trên lưng ngựa, tại ngàn quân chen chúc phía dưới, đứng tại cái này cốc hạp trước đó, cũng vẫn không thể tin được.

	Cho dù Phi Long Cốc bại lộ, nhưng như vậy nơi hiểm yếu, nói thế nào hư thì hư?

	Đối phương là làm sao làm được? Quả thực như một loại trò đùa.

	Bây giờ suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, hắn chỉ muốn nhanh chạy trở về, tận cử quốc chi lực, binh ra Lưỡng Giang khẩu, Ngu quốc mới có đường sống.

	Chỉ cần có thể chống nổi một trận này, lấy Dương Châu binh lực, tối đa cũng chỉ có thể giữ vững Giang Đô Tây Nam chư địa, cùng hắn vạch sông mà ngồi.

	Đợi Phục nhi trở về, coi như triều đình lên đại quân đến giúp, hắn cũng không sợ.

	"Giá!"

	Ngu quốc công tại đại quân che chở phía dưới, bước vào cốc hạp bên trong.

	Đi tới hơn phân nửa, Ngu quốc công nhìn xem hai bên càng ngày càng cao đứng thẳng dốc đứng, thậm chí có chút hướng về phía trước nghiêng, tràn ngập áp bách tính vách đá, tựa như cùng vô số phục binh nổi lên bình thường, trong lòng bỗng nhiên ẩn ẩn lên bất an.

	Không khỏi hạ lệnh: "Tăng thêm tốc độ!"

	Đại quân tại cốc hạp bên trong lao vụt, bị hẹp dài hạp đạo kéo đến đồng dạng hẹp dài, quanh co khúc khuỷu, kéo dài mấy chục dặm địa.

	"Quốc công cẩn thận!"

	Một mực theo sát hắn cái kia áo vải hán tử, đột nhiên ghìm ngựa, cả người bổ nhào về phía trước, ngăn tại Ngu quốc công phía trước nghiêng phía trên.

	Cực xa chỗ trên vách đá dựng đứng, đột nhiên nổ lên một điểm hào quang màu vàng sậm.

	Bất quá là trong một chớp mắt, tựa như vỡ vụn hư không, ngàn trượng bên ngoài, niệm không động, kim mang đã tới.

	Hán tử kia cũng mười phần được, cái này bổ một cái phía dưới, cũng là niệm động gian liền đến Ngu quốc công phía trước.

	Quát lên một tiếng lớn, cả người bộc phát ra chói mắt huyết quang, như là một vòng huyết nhật, treo tại đại quân đỉnh đầu.

	Phóng lên tận trời khí huyết, như khói báo động ngưng tụ không tan, đem đầy trời tầng mây phá vỡ một cái to lớn lỗ thủng, xoay tròn không ngớt.

	Chỉ là sau một khắc, cái này vòng chói mắt huyết nhật liền bị một tuyến ám kim trong nháy mắt xuyên thấu.

	Kia là một viên ám kim sắc viên đạn, ở trong chớp mắt, kéo ra ngàn trượng tàn ảnh.

	Đem vị này thượng tam phẩm mạnh mẽ Võ thánh cho trong nháy mắt xuyên thủng.

	Dư thế không giảm, cơ hồ là trong cùng một lúc, Ngu quốc công đầu lâu ầm vang một tiếng bạo liệt.

	Đỏ trắng bắn ra bốn phía.

	Chung quanh đại quân mờ mịt nhìn xem lập tức cỗ kia không đầu chi thi, căn bản còn không có kịp phản ứng.

	"Phốc!"

	Kia áo vải hán tử bị một hoàn thấu thân mà qua, một ngụm máu mưa từ trong miệng phun ra, cả người khí huyết cấp tốc biến mất, từ không trung rơi xuống.

	Quay đầu gặp một lần kia không đầu thi, lập tức muốn rách cả mí mắt.

	"A ——!"

	Như là tuyệt địa bên trong thú rống, trong mắt bắn ra ba thước huyết mang, nhìn chằm chằm ngàn trượng bên ngoài cái kia bay vút lên bóng người, quát lên một tiếng lớn.

	"Chết cho ta a a ——!"
Kết chương.