Chương 739 : Là không thể nhịn hơn được nữa!.
Đi vào bên trong phòng mướn, Mã Vân đầu tiên nhìn liền thấy được bên trong nhà một mảnh hỗn độn, sau đó sẽ nhìn một bức trang phục lộng lẫy Chu Thúy Phương, không khỏi khóe miệng bôi qua một tia khó có thể suy nghĩ nét cười.

	Chu Thúy Phương trong nháy mắt náo cái cái đỏ rực mặt, nàng người này mặc dù đanh đá, nhưng là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài đạo lý hay là hiểu .

	Trong lòng càng là âm thầm ảo não, mới vừa rồi nên đem nhà thu thập một chút, lại để cho Mã Vân tiến vào.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo nàng vừa nhìn thấy Mã Vân, thật hưng phấn quên hết tất cả, chuyện gì cũng không nhớ rõ.

	"Mã tổng, ngồi, ngồi, trong nhà ít nhiều có chút loạn, ngươi đừng trách."

	Phương Ái Quân tiện tay đem trên ghế sa lon gối dựa cùng quần áo thu thập một chút, dọn ra một mảnh đất trống, tùy ý nói.

	Nhìn bộ dáng của hắn, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng trong nhà vốn chính là bộ dáng này, cho nên không cần phải kỳ quái.

	Mã Vân cười khẽ một tiếng, "Ngồi thì không cần, nói hai câu đi liền."

	Nghe vậy, Chu Thúy Phương nhất thời mừng ra mặt, xem ra thật là Phương Thần tới mời bọn họ qua đi gặp mặt .

	Phương Ái Quân tắc chân mày khẽ cau, lo vui nửa nọ nửa kia, mặc dù thấy Phương Thần chỗ ích lợi hắn đã công nhận , nhưng nghĩ đến thật phải gặp Phương Thần, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng ớn lạnh, nhỏ bắp chân phát run, lâm vào tình thế khó xử trong.

	Đột nhiên một đạo linh quang từ trong đầu thoáng qua, Phương Ái Quân mở miệng nói ra: "Tiểu Thần bận rộn như vậy, chúng ta cũng không đi quấy rầy hắn ."

	Nghe lời này, Chu Thúy Phương sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt liền muốn phát tác, nhưng là lại bị đã sớm ngờ tới Phương Ái Quân, trừng mắt một cái, lại cho trừng trở về.

	"Hơn nữa, chúng ta dù sao cũng là hôn chú cháu, không cần phải như vậy giả khách sáo, hơi nhỏ vội, Mã tổng ngươi thay ta xử lý, ta cũng sẽ không đi phiền toái tiểu Thần ." Phương Ái Quân thấp thỏm trong lòng, nhưng mặt ngoài vẫn giả bộ một bức định liệu trước, nắm chắc phần thắng bộ dáng, đầu cao cao dương lên.

	Mã Vân không khỏi sửng sốt một cái, cái này tính là gì?

	Cầm Phương tổng uy hiếp hắn?

	Trong nháy mắt kế tiếp, Mã Vân nét mặt trở nên có chút quái dị, xem ra Phương Ái Quân không có làm rõ ràng tình thế a.

	Có chút chột dạ Phương Ái Quân cũng không có chú ý tới Mã Vân nét mặt, mà là vẫn vậy ngước đầu tự nhiên nói: "Mã tổng, dân buôn nghề này có bao nhiêu khổ cực, ngươi là nhất quá là rõ ràng , cả ngày trong nước Nga hai đầu chạy, một qua lại ít nhất sẽ phải nửa tháng, ta muốn cho tiểu Thần toa xe giúp ta từ trong nước mang một ít hàng, điểm này chuyện nhỏ, Mã tổng ngươi không thể không đáp ứng đi, nếu là kinh động tiểu Thần, vậy cũng không tốt."

	Nói xong lời cuối cùng, Phương Ái Quân đột nhiên đến rồi tự tin, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn Mã Vân, Phương Thần là hắn cháu ruột, mà Mã Vân là cho Phương Thần đi làm , hắn lại có cái gì phải sợ .

	Chỉ cần không thấy Phương Thần, liền không ai có thể bắt hắn thế nào, trước hắn ở Mã Vân phòng làm việc náo nhiều ngày như vậy, Mã Vân không đối với hắn cũng hết cách.

	Nghe đến nơi này, Mã Vân nhất thời bừng tỉnh ngộ, nguyên lai Phương Ái Quân vậy mà đánh chính là như vậy quỷ chủ ý.

	Dùng Phương tổng toa xe cho hắn mang hàng, thật thua thiệt Phương Ái Quân có thể nghĩ ra được.

	Hơn nữa lấy Phương Ái Quân đức hạnh, đưa tiền là khẳng định không thể nào cho , như vậy nói cách khác Phương Ái Quân đây là công việc quan trọng ti miễn phí cho hắn mang hàng?

	Nhắc tới, mang hàng kỳ thực cũng không có gì, công ty mỗi tháng từ trong nước vận chuyển về Nga hàng hóa, trên căn bản đều là ở năm ngàn tấn trên dưới, liền Phương Ái Quân kia một chút tiền vốn, có thể mua cái mấy trăm kí lô hàng liền hơn người , cùng năm ngàn tấn so với, thật không tính là gì.

	Tựa hồ mang một ít cũng liền mang một ít .

	Nhưng trên thực tế, điều này có thể sao?

	Không thể nào !

	Đưa tiền cũng không vận, càng chưa nói miễn phí.

	Chỉ cần là làm qua một đoạn thời gian dân buôn , đều biết, từ trong nước hướng Nga mang hàng, lớn nhất chi phí chính là chuyển vận chi phí, chuyển vận chi phí thường thường so hàng hóa chi phí còn cao hơn nhiều.

	Toa xe bản thân phí chuyên chở chỉ chiếm chuyển vận phí dụng một phần nhỏ, lớn nhất chi phí, là trang điểm từ trong nước đến Moscow, dọc tuyến trạm xe chi phí, có thể nói cái này hơn 8,900 cây số, dọc đường chừng năm mươi cái trạm xe hắn mỗi một cái đều cần trang điểm đến.

	Sau đó chính là nhân viên bảo vệ kinh phí, bây giờ đoàn xe nhân viên bảo vệ, đã từ ban sơ nhất chỉ có Vương Ngũ chiến hữu kia chừng hai mươi cá nhân, phát triển đến gần hai trăm người, trọn vẹn lật tám chín lần, chỉ những người này tiền lương cùng tiền thưởng, cùng với các loại chi phí, công ty một năm sẽ phải chi tiêu gần ba mươi triệu.

	Mỗi người một tháng ba ngàn đồng tiền tiền lương, ở trong nước dĩ nhiên là tiền lương cao, là Kình Thiên cái khác công ty con công nhân viên trung bình tiền lương gấp bốn năm lần, là trong nước trung bình tiền lương đem gần mười lần.

	Nhưng đây là đầu nhỏ, chân chính đầu to chính là các loại tiền thưởng, cùng với trọng thương sau tiền trợ cấp.

	Bị thương về sau, nếu như còn có thể ở công ty công việc, vậy thì an bài hậu cần cương vị, nếu như không thể lời, công ty tắc sẽ cho thêm cho một khoản gần năm trăm ngàn an trí phí.

	Hắn đồng ý Phương Thần cách nói, những người này đều là để mạng lại bính , công ty không thể bạc đãi bọn họ, nhất định phải cho số lượng lớn tiền thưởng, cùng với phong phú an trí phí, tiền trợ cấp.

	Chỉ bất quá kể từ năm nay chỉnh hợp toàn bộ dân buôn tới nay, dựa vào Gaidar, Chubais, Luzhkov, Kadannikov những nhân vật lớn này quan hệ, dọc đường những thứ này dám đánh cướp đoàn xe dân liều mạng đã càng ngày càng ít, nhân viên bảo vệ bị thương tỷ lệ càng ngày càng nhỏ.

	Sau đó chính là một ít tạp nham lộn xộn chi tiêu.

	Đúng, qua tết, công ty tiêu tiền tu sửa Seberia lớn đường sắt, còn hoa gần bốn trăm triệu.

	Ở có nhiều như vậy ẩn hình chi phí dưới tình huống, hắn làm sao có thể đem công ty chuyển vận đường dây cung cấp cho người khác sử dụng, càng chưa nói hay là miễn phí.

	Nghĩ tới đây, Mã Vân trong lòng có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, công ty phụ trách chuyển vận cái này khối, kỳ thực vẫn là đòi hối lộ nhận hối lộ khu vực tai nạn nghiêm trọng, những thứ kia dân buôn vì tiết kiệm phí chuyên chở, cũng sẽ nghĩ biện pháp mua được công ty phụ trách an bài vận chuyển hàng hóa công nhân viên.

	Vì thế, đích thân hắn xử phạt, thậm chí khai trừ người không dưới hai mươi.

	Cho tới phụ trách toàn bộ vận chuyển hàng hóa an bài vận chuyển hàng hóa bộ trưởng, cho tới lý hàng viên, mua viên, thậm chí cửu vạn, nhân viên bảo vệ, hắn cũng xử lý qua, có thể cái này chuyển vận cái này khối, từ trên xuống dưới, liền không có nói không có bị hắn xử lý qua cương vị.

	Hết cách rồi, tiền lụa động lòng người, chỉ cần có thể lừa gạt đi qua một chuyến, đó chính là mấy mươi ngàn, mấy trăm ngàn lợi nhuận.

	Ở lớn như vậy lợi nhuận cám dỗ hạ, tự nhiên có người lớp sau tiếp lớp trước đặt mình vào nguy hiểm.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, bây giờ chuyển vận ngành cũng vẫn vậy có tình huống như vậy tồn tại, chỉ nói là còn không có bị hắn phát hiện mà thôi.

	Bất quá, trải qua nhiều lần như vậy sửa trị cùng giết gà dọa khỉ, dám làm như vậy công nhân viên đã không nhiều lắm, nhiều lắm là chính là còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con mà thôi.

	Dù sao nếu thật là quy mô quá lớn, sớm đã bị hắn bắt tới .

	Ở công ty, dân buôn nhóm có thể hợp quy hợp lý tiền kiếm, chính là giúp công ty tán hàng tiền, kỳ thực cũng chính là bọn họ từ công ty đem hàng cho nhóm gửi tới, sau đó sẽ lấy một nhà trung gian thân phận, đem hàng bán được các cái đường dây trong.

	Thực lực yếu nhỏ một chút, còn có thể lựa chọn bản thân tự mình ở đầu đường rao bán.

	Hàng từ công ty nhóm phát ra ngoài, cái khác dân buôn có thể bán ra cái dạng gì giá cả, có thể bán ra đi bao nhiêu, vậy thì xem chính bọn họ bản lãnh, kiếm tiền bao nhiêu cũng cùng công ty không liên quan.

	Mà ở Nga, đã có càng ngày càng nhiều dân buôn lựa chọn vì công ty tán hàng, mà không phải giống như kiểu trước đây, cả ngày không biết ngày đêm ở trong nước cùng Nga giữa chạy.

	Mặc dù như vậy chạy, nhìn như lợi nhuận suất lớn một chút, nhưng quá trễ nải thời gian, còn không bằng thay công ty tán hàng kiếm tiền tới nhẹ nhõm, hơn nữa cẩn thận tính vậy, kiếm cũng nhiều.

	Cũng chính là con nhện đen như vậy một ít lớn dân buôn, sẽ chọn từ trong nước cả xe da cả xe da hướng Nga giao hàng.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng phải đóng nhất định tiền mãi lộ.

	Đùa gì thế, dọc đường trạm xe là công ty trang điểm , thậm chí ngay cả đường sắt cũng là công ty cho tu sửa , bọn họ dựa vào cái gì không cho tiền mãi lộ.

	Nhìn Mã Vân khóe miệng không tự chủ nổi lên cười lạnh, Phương Ái Quân trong lòng đột nhiên thót một cái, có loại cảm giác không ổn, liền Mã Vân cái biểu tình này, nhìn thế nào cũng không có nói nghĩ phải đáp ứng ý tứ.

	Ngoài ra, hắn mấy tháng này thật là không ít cùng Mã Vân giao thiệp với, rất biết rõ, đừng xem Mã Vân dáng dấp cùng cái chồn vậy, hình thù kỳ quái, nhưng trên thực tế nhưng là một Tiếu Diện Hổ.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ hừng hực lửa giận từ trong lòng hắn dấy lên, trước bị đánh rụng răng cửa chuyện, hắn không có nói, từ Hồ Xích Dân trong tay phân điểm quyền lợi yêu cầu, hắn cũng không có nói, hắn liền đề một để cho Phương Thần toa xe cho hắn mang một ít hàng, một tí tẹo như thế không đáng nhắc đến yêu cầu, Mã Vân lại vẫn không đồng ý, đây có phải hay không là quá mức?

	Là không thể nhịn hơn được nữa!

	Phương Ái Quân lạnh như băng, không khách khí chút nào nói: "Mã tổng, ngươi liền cái này điểm yêu cầu cũng không đáp ứng, kia ta không thể làm gì khác hơn là đi gặp tiểu Thần , ta cũng muốn để cho tiểu Thần nhìn một chút, hắn người phía dưới là thế nào ức hiếp hắn chú ruột ! Đến lúc đó ta muốn ngươi chịu không nổi!"

	Đối mặt Phương Ái Quân uy hiếp, Mã Vân không có bất kỳ tức giận ý tứ, hắn phải cùng một hỗn người so đo sao? Từ khi hắn tiến vào dân buôn chuyến đi này, bắt đầu quản lý những thứ này dân buôn bắt đầu, so Phương Ái Quân còn phải khốn kiếp người, không biết thấy bao nhiêu, chỉ nói là trên người bọn họ cũng không có 'Chú Phương tổng' như vậy hào quang, cho nên Phương Ái Quân còn có thể ở trước mặt hắn thật tốt đứng, mà những người kia phần lớn đều đã không đang làm dân buôn .

	Mã Vân không để ý cười khẽ một tiếng, sau đó khá có thâm ý nhìn Phương Ái Quân một cái, "Phương tiên sinh, ngươi lầm một chuyện, Phương tổng cũng không định mời ngươi đi qua gặp mặt."

	"Tiểu Thần, không có ý định theo chúng ta gặp mặt, kia ngươi đây cũng là tới làm gì ?" Chu Thúy Phương khó có thể tin hô.

	Phương Ái Quân cũng hóa đá, hắn cũng là cho là Mã Vân tới, là Phương Thần mời hắn vợ chồng đã tới đi ăn cơm gặp mặt .

	Nếu như không thấy mặt vậy, hắn còn thế nào tố cáo?

	Ngay sau đó, một cỗ dự cảm xấu từ trong lòng hắn sinh ra, hắn không muốn gặp Phương Thần là hắn chuyện, nhưng Phương Thần không nên nói, biết hắn ở chỗ này, nhưng không thấy đạo lý của hắn.

	Chẳng lẽ là tính toán hướng hắn ra tay?

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Ái Quân liền bỏ đi cái ý niệm này, bởi vì hắn một mực ở bên ngoài phiêu bạt nguyên nhân, Phương Thần cũng không phải là hắn một điểm một giọt nhìn lớn lên, nhưng muốn nói Phương Thần thật có thể lập tức đối hắn cái này chú ruột ra tay, hắn không tin.

	Ngoài ra, sớm ra tay muộn ra tay, Phương Thần thế nào cũng sẽ không chọn cái này, chính hắn tới Ashmedai thị trường mấu chốt xuống tay với hắn, hơn nữa tới cũng không là Mã Vân công ty như vậy người phụ trách.

	Phương Ái Quân càng nghĩ càng thấy phải, phải là như vậy.

	Bất quá, hắn có thể khẳng định là, Mã Vân lần này tới cửa tuyệt đối là chuyện xấu, hơn nữa còn là đại phôi chuyện.

	Dù sao Mã Vân làm dân buôn người phụ trách, thật có thể nói là là trăm công nghìn việc, mỗi ngày xử lý chuyện đếm không hết, nếu như không có đại sự gì vậy, khẳng định sẽ không tới.

	Còn nữa, chuyện tốt không có , vậy khẳng định chính là chuyện xấu.

	"Kỳ thực, không có gì, ta chính là tới cho Phương tiên sinh ngươi đưa cái đại ca đại."

	Nói, Mã Vân ấn xuống một cái đại ca đại bên trên trở về gọi khóa, sau đó tươi cười rạng rỡ đem đại ca đại đưa cho Phương Ái Quân.
Kết chương.