Chương 58 : Không cách nào đào thoát.
Trên phố giao dịch, Tô Hiểu tại khu vực đoạn giữa tìm chỗ quầy hàng, tiêu phí 1 mai Linh hồn tiền, thành công thuê quầy hàng 5 tiếng đồng hồ.

	Tô Hiểu muốn đem đoạt được mấy món vật phẩm bán hết, hắn ngồi ở sau quầy hàng, bắt đầu sửa sang lại cùng yết giá, rất nhanh, yết giá hoàn thành.

	【 Nước Mắt Nhện (Thánh Linh cấp · đồ trang sức) 】, giá bán : 260 mai Linh hồn tiền.

	【 Hắc Ám Sám Hối (kỹ năng quyển trục · loại chủ động) 】, giá bán : 400 mai Linh hồn tiền.

	【 Cứu Rỗi Thề Ước (Thánh Linh cấp đạo cụ loại thề ước) 】, giá bán : 150 mai Linh hồn tiền.

	【 Vận Rủi trấn hoàn chỉnh địa đồ (Thánh Linh cấp vật phẩm · thế giới chìa khoá) 】, giá bán 150 mai Linh hồn tiền.

	【 Cứu Rỗi Thề Ước 】 cùng 【 Vận Rủi trấn hoàn chỉnh địa đồ 】 yết giá có chút đặc thù, mua xuống 【 Cứu Rỗi Thề Ước 】 mục đích, đương nhiên là đi trong Vận Rủi trấn tìm thợ rèn , nhưng như thế nào tiến vào Vận Rủi trấn? Đáp án là sử dụng Vận Rủi trấn địa đồ.

	Không có Vận Rủi trấn địa đồ, 【 Cứu Rỗi Thề Ước 】 giá trị giảm bớt đi nhiều, vì vậy Tô Hiểu đem cả hai giá cả đồng đều, như vậy càng dễ ra tay.

	Cho dù có 【 Cứu Rỗi Thề Ước 】, cũng không nhất định có thể đem thợ rèn mang ra Vận Rủi trấn, cái kia muốn xem người sử dụng năng lực của mình, một khi cùng thợ rèn giao thiệp không thuận lợi, liền có khả năng công dã tràng, bồi thường một số lớn.

	Cuối cùng một món trang bị là 【 Voruth chi thuẫn 】, đối với thứ này, Tô Hiểu lúc đầu vốn không muốn bán ra, trang bị này thích hợp A Mỗ đặc tính, thế nhưng A Mỗ không có năng lực cơ sở loại tấm thuẫn, Servant không có Luân Hồi lạc ấn, có rất nhiều Servant lạc ấn, sử dụng tất cả kỹ năng quyển trục, điều kiện tối thiểu nhất chính là Luân Hồi lạc ấn.

	Nói cách khác, A Mỗ muốn nắm giữ năng lực cơ sở loại tấm thuẫn, chỉ có thể nhìn vận khí, về phần tự học, thật sự quá chậm, sơ bộ nắm giữ, liền muốn dựa vào thời gian tính theo năm, bằng không mà nói, Tô Hiểu đã sớm thu mua một đống kỹ năng quyển trục, tăng lên tiểu đội tổng hợp chiến lực.

	Servant ưu thế tại phương diện khác, chúng nó sẽ ở trong thế giới trưởng thành, bản thân đã nắm giữ năng lực, chỉ cần có cơ hội, liền có thể sản sinh từng lần biến đổi về chất.

	Suy tư chỉ chốc lát, Tô Hiểu đem 【 Voruth chi thuẫn 】 yết giá 500 mai Linh hồn tiền, thứ này chỉ bán người hữu duyên, gặp phải thực lực mạnh tank, từng phút đồng hồ liền có thể bán đi.

	Yết giá hoàn thành, Tô Hiểu mở ra quầy hàng, sau một lúc liền có qua lại Khế ước giả tới chém giá, một bên Benny phụ trách cùng những người này giao thiệp.

	Tô Hiểu ngồi ở sau quầy hàng, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái bao tay, bao tay này toàn thân hiện lên màu đen, nửa phần dưới có loang lổ vết đỏ.

	Tô Hiểu kéo lên ống tay áo trái, cùm cụp một tiếng, bao tay màu đen mở ra, hắn đem bao tay đặt tại trên cánh tay trái, bao tay lập tức khép lại, kể cả tay trái của hắn cùng nhau bao bọc ở bên trong.

	Hoạt động tay trái, không có cảm giác trở ngại, bao tay tay đốt ngón tay rất tinh vi, chỉnh thể không lộ ra cồng kềnh, hoàn toàn dính liền tại trên cẳng tay cùng tay trái.

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu đem Giới đoạn tuyến vòng dây cài vào phía dưới cổ tay, kéo xuống ống tay áo về sau, chỉ lộ ra tay trái được bao tay bao bọc, Hắc Vương Hộ Tí tăng lên hoàn thành, đã bị Tô Hiểu mặc vào.

	【 Hắc · Vương Chi Luân Hồi 】

	Nơi sản sinh : Hắc Vương tòa đại lục · Luân Hồi Nhạc Viên · Vận Rủi trấn

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp · sáo trang (duy nhất)

	Thuộc loại : Bao tay

	Độ bền : 156 / 156

	Trang bị nhu cầu : Hắc Chi Vương cùng Trú Chi Vương khảo nghiệm (đã hoàn thành)

	Trang bị hiệu quả, Bất Tử Ý Chí (bị động) : Miễn trừ trạng thái gần chết, mãi cho đến chết.

	Hiệu quả sáo trang (đã kích hoạt).

	Hiệu quả sáo trang 1, Tử Tịch hàng lâm (sáo trang năng lực chung cực · chủ động) : Mở ra năng lực này về sau, xung quanh 600 mét bên trong sẽ bị Tử Tịch thành tốc độ cao đồng hóa, mỗi giây tạo thành HP hạn mức lớn nhất 5%~23% thương tổn ăn mòn , nếu như đơn vị phe địch tại trong phạm vi Tử Tịch hàng lâm bao phủ di động, chỗ thừa nhận thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn sẽ tăng lên trên phạm vi lớn (thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn tăng lên 2~6 lần, căn cứ vào phe địch thể lực thuộc tính cùng tốc độ di động mà định ra).

	Nhắc nhở : Tử Tịch hàng lâm (chủ động) có thể duy trì 10 giây.

	Nhắc nhở : Tử Tịch hàng lâm (chủ động) không tiêu hao, mỗi lần sau khi sử dụng, Tử Tịch thành sẽ biến mất một bộ phận, làm khi Tử Tịch thành hoàn toàn biến mất, Tử Tịch hàng lâm (chủ động) tính chất sẽ xuất hiện thay đổi (buff).

	Nhắc nhở : Tử Tịch hàng lâm (chủ động) mỗi thế giới tiến độ chỉ có thể sử dụng một lần, mà lại 600 mét bên trong đơn vị phe địch số lượng vượt qua 10 cái , nếu như đơn vị phe địch số lượng thấp hơn 10 cái, đem chọc giận tất cả Tử chi dân.

	Hiệu quả sáo trang 2, Tử Tịch giết chóc (bị động) : Mở ra Tử Tịch hàng lâm về sau, Liệp sát giả trong tay sẽ hình thành Tử Tịch thành duy nhất có viễn trình vũ khí, Tử Tịch tẫn diệt, Tử Tịch tẫn diệt ban đầu lực công kích cố định, nội bộ tổng cộng có 5 phát tẫn diệt đạn, mỗi lần bắn chết địch nhân, Tử Tịch tẫn diệt lực công kích sẽ tạm thời tăng lên 28 điểm, mà lại bổ sung một phát tẫn diệt đạn.

	Nhắc nhở : Tử Tịch tẫn diệt chỉ có thể tại trong lĩnh vực Tử Tịch hàng lâm cụ hiện, đây là vũ khí đặc thù, bởi vì hình thái, chưa thuộc vào súng ống, kỹ năng cơ sở loại súng ống không cách nào cung cấp cộng thêm.

	Hiệu quả sáo trang 3, Lễ Tặng Cuối Cùng (bị động) : Nếu như Tử Tịch thành triệt để biến mất, Liệp sát giả ý chí lực thuộc tính sẽ tấn thăng đến chân thực thuộc tính.

	Nhắc nhở : Ý chí lực hiện không thể xem xét , nếu như tấn thăng làm chân thực thuộc tính , có thể tại tư liệu cá nhân bên trong xem xét.

	Cho điểm : 1000++(Thánh Linh cấp trang bị cho điểm 700~1000 điểm. )

	Bán ra giá cả : Trang bị sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Hắc Vương Hộ Tí đặc tính có biến đổi rất lớn, năng lực cơ sở của nó khiến Tô Hiểu rất hài lòng, miễn dịch trạng thái gần chết, chiến đấu tới chết.

	Tử Tịch hàng lâm cũng xuất hiện biến hóa, bây giờ Tử Tịch hàng lâm, sẽ không giảm xuống địch nhân tốc độ di động, thương tổn ăn mòn hạn chót rớt xuống 2%, nhưng cái này không có nghĩa là Tử Tịch hàng lâm yếu hơn trước.

	Bây giờ Tử Tịch hàng lâm kinh khủng hơn rồi, loại kia Tử Tịch bao phủ, vạn vật mục nát cảm giác càng cường liệt.

	Tô Hiểu mở ra Tử Tịch hàng lâm về sau, địch nhân đứng tại chỗ cũ bất động ngạnh kháng mà nói, thể lực cùng kháng tính đủ cao, còn có thể sống, một khi hướng Tử Tịch hàng lâm ngoài phạm vi bao phủ xông lên, xông lên càng nhanh, chết lại càng nhanh , nếu như là nhanh nhẹn hệ Khế ước giả, lấy tốc độ của bọn hắn, chỉ cần trong nháy mắt, liền trực tiếp qua đời.

	Đứng tại chỗ cũ bất động liền an toàn? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu tuy không cách nào tại Tử Tịch hàng lâm bên trong tự do hành động, nhưng hắn đã không cần không nhúc nhích, tứ chi hoạt động, sẽ không dẫn đến hắn cũng gặp phải ăn mòn.

	Tử Tịch hàng lâm mở ra về sau, một thanh tên là 'Tử Tịch tẫn diệt' viễn trình vũ khí sẽ xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đây chính là tập bắn, hơn nữa vũ khí này bắn chết địch nhân về sau, mỗi giết một người, lực công kích sẽ tăng lên một đoạn, còn có thể hình thành một viên tẫn diệt đạn.

	Không có khiến Tử Tịch thành triệt để biến mất trước, Tử Tịch hàng lâm có trình độ nhất định tính không ổn định, bất quá chỉ cần nhiều lần sử dụng Tử Tịch hàng lâm, Tử Tịch thành biến mất là chuyện sớm muộn, đến lúc đó, vô luận là Hắc Vương Hộ Tí, vẫn còn là Tô Hiểu bản thân, đều có thể nhận được một lần tăng lên không nhỏ.

	Tô Hiểu liếc nhìn vật phẩm trên quầy hàng, chỉ còn 【 Voruth chi thuẫn 】, cái khác bốn món vật phẩm tại mấy phen mặc cả về sau, đều bị Benny bán đi, tổng cộng bán đi 921 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu nắm giữ Linh hồn tiền đạt tới 1964 mai, hắn không có đi bán luyện kim học · dược tề khôi phục phối phương cái kia quầy hàng, mà là đi tới trước một quầy hàng bày đầy bình bình lọ lọ.

	Sau quầy hàng này, nằm một tên gầy còm lão đầu, đối phương trên thân không có sương đen, không biết là như thế nào xua tan hết, lúc này lão nhân này hai tay gối ở sau đầu, nghiêng chân nằm ở đằng kia, thấy được hắn, Tô Hiểu liên tưởng đến gầy trơ xương con khỉ già, tuy lôi thôi lếch thếch, nhưng lại khôn khéo, xảo trá.

	"Người trẻ tuổi, ngươi lần thứ hai đến rồi, 1200 mai Linh hồn tiền, ta lão đầu không hắc người, cũng không mặc cả."

	Xảo trá lão đầu chậm rì rì mở miệng, Tô Hiểu không nói chuyện, từ trên quầy hàng cầm lên một mai huy chương, chính là thứ này, giá trị 1200 mai Linh hồn tiền.
Kết chương.