Chương 1537 : Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn.
"Muốn ta nói, mặc dù cái này bài báo cáo đối với Kình Thiên máy vi tính, tuy là có bất lợi địa phương, nhưng chúng ta không thể bởi vì cái này bài báo cáo sẽ đối với Kình Thiên máy vi tính bất lợi, liền bỏ qua chúng ta làm truyền thông người đạo đức nghề nghiệp a?"

	Nói chuyện chính là một vị hơn ba mươi tuổi có lẻ tư thâm biên tập, tiếng Hàn đá.

	Mà bây giờ đặt ở đại gia trên bàn thảo luận bản này bình trắc báo cáo, chính là hắn đại tác.

	Hắn thật có chút không hiểu , hắn chẳng qua là căn cứ bình trắc kết quả nói một chút lời nói thật mà thôi, làm sao lại sẽ năm lần bảy lượt không đáng thông qua?

	Không muốn cho hắn lại trau chuốt một hai.

	Cái này có cái gì tốt trau chuốt , phía trên chỗ có số liệu đều là bình trắc đi ra chân thật kết quả, mà toàn bộ chủ quan cảm thụ tất cả đều là hắn chân thật cảm thụ.

	"Ta thừa nhận, Kình Thiên máy vi tính thật không tệ, lấy Hoa Hạ máy tính sản nghiệp tiêu chuẩn mà nói, đích xác đã là vượt qua thời đại sản vật, tốt liền không giống như là Hoa Hạ có thể sản xuất ra . Nhưng vẫn vậy muốn thừa nhận, Kình Thiên máy vi tính xuất sắc nhất địa phương kỳ thực chính là nó card màn hình, về phần máy xử lý bản thân, Kình Thiên máy xử lý chẳng những tính năng bình thường, hơn nữa nóng lên mười phần nghiêm trọng, thậm chí đều đã nghiêm trọng đến, ảnh hưởng bình thường sử dụng mức."

	"Ngoài ra, các ngươi cũng không phải là không có thấy được những độc giả kia gửi thư, bọn họ có không ít đều ở đây rủa xả Kình Thiên máy vi tính  CPU tính năng cùng nóng lên, bây giờ lập tức sẽ phải mùa hè, dùng như vậy một máy vi tính, không sợ cảm nắng sao?"

	Nói, tiếng Hàn đá mặt kích động từ bàn làm việc ngăn kéo lấy ra một xấp phong thư, những thứ này toàn bộ đều là đối Kình Thiên máy vi tính oán trách.

	"Lão Hàn, ngươi kích động như vậy làm gì, chúng ta cũng không nói ngươi ở bẻ cong sự thật, cố ý biên tạo số liệu tới bêu xấu Kình Thiên máy vi tính, đây không phải là tòa báo gần đây mới vừa tiếp một khoản, công ty Kình Thiên ba mươi triệu tiền quảng cáo dùng."

	Nói đến đây, một cái khác tư thâm biên tập, Đái Vũ liếc nhìn, chủ biên tôn lăng siêu đã tức giận sắc mặt, trong nháy mắt giật cả mình.

	Hắn vội vàng nói: "Ta liền khỏi cần phải nói, thậm chí không nói ngươi tiền lương của ta có phải hay không muốn từ nơi này tiền quảng cáo dùng bên trong ra, liền nói bây giờ mới vừa cầm người ta lớn như vậy một khoản tiền quảng cáo dùng, quay đầu đi ngay nói người ta máy vi tính không tốt, ngươi cảm thấy chuyện này làm có phải hay không có chút không biết ăn ở ."

	Bình tâm mà nói, hắn biết tiếng Hàn đá cũng không phải cố ý nhất định phải cùng Kình Thiên đối nghịch, chính là đầu này có chút quá trục , khư khư một ý.

	Nghe vậy, tiếng Hàn mặt đá sắc hơi chậm lại, mới vừa rồi phấn khởi tâm tình phảng phất bị tưới một chậu nước lạnh vậy, trong nháy mắt tỉnh táo không ít.

	Như người ta thường nói ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, loại này bưng lên chén ăn cơm, buông xuống chén chửi mẹ chuyện, thật là có chút quá .

	"Nhưng chúng ta cũng không thể bỏ qua sự thật a? Chỗ không tốt chính là không tốt, chúng ta chỉ ra tới, chẳng những có thể trợ giúp độc giả những người tiêu thụ tốt hơn nhận rõ Kình Thiên máy vi tính, lựa chọn ra thích hợp máy vi tính của bọn họ, càng là có thể trợ giúp Kình Thiên chip tiến bộ, tốt hơn cải lương sản phẩm của mình, trong tương lai lấy ra tốt hơn máy vi tính tới."

	Nghe lời này, không ít hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi biên tập, đừng rất đồng ý gật đầu một cái, tiếng Hàn đá đã nói , chính là bọn họ truyền thông người, làm máy tính báo chí tạp chí biên tập sứ mạng!

	Sự tồn tại của bọn họ, chẳng những nên vì độc giả cùng những người tiêu thụ giải tích những thứ này máy vi tính ưu liệt, để cho độc giả cùng người tiêu thụ rõ ràng hơn bọn họ nên lựa chọn cái gì, càng là muốn trợ giúp công ty tiến bộ!

	Hơn nữa Kình Thiên máy vi tính đích xác có vấn đề rất lớn.

	Có thể nói, trừ trò chơi người chơi trở ra, Kình Thiên máy vi tính đối chiếm máy vi tính người dùng trong tuyệt đại đa số bình thường những người tiêu thụ, kỳ thực cũng không thế nào thích hợp, làm việc tính năng bình thường, hơn nữa còn nóng lên lợi hại.

	Bọn họ đã không dám tưởng tượng, cái này nếu là trong một phòng làm việc, có ba bốn đài Kình Thiên máy vi tính, cuộc sống này làm như thế nào tiếp tục, đoán chừng nhà cũng không tiếp tục chờ được nữa.

	Vừa thấy tình huống này, đừng nói Đái Vũ , chính là chủ biên tôn lăng siêu đầu cũng mau muốn nổ .

	Bọn họ thật là lời hay ỷ lại lời đều đã nói lần, nước bọt cũng lập tức sẽ nói không có , kết quả vẫn là như vậy, tiếng Hàn đá cùng mấy cái này người mới, sống chết cũng phải đem cái này bài báo cáo phát ra ngoài.

	Bất quá nói thật, cũng liền mấy cái này người mới cũng chống đỡ tiếng Hàn đá, nếu không, hắn đã sớm đem bản này phá báo cáo cho đè xuống, thậm chí ném vào giỏ rác bên trong, kia đến phiên bọn họ ở nơi này cùng hắn ầm ĩ.

	"Ta thừa nhận, các ngươi nói chính là sự thật, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, chúng ta một bài báo cáo đi ra ngoài, ảnh hưởng Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ, vậy chúng ta chính là Hoa Hạ máy tính, chất bán dẫn phát triển tội nhân. Ta bằng vào ta mười lăm năm làm máy tính biên tập tư lịch, hướng các ngươi bảo đảm, một khi Kình Thiên máy vi tính đổ vậy, tương lai mười năm, thậm chí hai mươi năm, cũng không nhất định có thể lại ra một Kình Thiên máy vi tính, Hoa Hạ cùng Âu Mỹ tiên tiến máy tính, chất bán dẫn chênh lệch đem càng ngày càng lớn."

	Đại khái là bởi vì ở nghề này hành nghề thời gian dài, nhất là hắn còn trải qua một đoạn, nước ngoài máy tính không có tiến vào Hoa Hạ, Hoa Hạ gian khổ phấn đấu, bản thân nghiên cứu máy tính lịch trình, khắc sâu biết Hoa Hạ mong muốn nghiên cứu ra một đài ra dáng máy tính có bao khó, biết Kình Thiên máy vi tính đối Hoa Hạ ý vị như thế nào.

	Nói thật, phỏng vấn phóng viên sau khi trở về, hắn nhìn máy quay phim thu hình thăm đáp lễ thời điểm, thấy được Phương Thần không ngờ khẩn cầu đại gia chống đỡ Kình Thiên máy vi tính, thậm chí thiếu chút nữa đánh lên Ái Quốc bài sau, hắn cảm giác hốc mắt cũng ửng hồng .

	Hắn thấy, không nghi ngờ chút nào, Kình Thiên máy vi tính đại khái là có tư cách nhất đánh Ái Quốc bài máy tính, hơn nữa người Hoa cũng hẳn là chống đỡ Kình Thiên máy vi tính.

	Nhưng cuối cùng, Phương Thần cũng không nói thêm gì nữa, chẳng qua là yên lặng rời trận, đây càng để cho hắn thấy được một bộ nhẫn nhục chịu đựng, xả thân vì nước vĩ đại họa quyển.

	Tôn lăng siêu lời này vừa nói ra, tiếng Hàn đá đám người mặt bên trên lập tức hiển lộ từng tia mê mang tới, bọn họ đại khái còn quá trẻ tuổi, có chút không quá có thể hiểu được, bọn họ nắm giữ công tâm một bài báo cáo, tại sao phải có thể tạo thành nghiêm trọng như vậy trách nhiệm.

	"Nhưng người tiêu thụ cũng không phải người ngu a, Kình Thiên máy vi tính có vấn đề chính là có vấn đề, không thích hợp bình thường người dùng chính là không thích hợp bình thường người dùng, coi như là chúng ta không nói, những người tiêu thụ cũng vẫn vậy có thể phát hiện . Cho nên còn không bằng chúng ta đem Kình Thiên máy vi tính ưu khuyết điểm, nói đến rõ ràng, để cho những người tiêu thụ đối này đầy đủ hiểu sau, làm tiếp lựa chọn, như vậy, bọn họ cũng sẽ không hối hận, ta cảm thấy như vậy mới là đối Kình Thiên máy vi tính, đối người tiêu thụ, đối Hoa Hạ phương thức tốt nhất."

	Tiếng Hàn đá lắc đầu một cái, hắn còn là muốn kiên trì ý nghĩ của mình.

	Hắn cảm thấy nhất thời giấu giếm, là không giải quyết được vấn đề .

	Về phần nói, hắn cái này bài báo cáo là có thể đưa đến Kình Thiên máy vi tính như thế nào như thế nào, Hoa Hạ máy tính cùng chất bán dẫn phát triển như thế nào như thế nào, hắn không biết, hơn nữa đây cũng không phải là hắn một tiểu biên tập có thể quản chuyện.

	Nghe lời này, tôn lăng siêu cùng Đái Vũ cũng rơi vào trầm mặc.

	Đích xác, tiếng Hàn đá nói không phải không có lý, thậm chí từ một phương diện khác mà nói, cũng vẫn có thể xem là một loại trần truồng thực tế, dù sao người tiêu thụ cũng không phải người ngu.

	Mà đem trong lòng chỗ có ý tưởng cũng tuyên tiết sau khi đi ra, tiếng Hàn đá cũng trầm mặc.

	Giống như chủ biên cùng Đái Vũ có thể hiểu được hắn ý nghĩ vậy, hắn kỳ thực cũng có thể hiểu được hai người bọn họ ý tưởng.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, bất kể là hai phe bọn họ bất kỳ một bên ý tưởng, cũng không nói ra được một chữ sai.

	Mà đây chính là thực tế bất đắc dĩ chỗ, hai cái ý tưởng cũng không sai, nhưng là như vậy xung khắc như nước với lửa.

	"Được rồi, cũng đừng thảo luận, ta cũng không muốn lại vì loại chuyện như vậy trễ nải hai ngày thời gian, đợi lát nữa ta đi tổng biên thất một chuyến, nhìn một chút tổng biên cái nhìn đi, nếu như tổng biên cảm thấy không thành vấn đề liền phát, nếu là tổng biên cảm thấy có vấn đề, vậy ta khuyên lão Hàn ngươi, tốt nhất liền không nên nói nữa cái gì ."

	Tôn lăng siêu bất đắc dĩ thở dài một cái nói.

	Cái này phá chuyện hắn không muốn, giao cho tổng biên nhức đầu thôi, tổng biên muốn là không đồng ý phát vậy, tiếng Hàn đá lại có vấn đề gì, tìm tổng biên đi, hắn phải không bị cái này tội.

	Một giờ sau, tôn lăng siêu vẻ mặt có chút quái dị cầm dạng bản thảo trở lại rồi.

	"Đầu lĩnh, ngươi cái này là biểu tình gì, tổng biên là đồng ý hay là không có đồng ý?"

	Thấy tôn lăng siêu cái bộ dáng này, Đái Vũ nhất thời không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Tổng biên chính là tổng biên, cao, chính là cao!"

	Tôn lăng siêu không có trực tiếp trả lời, mà là trong lòng ngũ vị tạp trần thở dài nói.

	"Đầu lĩnh, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu , mau nói đi, ta cái này cũng mau vội muốn chết." Đái Vũ vội vàng hỏi.

	Tôn lăng siêu vừa nói như vậy, hắn tò mò trong lòng tâm có thể nào không cao tăng.

	Tiếng Hàn đá các cái khác người cũng không khỏi dựng lên lỗ tai.

	Từ tôn lăng siêu cầm báo cáo đi tổng biên thất, trong lòng của bọn họ vẫn xách theo một hơi, muốn biết kết quả là cái gì.

	Nhưng nào nghĩ tới, khó khăn lắm mới trông được tôn lăng siêu đi ra, hắn lại còn bắt đầu bán quan tử, thật là lẽ nào lại thế.

	"Tổng biên ý là đem cái này bài báo cáo, trực tiếp gởi cho Kình Thiên người, Kình Thiên bên kia đồng ý phát liền phát, không đồng ý phát coi như."

	Nghe vậy, gần như tất cả mọi người đều không khỏi hít sâu một hơi, trợn mắt há mồm, tự than thở không bằng.

	Tổng biên không hổ là tổng biên, thật là bỏ rơi một tay tốt nồi, bất kể kết quả cuối cùng như thế nào, ngược lại cũng cùng bọn họ 《 máy tính nhà 》 không liên quan.

	Thậm chí Đái Vũ đã nghĩ đến , Kình Thiên bên kia nhìn hắn nhóm 《 máy tính nhà 》 như vậy đủ ý tứ, liền như vậy báo cáo cũng đè xuống, còn không biết xấu hổ không tăng thêm tiền quảng cáo sao?

	Không nghĩ tới, lại là như vậy kết quả, tiếng Hàn đá nhất thời có chút ngồi không yên , dù sao coi như là dùng đầu ngón chân nghĩ, sợ rằng Kình Thiên bên kia cũng sẽ không đồng ý cái này bài báo cáo phát ra ngoài.

	Ai sẽ ngu đồng ý phát biểu loại này thương tổn tới mình báo cáo.

	Nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút, hắn hay là không nói gì nữa.

	Thấy tiếng Hàn đá cũng không có lại tiếp tục náo đi xuống ý tứ, tôn lăng siêu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Hai ngày sau.

	Trương Manh bắt được cái này bài báo cáo sau, không khỏi biến sắc, trực tiếp liền muốn gọi điện thoại, đem 《 máy tính nhà 》 quảng cáo bộ người cho chửi mắng một trận.

	Cho dù ai mới vừa đầu ba mươi triệu quảng cáo quá khứ, đối phương lại chuẩn bị phát như vậy một thiên đen Kình Thiên máy vi tính báo cáo tới, sợ rằng đều là phải tức giận.

	Nhưng tay của nàng mới vừa mò tới máy điện thoại, trong đầu đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, tay không khỏi lại tuột xuống.

	Ngơ ngác ngồi trên ghế, suy tính thêm vài phút đồng hồ, Trương Manh nắm lên cái này bài báo cáo, hướng thẳng đến Đoàn Dũng Bình phòng làm việc đi tới.

	Đến phòng làm việc, thư ký lại còn nói Đoàn Dũng Bình chạy đến Phương tổng nơi đó họp đi , nàng do dự một chút, cũng trực tiếp đi qua .

	Đẩy cửa ra, chỉ thấy trừ Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trở ra, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam hai người không ngờ cũng ở đây.

	"Phương tổng, ta chỗ này có 《 máy tính nhà 》 một thiên lập tức sẽ phải phát biểu báo cáo, bọn họ có chút không nắm chắc, cho nên hi vọng chúng ta nhìn bên này nhìn."

	Nói xong, Trương Manh trực tiếp đem cái này bài báo cáo thả vào Phương Thần trước mặt, sau đó tìm nơi hẻo lánh vị trí, ngồi xuống.

	Không nghĩ tới, Trương Manh đột nhiên tới, lại là như vậy chuyện, Phương Thần lông mày nhướn lên, cúi đầu nhìn lên trên mặt bàn báo cáo.

	Loại này thẩm duyệt cái khác báo chí tạp chí, sắp phát biểu báo cáo, quyết định này sinh tử, thật là có trồng thú thể nghiệm.

	Qua ba phút, Phương Thần ngẩng đầu lên cười nói: "Viết rất chân thật nha, Đoàn tổng ngươi nhìn một chút."

	Sau khi xem, Đoàn Dũng Bình nhướng mày, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, trực tiếp đưa cho Trương Như Kinh.

	Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam sau khi xem xong, cũng yên lặng không nói, ba người cùng nhau nhìn Phương Thần.

	"Phương tổng, nếu không, cái này bài báo cáo còn chưa cần phát ."

	Đoàn Dũng Bình có chút ngưng trọng nói.

	Nếu như là năm năm trước, hắn có lẽ sẽ vì cái này bài báo cáo vỗ tay bảo hay, nhưng làm Kình Thiên đại quản gia, hắn không hi vọng nhìn đến bất kỳ sẽ thương tổn đến Kình Thiên chuyện xuất hiện, nhất là ở Kình Thiên máy vi tính đã gian nan như vậy bây giờ.

	"Phát thôi, người ta nói cũng phải sự thật, không có bất kỳ giả dối địa phương, vì sao không cho người ta phát. Phát ra ngoài để cho những người tiêu thụ nhìn một chút, cũng để cho bọn họ đối chúng ta Kình Thiên máy vi tính trong lòng hiểu rõ, tỉnh mua về nhà lại cảm thấy không tốt, suy đồi Kình Thiên máy vi tính danh tiếng."

	Phương Thần khoát tay một cái, không để ý vừa cười vừa nói.

	"Có thể..."

	Đoàn Dũng Bình vậy mới vừa mở cái đầu, liền bị Phương Thần trực tiếp cướp bóng nói: "Nhưng nhà dột còn gặp mưa không phải? Bây giờ Intel cùng AMD đã bắt đầu nhằm vào chúng ta , lại đến như vậy một bài báo cáo, đó không phải là ở Kình Thiên máy vi tính trên vết thương xát muối."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi lật cái phơi bày mắt.

	Mặc dù hắn đích xác là Phương Thần đã nói cái ý này, nhưng không hề đại biểu Phương Thần liền có thể như vậy cướp hắn vậy, thật là quá làm người tức giận!

	Ừm, không sai, Intel cùng AMD ra chiêu, hơn nữa vừa ra chính là đại chiêu.

	Hai ngày trước, Intel mới vừa tuyên bố chạy chồm 2 đại CPU máy xử lý.

	Kỳ thực cái này ngược lại cũng dễ nói, chạy chồm 2 đại tính năng cùng giá cả, cũng trên căn bản ở mọi người trong dự liệu, thấp nhất tốc độ xung nhịp CPU liền đã cao tới 233MHZ, tính năng là đời trước thấp nhất tốc độ xung nhịp CPU chừng gấp ba.

	Về phần giá cả nha, thấp nhất 259 đô la lên, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, xấp xỉ chính là 2200 đồng tiền, trên căn bản giữ vững cùng đời trước không sai biệt lắm giá cả.

	Có thể nói từ tính năng đến giá cả biến hóa, Intel đích xác là hoàn mỹ bảo vệ Moore định luật.

	Nhưng hỏi như thế đề đã tới rồi, chạy chồm hai đời cùng trước chạy chồm một đời giá cả ngang hàng, tính năng còn như vậy nổ tung, như vậy nguyện ý mua chạy chồm một đời máy xử lý người dùng dĩ nhiên là ít, càng chưa nói nguyện ý mua 586 máy xử lý .

	Cho nên nói, dự tính tương lai, tính năng cùng 586 máy xử lý vậy Kình Thiên máy xử lý tất nhiên sẽ bị cực lớn ảnh hưởng.

	Vậy mà tới đây, còn chỉ có thể nói đây là Intel thường quy thao tác, cũng không có cái gì, cũng ở đây Phương Thần như đã đoán trước.

	Nhưng lần này Intel tuyên bố, Intel máy xử lý ở Hoa Hạ phát hành giá cả chỉ có 2200 đồng tiền, như vậy liền có chút là đang tận lực nhằm vào Kình Thiên máy xử lý ý tứ.
Kết chương.