Chương 4723: Tiện tay ném một cái

	Ném một cái kinh thiên, Đạo quân uy hoảng sợ, giữa đường quân thần uy quét ngang ra, đánh thẳng tới thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, hét to một tiếng.

	Để tất cả tu sĩ cường giả càng nghẹn họng nhìn trân trối, chính là Lý Thất Dạ tiện tay đem Duy Cật Thương ném, là có thể đánh ra Đạo quân uy, điều này thật sự là vượt qua tưởng tượng của mọi người, đây quả thực là không thể lấy thường thức suy nghĩ tượng.

	Một thương ném, uy không thể đỡ, có thể vỡ đại địa, cảnh này khiến Chân Tiên thiếu đế cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Hắn năm tuổi là được chưởng ngự Đạo quân, quản lý ngự, chính là trước mắt cái này đem Duy Cật Thương. Phải biết, Duy Cật Thương từ hắn năm tuổi sau đó, liền đi theo tai hắn, cái này đem Đạo quân binh, ở trong tay hắn, có thể nói là vận hẳn là tùy tâm, tựa như là cánh tay mình giống như vậy, linh hoạt vô cùng, tùy tâm sở động.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, làm Lý Thất Dạ một thương ném ra thời điểm, Đạo quân uy đánh giết mà đến, trấn áp tuyệt sát, giờ này khắc này, quản chi hắn là Duy Cật Thương chủ nhân, nhưng không cách nào đi điều khiển Duy Cật Thương, Duy Cật Thương Đạo quân uy vẫn là tuyệt sát tới.

	"Bát." Liền tại một thương ném tới thời điểm, uy không thể đỡ, ném một cái sát thần, Chân Tiên thiếu đế không khỏi là hoảng sợ, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một bên Ngũ Dương Hoàng thét dài một tiếng.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng tay nâng thiên địa bát, rũ xuống tối cao đại đạo pháp tắc, phun ra nuốt vào ngũ sắc thần quầng, theo Ngũ Dương Hoàng gào to một tiếng, thiên địa bát trong nháy mắt trở nên lớn vô cùng, tựa như là một tòa cự nhạc giống nhau để ngang trước mặt.

	Lúc này, Ngũ Dương Hoàng một bát đẩy dời đi, tựa như là núi thần vắt ngang thiên địa, chắn Chân Tiên thiếu đế trước mặt, chặn thẳng ném mà đến Duy Cật Thương.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tinh hỏa bắn tung toé, Duy Cật Thương nặng nề mà đụng vào thiên địa bát trên, cường đại vô cùng trùng kích lực quét ngang ra, đẩy núi ngược biển, uy lực vô hạn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị cường đại như vậy lực lượng xông bay ra ngoài.

	Bắn tung toé tinh hỏa bắn ra mà đến, có thể xuyên thủng đại địa, đánh xuyên núi cao, uy lực vô hạn, để cho người ta xem cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" tiếng bước chân, Ngũ Dương Hoàng cũng thật là tuyệt vời, thập phần cường đại, lấy tự mình thiên địa bát quét ngang nghìn dặm phong thái chặn ném một cái mà đến Duy Cật Thương, thế nhưng, Lý Thất Dạ cái này tiện tay ném một cái, uy lực cũng quá lớn, Đạo quân uy cuồn cuộn, quản chi Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát vắt ngang thiên địa, cự nhạc nguy nga, không thể lay động giống như vậy, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng vẫn là bị cường đại như vậy vô cùng lực va đập đánh cho "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước, huyết khí lăn lộn, thiếu chút nữa áp chế không nổi, thổ một ngụm máu tươi.

	Một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, chấn đắc rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai lỗ tai nhức óc, huyết khí lăn lộn, thật vất vả lúc này mới thở nổi.

	Vào lúc này, mọi người định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy Lý Thất Dạ khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, bọn họ đều thần thái ngưng trọng, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	"Không phải là đối thủ." Lúc này, thấy như vậy một màn, bất luận kẻ nào đều có thể có kết luận, đều biết, Thiên Cương năm thiếu quân, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Trước đó, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng từng đã đoán, Thiên Cương năm thiếu quân không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, thế nhưng, giờ này khắc này, có thể nói là được chứng minh.

	Cho tới bây giờ, Thiên Cương năm thiếu quân, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên, Thiên Phong bọn họ bốn vị thiếu quân đều đã cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ, tại Lý Thất Dạ trong tay đều ở hạ phong, hơn nữa, Lý Thất Dạ đánh bại bọn họ, cùng không phải là cái gì việc khó.

	Vào lúc này, ngoại trừ Trung Thiên Nhân Hoàng sau đó, cái khác Tứ thiếu quân, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, có thể nói, đạt được như vậy nghiệm chứng sau đó, tất cả tu sĩ cường giả đều có thể khẳng định, Thiên Cương năm thiếu quân, không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Giờ này khắc này, bất luận là Ngũ Dương Hoàng vẫn là Chân Tiên thiếu đế, sắc mặt cũng đều ngưng trọng, bọn hắn cũng đều biết, một hồi xước khổ chiến, đó là tránh không được.

	Trên thực tế, đang động tay trước, còn chưa khiêu chiến Lý Thất Dạ trước, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng ở trong lòng đều đã biết nguồn, đều đã biết kết quả, ở trong lòng đều hiểu, nếu là lấy đơn đả độc đấu thực lực, bọn họ không cách nào cùng Lý Thất Dạ chống lại.

	Thế nhưng, không có chân chính cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ, đối với bọn hắn thiên tài tuyệt thế như vậy mà nói, ở trong lòng nhiều hoặc ít còn là sẽ không từ bỏ.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế cùng Lý Thất Dạ giao thủ một cái, xác thực là minh bạch, đơn đả độc đấu, bọn họ nhất định sẽ thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa hội bại thật thê thảm.

	Vào lúc này, bọn họ muốn chiến thắng Lý Thất Dạ, nhất định phải liên thủ, hơn nữa, nhất định phải lấy tự mình tông môn gốc gác mạnh mẽ nhất đi áp chế Lý Thất Dạ, chỉ có như vậy mới có thể chiến thắng Lý Thất Dạ, nếu không, Đạo quân tranh, chỉ sợ bọn họ là còn chưa triển khai Đạo quân tranh, cũng đã chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Chúng ta lĩnh giáo đạo huynh bất thế thuật như thế nào?" Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế hai người nhìn nhau một cái, Ngũ Dương Hoàng lớn tiếng nói, hào khí can vân.

	Vào lúc này, sợ bọn họ đều đã biết, đơn đả độc đấu, bọn họ đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, nhưng, bọn họ muốn liên thủ cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, dù sao, đối với bọn hắn thiên tài tuyệt thế như vậy mà nói, không tự tay lãnh giáo một chút Lý Thất Dạ tuyệt thế công pháp, không lãnh giáo một chút Lý Thất Dạ cường đại, đây là rất khó để cho bọn họ hết hy vọng.

	"Đến đây đi, bỏ lỡ ngày hôm nay, chỉ sợ các ngươi là không có cơ hội." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói rằng.

	Lý Thất Dạ vẫn là như vậy hời hợt, điều này làm cho Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, vào lúc này, bọn họ ở trong lòng cũng không có nguồn, không biết Lý Thất Dạ thực lực đúng là đạt tới như thế nào tầng thứ, bọn họ không biết muốn trút xuống bao nhiêu lực lượng cùng nội tình mới có thể đem Lý Thất Dạ ma diệt.

	Không hề nghi ngờ, đối với Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ mà nói, hôm nay đã mở Đạo quân tranh, vậy là dường như bắn ra tiễn, không quay đầu lại nữa, đối với bọn hắn mà nói, hôm nay không phải là ngươi chết chính là ta mất mạng, cho nên, đối với Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế mà nói, bọn họ nhất định sẽ trút xuống tất cả lực lượng, đem Lý Thất Dạ ma diệt, nhất định phải đem Lý Thất Dạ chém giết ở đây, nếu không, bọn họ mãi mãi cũng không có cơ hội vấn đỉnh Đạo quân đường.

	"Tốt, hôm nay chỉ thấy cái chân chương." Ngũ Dương Hoàng trầm giọng nói, mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều tựa như là kim thạch trịch địa, vững vàng đóng ở trên mặt đất giống nhau.

	"Xem hư thực?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ tốn nói: "Là gặp sinh tử đi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, đương nhiên, đối với những thứ kia xa cổ tổ, đều quá quen thuộc.

	Đối với bọn hắn xa cổ tổ mà nói, đều biết, một khi Đạo quân tranh mở ra, chính là mở cung tiễn, không quay đầu lại nữa, ngươi không chết, chính là ta sống.

	Hôm nay Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến, mở ra Đạo quân tranh, đó nhất định là gặp cái sinh tử, không chết không ngớt.

	Cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, đối với người kế vị mà nói, tại tranh đoạt Đạo quân vị trước, sẽ không dễ dàng mở ra Đạo quân tranh, bằng không, một khi mở ra, liền ý nghĩa, không chết không ngớt, đối với không có nắm chắc người kế vị mà nói, thường thường là một con đường chết.

	"Năm thiếu quân quyết đấu một cái Lý Thất Dạ a? Muốn gặp sống chết a?" Có thiên tài trẻ tuổi không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Không sai biệt lắm ý tứ này, trận chiến ngày hôm nay, chuyện này sẽ quyết định nói quân chọn người, tính là cuối cùng thắng được người không nhất định có thể trở thành Đạo quân, thế nhưng, ít nhất, bại người, thường thường là "thân tử đạo tiêu", sẽ bị đào thải ra khỏi cục."

	Nói như vậy, cũng để cho thiếu tu sĩ cường giả yên lặng gật gật đầu.

	Nếu như trận chiến tranh ngày kết thúc, nếu như nói là Lý Thất Dạ thắng được lời, như vậy, tính là Lý Thất Dạ cuối cùng không có trở thành Đạo quân, chiến bại Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ đều muốn hội hoàn toàn bị đào thải, thậm chí là "thân tử đạo tiêu".

	"Gặp sinh tử." Chân Tiên thiếu đế gật đầu, nói là nói năng có khí phách, thần thái trịnh trọng, mỗi một chữ đều tràn đầy lực lượng.

	"Gặp sinh tử chính là gặp sinh tử." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Bất quá, gặp sinh tử trước, cho các ngươi một cái biểu diễn tự mình tuyệt thế vô song công pháp cơ hội, để tránh khỏi phải nói ta một chiêu nửa thức đem các ngươi chém, để cho mình đạo tận cơ hội cũng không có."

	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, nhất thời để cho người ta hít một hơi lãnh khí, thậm chí là trợn tròn mắt, như thế, đem Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng coi là cái gì? Vậy đơn giản chính là nhìn Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng không có gì nha.

	Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, đây chính là Thiên Cương năm thiếu quân, hiện nay cường đại nhất thiên tài, đừng nói là trẻ tuổi thiên tài, tính là là đại giáo lão tổ, đều không phải là đối thủ của bọn họ, cũng chỉ có xa cổ tổ mới có thể cùng hình ảnh tranh.

	Chỉ sợ là xa cổ tổ, đều không nhất định là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đối thủ.

	Thế nhưng, hôm nay, Lý Thất Dạ thuận miệng nói rằng, còn chưa khai chiến, vậy thì giống như đã định rồi Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế sinh tử giống nhau, tựa hồ, hắn tất thắng bình thường.

	"Khẩu khí này lớn quá rồi đó." Có đại nhân vật cũng không khỏi là không vừa lòng, nói thầm một tiếng: "Dù sao, Chân tiên giáo, Đông hoang thế gia chính là nội tình kinh thiên."

	"Là nha, chẳng biết hươu chết về tay ai, vẫn là một ẩn số." Có đại giáo lão tổ cũng cảm thấy Lý Thất Dạ nói còn sớm.

	Mặc dù có người cảm thấy Lý Thất Dạ khẩu khí lớn một phần, thế nhưng, không có bất kỳ người nào dám đi cười nhạo Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ mạnh mẽ như vậy, đã đầy đủ để ở đây tu sĩ cường giả là kính sợ.

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế cũng không khỏi là biến sắc.

	"Đạo huynh định liệu trước." Ngũ Dương Hoàng không khỏi từ từ nói.

	Đương nhiên, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế ở trong lòng đều đã thừa nhận, đơn đả độc đấu, bọn họ đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, thế nhưng, cái này không có nghĩa là Lý Thất Dạ chính là cười đến cuối cùng người, bọn họ có đủ cường đại lực lượng cùng nội tình tới ma diệt Lý Thất Dạ, đặc biệt hai người bọn họ liên thủ.

	"Chém các ngươi, thì có khó khăn gì." Lý Thất Dạ cười cười.

	Chân Tiên thiếu đế không khỏi là biến sắc, nói rằng: "Đạo quân tranh, nào chỉ là ta ngươi ở giữa đánh một trận đây."

	Chân Tiên thiếu đế lời này lại hết sức minh bạch, bọn họ sẽ không cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu gặp sinh tử.
Kết chương.