Chương 452: Mặc giáp thành thánh cùng Phúc Âm bảng danh sách 

	Thật nhanh.

	Người đi đường cực nhanh từ hai bên chạy qua, Nghê Hồng hóa thành bị kéo thành vầng sáng, gió hô hô đóng đến trên thân. Liz nằm ở Ash trên bờ vai, giống ôm lấy búp bê tiểu nữ hài.

	Tốc độ thật nhanh, giống như là tại rơi xuống đồng dạng.

	Liz kỳ thật cái gì đều không nghĩ kỹ, chỉ là ý thức được bản thân nhất định phải tìm cơ hội cùng Ash đơn độc ở chung, cho nên mới mệnh lệnh Ash mang nàng đi. Nhưng khi Ash đưa nàng ôm thời điểm, nàng nên cái gì đều không muốn, tâm tình tựa như phốc thử một tiếng mở ra nước ngọt, đắc ý được nổi bong bóng —— thích ỷ lại đại nhân tiểu hài tử, coi như gặp rắc rối vậy lộ ra lực lượng mười phần.

	Lúc ngừng lại, nàng nghe thấy Ash nói: "Hai phần... A tốt, Liz ngươi nhanh cầm!"

	Liz quay đầu, phát hiện bọn hắn chạy đến một nhà kem ly cửa hàng trước, phục vụ viên đã vì bọn hắn sớm chuẩn bị tốt một phần nguyên vị ống kem cùng một phần sữa bò nguyên vị + dưa Hami + sô cô la + hương thảo + quả dứa ống kem. Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cây kia siêu cấp gấp bội ống kem, chỉ ăn sô cô la viên kia kem ly cầu.

	"Ngươi muốn tự mình đi sao?" Ash tiếp nhận nguyên vị ống kem nói: "Nói thực ra ngươi kỳ thật cũng không nhẹ..."

	"Không, ta đi rồi một ngày sung sướng thế giới đã rất mệt mỏi!"

	"Vậy được rồi."

	Liz ăn sô cô la cầu cảm giác trong lòng ngọt ngào, nhưng rất nhanh lại sa sút xuống dưới —— Ash là bởi vì muốn đưa nàng đi mới đối với nàng tốt như vậy.

	Nếu như là lúc khác nàng đưa ra yêu cầu như vậy, Ash dù là sẽ không cự tuyệt, nhiều lắm là sẽ chỉ triệu hoán thế thân ra tới ôm nàng.

	Ash cũng không còn đi bao xa, đi tới phụ cận một đầu mạch nước ngầm bên cạnh, chung quanh tản bộ người bình thường không ít, mà lại những người này không có làm bất luận cái gì ngụy trang, có lẽ là từ nhỏ ở đây sinh hoạt người địa phương. Bọn hắn có lẽ một năm cũng khó được mấy lần có thể trông thấy bầu trời, nhưng không có cái gọi là, cũng không phải là tất cả mọi người cần sống ở quang bên trong.

	Ash cùng Liz ngồi ở trên ghế dài, mặt hướng mạch nước ngầm ăn ống kem. Mặc dù dưới mặt đất đô thị sông nghe vào giống như là cống thoát nước, nhưng đầu này mạch nước ngầm không chỉ có không có mùi vị khác thường, thậm chí không có nước mùi tanh, phong thanh sảng đến phảng phất đang xoa bóp cái mũi; mặc dù không có bầu trời đêm, nhưng trần nhà huỳnh quang khuẩn lại đủ để trở thành vật thay thế, trong sông huỳnh quang lăn tăn lưu động không thôi, tạo nên gợn sóng phản chiếu lấy toà này dần dần yên tĩnh dưới mặt đất đô thị, phảng phất đại gia mộng đều ở đây bên trong chảy xuôi.

	Liz lúc đầu trước chờ Ash nói chuyện, nhưng Ash một mực ngẩn người không nói lời nào, nàng cũng khó có thể mở miệng.

	Bất quá bọn hắn đã sớm là 'Chỉ cần ở chung một chỗ dù là không có chủ đề cũng rất dễ chịu ' quan hệ —— mặc dù Ash cùng bất luận kẻ nào đều là loại quan hệ này, nhưng Liz chỉ có cùng với Ash mới có thể như thế tự nhiên —— kết quả là Liz vậy ôm lấy hai chân tại trên ghế dài ngồi lên đến, cúi đầu nhìn xem tay kính.

	Các tỷ tỷ đã thúc giục nàng rất lâu rồi.

	Hắc chấp sự: "Nũng nịu được hay không? Tu thoạt nhìn là rất dễ dàng giải quyết người..."

	Bạch hoàng hậu: "Hắn chỉ là đơn thuần lại không phải ngốc, nũng nịu có thể để hắn tại cái khác sự bên trên chiều theo chúng ta, nhưng tuyệt đối không có khả năng dao động hắn tại mấu chốt trên sự tình quyết sách."

	Hắc chấp sự: "Chỉ cần cường độ đầy đủ nói không chừng sẽ có kỳ tích, để cho ta thử một chút..."

	Bạch hoàng hậu: "Đừng nói là ngươi, liền xem như ta bên trên cũng vô dụng, mà lại nũng nịu là nhỏ yếu lấy lòng hành vi, giống như là kem ly... A ta hương thảo vị nhanh hòa tan... Tại bình thường kem ly cố nhiên có thể để cho hắn tâm hòa tan, nhưng đứng trước nguy hiểm thì hắn phản ứng đầu tiên chính là bảo vệ kem ly! Chúng ta càng là nũng nịu yếu thế, hắn lại càng không chịu để cho chúng ta lưu lại!"

	Hồng tử đồ: "Vậy liền cường ngạnh một chút, để cho ta tới, ta đi níu lấy hắn cổ áo nói 'Ngươi nếu là dám bỏ xuống ta ta liền chán ghét ngươi cả một đời' ."

	Bạch hoàng hậu: "Cái này không phải là nũng nịu sao! ?"

	Deya: "Chúng ta là không có khả năng công hãm Ash, không bằng chuyển đổi một lần mạch suy nghĩ, nghĩ biện pháp từ Panji bên kia hạ thủ? Panji khẳng định không nguyện ý trơ mắt nhìn xem An Nam mạo hiểm, chỉ cần chúng ta có thể thuyết phục hắn, tại ngày cuối cùng trước đó trở về, Ash cùng An Nam lại thế nào không nguyện ý cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này..."

	Bạch hoàng hậu: "Nhưng nhỏ như vậy tu hội sinh khí a?"

	Hồng tử đồ: "Đúng a đúng a."

	Hắc chấp sự: "Mà lại An Nam cũng có thể yêu cầu chúng ta lưu tại lòng đất đô thị,

	Như chúng ta không tham ngộ thêm hành động."

	Deya: "Ô..."

	Tại các tỷ tỷ một bên thảo luận vừa ăn ống kem thời điểm, Liz cuối cùng nhịn không được đưa ra nghi vấn của mình: "Kỳ thật chúng ta vì cái gì nhất định phải đi theo hành động? Rõ ràng nguy hiểm như vậy, chúng ta không phải hẳn là nghĩ biện pháp để ba ba không tham gia mới đúng không?"

	Thảo luận im bặt mà dừng, tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Deya mới đáp lại nói: "Nói đến, chúng ta giống như vẫn luôn không có cùng tiểu ma nữ ngươi đã nói, chúng ta tại sao phải tham gia đan dệt thịnh điển, tại sao phải Thần Chủ nguyện vọng."

	"Bởi vì những thứ kia là ngươi 'Xuất sinh' trước kia cố sự."

	. . .

	Trước đây thật lâu, có hai cái đứa bé. Các nàng tại trong ống nuôi cấy mở mắt giây thứ nhất đã nhìn thấy đối phương, căn bản không cần bất luận cái gì bồi dưỡng tình cảm thời gian, các nàng một khi rời đi đối phương liền sẽ khóc rống, chỉ cần nắm tay của đối phương liền sẽ yên tĩnh, một Tần Nhất Tiếu cũng như ra một triệt, có được hoàn toàn nhất trí bề ngoài, thân mật được giống như là diệt tuyệt trong chủng tộc cuối cùng hai con nhỏ quái thú.

	Lúc đầu giống các nàng hài tử như vậy còn có rất nhiều, nhưng tuyệt đại đa số cũng không có ra đời cơ hội, bởi vì các nàng đã ưu tú đến không cần bất luận cái gì kho. Tại ba tuổi năm đó, các nàng một mực ghi nhớ tên của đối phương: Liz Deya cùng Nico na lộ.

	Ở một cái bình tĩnh buổi chiều, các nàng giống như thường ngày tại trong hoa viên truy đuổi đùa giỡn, sau đó cung đình hầu gái tới nói với các nàng, muốn dẫn các nàng đi mới gian phòng, thế là các nàng cứ như vậy mộng mộng mê mê phân biệt, giống như một tờ giấy trắng giống như thanh thúy xé mở.

	Từ đây lại không tương kiến.

	Liz Deya nhốt tại giữa hồ đảo nhỏ trong tháp cao, Nico na lộ tù tại hoàng cung bí ẩn nhất trong tầng hầm ngầm.

	Khóc rống, phản kháng, phát cáu tất cả đều từng có, nhưng chiếu cố Liz Deya hầu gái là thương yêu nhất bà nội của nàng, bởi vậy Liz Deya coi như như thế nào đi nữa, cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời ăn cơm đi ngủ, lại thêm nàng bản tính chính là thiện lương khéo léo hài tử, hầu gái nói với nàng Nina điện hạ sống rất tốt, nàng cũng sẽ không có hoài nghi, chỉ là đứng tại trước cửa sổ thời điểm, sẽ tính toán nhìn ra xa xa vườn hoa có hay không Nina bóng dáng.

	Có lẽ là đơn điệu thời gian trôi qua rất nhanh, lại có lẽ là kỳ tích lực lượng, Liz Deya rất nhanh liền trưởng thành là duyên dáng yêu kiều công chúa, nhưng đối với nàng mà nói, cùng Nina phân biệt phảng phất chỉ là chuyện ngày hôm qua.

	Thẳng đến nàng trốn ở ngoài cửa nghe thấy hầu gái cùng hoàng đế nói chuyện, thẳng đến nàng tại ban đêm không ngủ được thông qua nãi nãi lẩm bẩm thẳng đến mặc giáp thành thánh chân tướng, trong lòng của nàng mới sinh ra 'Mặt nạ' Thuật linh, triệt để cáo biệt quá khứ, trở thành Hư cảnh thuật sư.

	Tại Thời Gian đại lục gặp gỡ Thanh Đồng Long về sau, nàng càng là không tiếc tiếp nhận Thanh Đồng Long thí luyện, chỉ vì thu hoạch được thoát đi tháp cao cơ hội.

	. . .

	Liz: "Vì cái gì Nina tỷ tỷ muốn bị cầm tù trong tầng hầm ngầm? Nghe thật đáng thương... Bất quá Deya tỷ tỷ các ngươi bị giam tại trong tháp cao cũng tốt đáng thương, may mắn ta vừa ra đời liền gặp được ba ba."

	Deya: "Bởi vì mặc giáp thành thánh cùng hai cái bảng danh sách có quan hệ. Một cái dĩ nhiên chính là « Phúc Âm bảng », mà đổi thành bên ngoài một người chính là ngươi trước mấy ngày nghe qua... « kẻ vô duyên bảng »."

	"Yisu vương thất mặc giáp thành thánh, kỳ thật chính là mượn nhờ bảng danh sách lực lượng thu hoạch được Thần linh."

	Trước đó cùng người xem Kiếm Cơ lúc giới thiệu, Deya miêu tả mặc giáp thành thánh mặc dù không thể tính sai, chỉ là che giấu trọng yếu nhất khớp nối. Dù sao cái này không chỉ có là bí mật của nàng, cũng là nàng khó mà mở miệng khổ hận.

	"Chỉ cần có thể trở thành « Phúc Âm bảng » thứ nhất, liền có thể thu hoạch được chấp chưởng Thần linh 'Phúc Âm ' tư cách, thậm chí trở thành Phúc Âm hóa thân. Mặc dù không thể trăm phần trăm phát huy ra 'Phúc Âm ' lực lượng, nhưng đã đủ để chưởng khống phàm nhân xoay chuyển thế cục,   bởi vậy sở hữu phản nghịch đệ nhất Phúc Âm vương triều đều sẽ nghênh đón bại vong, đệ nhất Phúc Âm ủng hộ vương triều đều sẽ kéo dài."

	"Mà trở thành « Phúc Âm bảng » thứ nhất biện pháp, trừ tính cách bên ngoài, trọng yếu nhất là bề ngoài: Lịch đại Yisu Nữ Hoàng cùng chúng ta đều lớn lên giống nhau như đúc. Trước kia chúng ta còn không biết vì cái gì, nhưng ở Thời Gian đại lục trông thấy đời thứ nhất Phúc Âm hóa thân về sau, ta mới biết được cái này có lẽ cũng là tại chui « Phúc Âm bảng » lỗ thủng —— càng là dài đến tiếp cận đời thứ nhất Phúc Âm, lại càng dễ dàng bị chọn làm đệ nhất Phúc Âm."

	"Nhưng chỉ là như thế vẫn chưa đủ, bởi vì phàm nhân thân thể thì không cách nào chấp chưởng Thần linh..."

	Bạch hoàng hậu bỗng nhiên nói: "Tiếp xuống để cho ta tới nói đi."

	"Không, chỉ có thể để cho ta tới nói." Deya: "Vậy nhất định phải để ta tới nói, bởi vì đây là ta... Nguyên tội."

	"Phàm nhân thân thể thì không cách nào chấp chưởng Thần linh, Thần linh mỗi phút mỗi giây đều ở đây ăn mòn hóa thân linh hồn, bởi vậy trước kia đệ nhất Phúc Âm thường thường chỉ có mười năm thọ mệnh, đây cũng là rất nhiều vương triều cuối cùng vẫn là hỏng mất nguyên nhân —— bốn mươi năm thời gian đủ để khiến vương triều từ thịnh chuyển suy —— nếu như muốn thành lập một cái Vĩnh Hằng quốc độ, vậy thì nhất định phải cam đoan đệ nhất Phúc Âm chí ít có thể cầm quyền năm mươi năm, bao trùm hai lần đan dệt thịnh điển ở giữa gián cách."

	"Sau đó tổ tiên của chúng ta liền nghĩ đến một cái phi thường thiên tài chủ ý."

	"Đã thọ mệnh không đủ, vậy liền nghĩ biện pháp cộng vào không được sao? Không chỉ là thọ mệnh, còn có cái khác hết thảy vận mệnh."

	Liz lúc này cũng trở về nhớ lại « kẻ vô duyên bảng » đặc điểm: "Sở dĩ Nina tỷ tỷ bị nhốt lại, là vì nhường nàng đăng nhập kẻ vô duyên bảng, đưa nàng thọ mệnh cùng hết thảy đều sẽ chuyển cho chúng ta?"

	Deya: "Không sai."

	Liz: "Nhưng 1+1 cũng chỉ tương đương 2, nếu như chúng ta chấp chưởng Thần linh 'Phúc Âm' sau chỉ có thể sống 10 năm, coi như tăng thêm Nina tỷ tỷ cũng chỉ có thể sống 20 năm a!"
Kết chương.