Chương 1673: Một đạo nhận Ngũ Đế
 
 	Long Ngạo Thiên vô thượng đại đạo trải rộng ra, vậy mà hiện lên năm vị Tiên Đế thân ảnh, Phi Tiên Đế, Tàm Long Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, Bá Diệt Tiên Đế, Nhân Hiền Tiên Đế.
 
 	Cái này năm vị Tiên Đế vô thượng đại đạo cũng đồng thời xuất hiện, bọn hắn vô thượng đại đạo đan vào lẫn nhau thời điểm sau đó liền thành tựu Long Ngạo Thiên vô thượng đại đạo.
 
 	Một đạo nhận Ngũ Đế, cái này là Long Ngạo Thiên vô thượng đại đạo, đại đạo của hắn gánh chịu năm vị Tiên Đế ý chí, đại đạo của hắn gánh chịu năm vị Tiên Đế pháp tắc, hắn có dã tâm trở thành Phi Tiên giáo vị thứ sáu Tiên Đế, thậm chí là siêu việt phía trước năm vị Tiên Đế, cái này là Long Ngạo Thiên dã tâm!
 
 	Một đạo nhận Ngũ Đế, năm kiện Tiên Đế phụ tá, trong nháy mắt đáng sợ vô cùng đế uy là tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, giống như là năm vị Tiên Đế lâm thế, không biết bao nhiêu người chứng kiến đáng sợ như vậy một màn đều trong nội tâm sợ hãi, hai chân như nhũn ra.
 
 	"Đại đạo như thế, chỉ sợ cũng chỉ có Long Ngạo Thiên mới có thể sáng tạo ra." Chứng kiến đại đạo như thế, liền Thần Hoàng đều là tự đáy lòng kính nể.
 
 	"Một đạo nhận Ngũ Đế, rất không tệ nghĩ cách, đáng tiếc vẫn là đi theo tiền nhân con đường, cho dù ngươi thật sự trở thành Tiên Đế, đều không thể đột phá tiền nhân, chớ nói chi là muốn siêu việt các ngươi tổ sư Phi Tiên Đế." Chứng kiến Long Ngạo Thiên đại đạo, Lý Thất Dạ nở nụ cười nói.
 
 	"Nghe sư đệ ta nói, ngươi một quyền trấn muôn đời, hôm nay ta cũng muốn một lần phân cao thấp." Long Ngạo Thiên lòng tin mười phần, kiên định nói.
 
 	Năm đó Lâm Thiên Đế bị đánh bại, Long Ngạo Thiên cũng biết việc này, trên thực tế năm đó Lý Thất Dạ đại đạo còn chưa hoàn thành đấy, hôm nay đại đạo của hắn cũng không là ngày xưa có khả năng so sánh.
 
 	"Tốt, ta liền thành toàn ngươi, bằng ngươi dạng này tạo hóa cùng thực lực, cũng thực sự có thể cho ngươi gặp một lần đạo của ta, bằng không thì ngươi chết đều không nhắm mắt!" Lý Thất Dạ cũng hùng hồn, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, đón lấy nguyên một đám mệnh cung hiển hiện, "Oanh" một tiếng, mười ba mệnh cung lơ lửng giữa trời, trong nháy mắt hóa thành vô cùng vô tận Hỗn Độn.
 
 	"Mười ba mệnh cung ——" nhìn xem mười ba mệnh cung xuất hiện thời điểm, bất luận là ai có cơ hội cũng sẽ không bỏ qua một màn này, đây là vạn cổ đến nay kỳ tích, không biết bao nhiêu người sống tháng năm dài đằng đẵng đều là lần thứ nhất chứng kiến kỳ tích như thế này.
 
 	"Dạng này cảnh quan mãi mãi cũng xem không chán." Nhìn xem mười ba mệnh cung hiển hiện thời điểm, liền phủ bụi vô số tuế nguyệt lão bất tử cũng nhịn không được ngồi dậy, thập phần cảm khái nói.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, Long Ngạo Thiên sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống, mặc kệ Long Ngạo Thiên là thế nào tâm thái ở thời điểm này hắn đều phải thừa nhận mười ba mệnh cung là thập phần cường đại.
 
 	Long Ngạo Thiên có rất nhiều thành tựu đáng nể, kiêm Ngũ Đế sở trường, Phi Tiên thể đại thành, mười quan chi vương . . . các loại, nhưng là cùng trước mắt mười ba mệnh cung cùng so sánh thật sự là ảm đạm phai mờ.
 
 	Long Ngạo Thiên những...này thành tựu không chỉ là hắn có thể thực hiện, những người khác cũng có thể thực hiện, thậm chí từng có tiền nhân so với hắn xuất sắc hơn ưu tú hơn. Nhưng mà Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung chính là vạn cổ kỳ tích, cũng chỉ có hắn mới có thành tựu như vậy, riêng là thành tựu như vậy tựu đủ để khiến Lý Thất Dạ tại trên sử sách lưu lại một dấu ấn đậm!
 
 	Cho dù thật sự có một ngày Lý Thất Dạ không có trở thành Tiên Đế, dựa vào hắn mười ba mệnh cung thành tựu đều sẽ giống như Tiên Đế thành tựu bị ghi nhập sử sách!
 
 	Lúc này ở trong hỗn độn một người chậm rãi đi tới, khi hắn đi tới thời điểm vạn giới vì đó ảm đạm phai mờ, thiên địa đại đạo cũng vì đó phục bái, hắn trở thành thiên địa chúa tể, hắn đại biểu cho thế gian hết thảy, ở thời điểm này bất luận là sinh cùng tử, bất luận là âm cùng dương, bất luận là trời cùng đất. . . Thế gian hết thảy đều do hắn đến chưởng quản, đều do hắn đến diễn hóa, tựa hồ thế gian có thể không có thiên địa, không có Âm Dương, không có Ngũ Hành. . . Nhưng không thể không có hắn!
 
 	Chân ngã thương thiên, cái này là mười ba mệnh cung diễn hóa, ở thời điểm này hết thảy đều đến cực hạn, để cho bất luận kẻ nào cũng chỉ có thể nhìn bóng lưng cực hạn đó.
 
 	"Muốn xem đại đạo của ta đúng không." Lý Thất Dạ hóa thành chân ngã thương thiên, nói: "Vậy hãy để cho ngươi nhìn một chút."
 
 	Lời nói vừa dứt, "Ông" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ vô thượng đại đạo trải ra, Thất Dạ Đạo! Tại trong cái đại đạo này diễn hóa thành tuyên cổ, diễn hóa thời gian, diễn hóa sinh linh, diễn hóa chúng thần, diễn hóa vạn vật. . .
 
 	Đương dạng này đại đạo trải rộng ra thời điểm, thế gian đã không có thiên địa, đã không có thương thiên, thế gian duy còn lại Lý Thất Dạ, chỉ cần có Lý Thất Dạ thì có thế gian hết thảy, có sự sống, có vạn vật, có Âm Dương, có Lục Đạo, còn sống chết. . .
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cùng đại đạo của hắn đại biểu hết thảy, quản hạt lấy hết thảy!
 
 	Đương chân ngã thương thiên xuất hiện thời điểm, đương Thất Dạ Đạo bày ra thời điểm, tất cả mọi người không khỏi vì đó tuyệt vọng, đều cảm thấy hít thở không thông, bởi vì lúc này giờ phút này bất kể là ai đều cảm nhận được mình cùng Lý Thất Dạ khoảng cách, khoảng cách này là vĩnh viễn không cách nào vượt qua đấy.
 
 	Nếu như nói bọn hắn tu luyện giống như là lục lọi cùng nắm giữ quy tắc mà nói, như vậy Lý Thất Dạ là sáng tạo quy tắc, hết thảy quy tắc đều là xuất từ trong tay hắn, dạng này chênh lệch là vĩnh viễn không cách nào vượt qua!
 
 	Tựu là Long Ngạo Thiên cũng sắc mặt khó coi tới cực điểm, quản chi là đạo tâm cực kỳ kiên định hắn, quản chi là thập phần tự tin hắn, tại thời khắc này đều đã có mấy phần tuyệt vọng, tại trong mấy phần tuyệt vọng này sắc mặt của hắn cũng không khỏi vì đó trắng bệch!
 
 	Người tuyệt vọng lại đâu chỉ là Long Ngạo Thiên, người chỉ cần có thể nhìn thấy một màn này cũng vì đó tuyệt vọng, cái này đã không chỉ là đại đạo ở giữa chênh lệch rồi, đây đã là tồn tại chênh lệch, nếu như nói tu sĩ là người, như vậy trước mắt Lý Thất Dạ đã là trời, dạng này chênh lệch, đã là không cách nào đền bù.
 
 	Đương bị Lý Thất Dạ nhìn thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy tại trước mắt của hắn chính mình là nhỏ yếu như vậy, giống như là trên đất sâu kiến.
 
 	"Giết ——" quản chi lòng có tuyệt vọng, Long Ngạo Thiên y nguyên không lùi bước, y nguyên không e sợ chiến, hắn cuồng hống một tiếng, Tiên Đế chân khí ra tay, vô thượng đại đạo bay vọt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này giống như là năm vị Tiên Đế đồng thời ra tay, Phi Tiên Đế tay cầm Phi Tiên thiếu một vũ; Tàm Long Tiên Đế mặc Tàm Long y; Thôn Nhật Tiên Đế cầm Thôn Nhật Thương; Bá Diệt Tiên Đế chấp Bá Diệt Đao, Nhân Hiền Tiên Đế chưởng Nhân Hiền Kiếm!
 
 	Năm vị Tiên Đế đồng thời ra tay, chấp chưởng lấy chính mình Tiên Đế chân khí, giờ khắc này toàn bộ Nhân Hoàng giới cũng vì đó lay động, đế uy tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ Nhân Hoàng giới, Nhân Hoàng giới ức vạn sinh linh tại dưới bá đạo vô địch như thế đế uy cũng không khỏi vì đó nơm nớp lo sợ, vô số sinh linh phục bái trên mặt đất, tại dưới năm vị Tiên Đế đế uy tất cả mọi người cảm thấy tận thế hàng lâm rồi.
 
 	"Đáng tiếc, không phải chân chánh Tiên Đế đích thân tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, Thất Dạ Đạo vừa lên, vạn vật sinh diệt, Cửu Giới quy thuận, trong nháy mắt Cửu Giới lực lượng tất cả thuộc về Lý Thất Dạ sử dụng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn chấn thấu Cửu Giới từng cái nơi hẻo lánh, trong nháy mắt này Lý Thất Dạ đấm ra một quyền! Một quyền đem thiên địa vạn vật đánh về đến nguyên điểm, một quyền trấn sát chúng thần chư đế, dưới một quyền này thế gian quy tịch, ức vạn vật linh mất thông, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trấn Phong Thương Thiên Quyền! Một quyền này đánh xuống thời điểm vạn giới yên tĩnh, liền thương thiên đều tức giận, trong nháy mắt trên bầu trời tụ tập lôi kiếp điện trì, điên cuồng vô cùng chớp giật lộp bộp lộp bộp, hướng chân ngã thương thiên Lý Thất Dạ trên người bổ tới, nhưng là không biết bởi vì nguyên nhân gì nhưng không cách nào bổ tới trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Dưới một quyền này Cửu Giới quy tịch, tất cả mọi người mất đi tiêu điểm, tất cả mọi người không thấy được đồ vật, tựa hồ tại giờ khắc này Cửu Giới đều thất vọng, tựa hồ Cửu Giới đều bị đánh cho quy về nguyên điểm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, đương tất cả mọi người từ trong quy tịch phục hồi tinh thần lại thời điểm chỉ thấy Long Ngạo Thiên bị một quyền đánh bay, một quyền này đánh trúng Long Ngạo Thiên máu tươi cuồng phún, máu me khắp người, xương cốt toàn thân đều nát.
 
 	Bất quá Long Ngạo Thiên cũng là một cái ngạnh hán, quản chi là xương cốt bị nứt vỡ, y nguyên thẳng tắp mà đứng, hơn nữa hắn huyết khí điên cuồng hấp lại, muốn cải tạo nhục thân.
 
 	Chứng kiến một màn này, không biết có bao nhiêu người vì đó yên lặng, Long Ngạo Thiên lại một lần nữa thất bại, hơn nữa là thảm bại, một quyền sụp đổ, nhưng là dạng này thảm bại không có bất kỳ người nào sẽ nói cái gì, bởi vì đổi lại là ai đi tới đều thua không nghi ngờ.
 
 	"Biết rõ vì cái gì ta không có giết ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói với Long Ngạo Thiên: "Ta lưu ngươi một mạng chỉ là muốn nhìn xem sẽ có người nào xuất thủ cứu ngươi."
 
 	Long Ngạo Thiên sắc mặt chìm như nước, hắn không có lên tiếng, chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, tại Trấn Thiên Hải thành trên không đột nhiên thiên khung bị đục lỗ, một người bị bầu trời một loại nào đó ném xuống, trực tiếp ném vàotrong Trấn Thiên Hải thành.
 
 	Người bị ném xuống này chính là Cố Tôn, lúc này Cố Tôn uể oải, liền đứng đều đứng không vững, sắc mặt hắn tái nhợt, tựa hồ là huyết khí hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, hơn nữa còn bị trọng thương.
 
 	Cố Tôn bị ném xuống dưới về sau, "Keng, keng, keng" đao kiếm tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt từng thanh thần đao gác ở trên cổ Cố Tôn, hắn thoáng cái bị Trấn Thiên Hải thành mấy vị lão tổ giam giữ.
 
 	"Lão tổ, đắc tội." Lúc này Tử Thúy Ngưng xuất hiện ở trước mắt Cố Tôn, nàng chậm rãi nói.
 
 	Minh Châu thành phong ba kết thúc về sau, Tử Thúy Ngưng liền trở về Trấn Thiên Hải thành chủ trì đại cục, nhắc tới cũng kỳ quái, tại Trấn Thiên Hải thành không chỉ là Cố Tôn biến mất, liền Diệp Cửu Châu bọn hắn nhất mạch tất cả cường giả đều biến mất, chính là bởi vì như thế, Tử Thúy Ngưng mới có thể trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Thoáng cái bị giam, Cố Tôn cũng không tức giận, hắn nhìn một chút bầu trời, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Người chắc chắn sẽ có thành công, cũng sẽ có thất bại, ta đây cũng là bị bại không oan."
 
 	Tử Thúy Ngưng thần thái ngưng trọng, quản chi là Cố Tôn tay trói gà không chặt, nàng cũng sẽ coi như là cường địch, Cố Tôn tuyệt đối là không có dễ đối phó như vậy, nàng không dám có chút khinh địch.
 
 	"Nhìn kỹ hắn, không thể có chút thư giãn." Tử Thúy Ngưng phân phó mấy vị lão tổ, sau đó không khỏi ngẩng đầu nhìn thiên không.
 
 	Cố Tôn mặc dù là biến thành tù nhân, lại không có chút nào khẩn trương, thập phần nhẹ nhõm, hắn cũng là cười mỉm mà hướng Phi Tiên giáo phương hướng nhìn lại.
 
 	Trong chiến trường, giờ phút này Lý Thất Dạ cũng liếc bầu trời một cái, lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói: "Nên ta thu lưới thời điểm rồi, vào lưới cũng nên vào lưới, không vào lưới cũng không cần đợi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi hướng Long Ngạo Thiên đi đến.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi tới thời điểm, Long Ngạo Thiên cũng không khỏi sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về sau một bước, nhưng sau đó hắn lại hít một hơi thật sâu, thân thể thẳng tắp, không hề lui về phía sau, không đi sợ hãi Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.