Chương 462: Tán Tiên

	Bóng người có bốn.

	Trong đó 3 người hơi rơi một người nửa vai, ẩn ẩn lấy hắn là đầu.

	Người này đứng ở Giang Chu, Đăng Hoa bà bà ở giữa, hai tay tách ra, liền thấy hai viên như bong bóng quang cầu tự này lòng bàn tay bay ra.

	Phân biệt triều hai người bay đi.

	Giang Chu chỉ thấy phía trước có một cỗ nhu hòa lực đạo, làm hắn như là một đầu tiến đụng vào cảm giác trong nước.

	Sau lưng tích súc lên long trời lở đất chi Đao thế, lại trong khoảnh khắc trừ khử đến vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh.

	Lại nhìn đối diện, Đăng Hoa bà bà cũng là bao khỏa tại một cái to lớn "Bong bóng" bên trong.

	Kia hoa đăng bên trong dường như muốn phá đèn mà ra số yêu ma cái bóng cũng không thấy bóng dáng.

	Giang Chu âm thầm kinh hãi.

	Người này thật cao đạo hạnh. . .

	Trừ khử hai người thế công, người kia hai tay vẫy một cái, bao khỏa hai người "Bong bóng" liền ầm ầm vỡ tan biến mất.

	"Linh Hầu! ngươi là có ý gì? Vì sao ngăn ta!"

	Đăng Hoa bà bà thoát ra "Bong bóng", lúc này giận dữ.

	Nhưng cũng không dám có cái gì dị động, chỉ là trừng mắt chất vấn người tới.

	Giang Chu lúc này mới được cơ hội thấy rõ người đến.

	Một tăng một đạo hai tục.

	Trong đó hai người, đúng là hắn đã sớm thấy qua.

	Ban đầu ở Cốc thôn địa điểm cũ cầm ra thiết kỵ vong hồn làm đọ sức hí áo xám lão giả, "Đinh Bằng" ma đao cũng là xuất từ này tay.

	Một cái khác chính là lúc trước cùng hắn đọ sức hí lão đạo.

	Tăng nhân là một cái thân hình hơi mập, hai mắt vô cùng lớn, như ong dường như ếch.

	Lại cùng lúc trước lão đạo biến hóa sáu tăng lục đạo "Quân cờ" bên trong "Tăng cờ" không khác nhau chút nào.

	Còn lại một cái, ẩn ẩn vì mấy người đầu, vừa rồi chính là hắn hời hợt, tách ra hai người.

	Người này một thân ngân y, khí vũ hiên ngang, giữa lông mày tự có một cỗ uy nghiêm quý khí.

	Nhìn đến dường như nhân gian vương hầu, nhưng chỉ sợ trong thiên hạ cũng tìm không ra cái nào vương hầu có thể so sánh cùng nhau.

	Cho dù Giang Chu không muốn thừa nhận, lúc trước hắn bản thân nhìn thấy Sở vương, đã là thiên hạ khó được hùng chủ chi tượng.

	Nhưng tại trước mặt người này, chỉ sợ cũng khó mà đánh đồng.

	Linh Hầu?

	Đây là vừa rồi Đăng Hoa bà bà chất vấn lúc thốt ra xưng hô.

	Ngược lại là người cũng như tên.

	Giang Chu trầm ngâm thời khắc, áo xám lão giả đã nhìn về phía hắn, cười không ngớt gật gật đầu.

	Đưa tay hơi ấn, dường như tại ra hiệu để hắn an tâm chớ vội.

	"Đăng Hoa bà bà, ngươi vượt biên giới."

	Vị kia Linh Hầu đối mặt Đăng Hoa bà bà tức giận chất vấn, chỉ là chắp tay lạnh nhạt nói.

	Đăng Hoa bà bà nhân vật như vậy, nghe vậy lại là sắc mặt trắng nhợt.

	Trong mắt lại hiện lên vẻ kinh hoảng chi ý.

	Giang Chu lúc này đã triệt hồi Võ thánh chi lực, vô cùng suy yếu cảm giác đánh tới.

	Loáng thoáng gian, tựa hồ nghe đến một cái làm hắn đau lòng âm thanh: Về không. . .

	Bất quá so với vừa rồi loại kia mặc dù mạnh đến mức không ai bì nổi, lại tâm tính đại biến trạng thái, hắn vẫn là thích mình bây giờ.

	"Ngươi có trách ta hay không?"

	Khúc Khinh La lúc này chạy tới bên cạnh hắn, nói khẽ.

	Giang Chu quay đầu cười nói: "Ta trách ngươi làm gì?"

	Khúc Khinh La nhạt tiếng nói: "Ta làm hư đại sự của ngươi, có lẽ sẽ lệnh vị kia Điên tiền bối lâm vào hiểm cảnh."

	Giang Chu lắc đầu: "Ta nên cám ơn ngươi mới là."

	"Điên tiền bối gặp nạn, ta nếu không cứu, chính là vong ân phụ nghĩa, nhưng chùa Đại Phạm là bực nào ở chỗ đó? Vội vàng phía dưới, ta như thế nào đi cứu? Cũng chỉ có cùng kia Đăng Hoa bà bà làm giao dịch này, ."

	"Có thể ta nếu muốn cứu người, lại đem nàng này thi đưa ra , mặc hắn người làm bẩn, cũng giống vậy là bất nghĩa cử chỉ."

	"Làm cũng không phải, không làm càng không phải là."

	"Ngươi giúp ta làm cái này quyết định, ta muốn cám ơn ngươi mới là."

	Hắn thở dài, nhìn về phía nàng nói: "Nói đến, ta ngược lại sợ ngươi đối ta thất vọng."

	Khúc Khinh La lắc đầu, nhoẻn miệng cười: "Ta rõ ràng, ta biết trong lòng ngươi không muốn, ngươi cũng biết ta sẽ không ngồi nhìn."

	Giang Chu cũng cười.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại lệnh cùng lên đến Quảng Lăng vương hé mở lấy miệng, nhìn mắt trợn tròn.

	Hai ngươi đặt cái này hát hí khúc đâu?

	Hợp lấy vừa mới kia mới ra tất cả đều là hai ngươi tâm hữu linh tê, diễn trò cho người ta nhìn?

	Hắn đây là bị nhét một miệng chó ăn mà không biết sao?

	Hai người cái này nhìn nhau cười một tiếng, càng là tại Quảng Lăng vương trong lòng tạo thành vạn lần bạo kích.

	Khinh người quá đáng!

	Quảng Lăng vương ở trong lòng bi phẫn giận mắng.

	Chợt có một loại chua xót bi thương cảm giác.

	Cảm thấy mình dĩ vãng mỹ nhân vờn quanh, lúc này trở nên có chút vô vị đứng dậy. . .

	"Ha ha ha. . ."

	"Thật sự là một đôi bích nhân, thế gian chỉ có, trên trời cũng vô, khó được, khó được."

	Lúc này, Đăng Hoa bà bà bên kia dường như cũng kết thúc.

	Áo xám lão giả đi tới, giống như lúc trước thấy, đầy mặt ý cười.

	"Giang tiểu hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

	"Đã lâu không gặp, thời điểm gặp lại, đã được này lương duyên, đáng mừng, có thể ao ước."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua lạnh nhạt không gợn sóng Khúc Khinh La, quay đầu cười nói: "Tiền bối hiểu lầm, ta cùng Khúc cô nương chỉ là tri kỷ bạn tốt, cũng không tình yêu nam nữ."

	"Ồ? Cái kia ngược lại là lão hủ hiểu lầm, thứ lỗi, thứ lỗi."

	Áo xám lão giả cười ha ha, nói chuyện hành động cử động đều có một loại hiền lành bình thản, lệnh người tỏa ra hảo cảm.

	"Tề lão đầu, ta chờ cùng Linh Hầu đi trước một bước, ngươi mau mau đuổi theo."

	Lúc này, lão đạo kia nhìn lướt qua Giang Chu, thần sắc mặc dù lãnh đạm, lại là nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

	Liền đi theo vị kia Linh Hầu sau lưng đi.

	Đăng Hoa bà bà cũng theo sát phía sau, ba thước thân thể, lại có chút ủ rũ bộ dáng, vậy mà đều không tiếp tục quay đầu nhìn Giang Chu liếc mắt một cái.

	Dường như hoàn toàn quên nữ thi sự tình.

	Áo xám lão giả hướng bọn họ khoát tay áo, liền quay đầu triều Giang Chu cười nói: "Giang tiểu hữu, lúc trước Nam Châu vội vàng từ biệt, chẳng ngờ hôm nay lại như vậy gặp nhau, lão hủ ngược lại là muốn hướng tiểu hữu bồi cái không phải."

	Giang Chu đã ẩn có điều ngộ ra, nhưng vẫn là kinh ngạc nói: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Tiểu hữu có thể từng nghe qua năm Tán Tiên?"

	Giang Chu hơi trầm ngâm nói: "Trong rượu giết thì giờ ngày, nhân gian làm Tán Tiên?"

	"Ha ha ha, đây là lão hủ nhiều năm trước đó, say rượu lúc chỗ ngâm, không nghĩ truyền đi, cũng làm cho thế nhân chê cười."

	Áo xám lão giả cười nói: "Lão hủ cùng ngươi vừa rồi thấy mấy cái, chính là thế nhân lời nói năm Tán Tiên, hổ thẹn hổ thẹn, bất quá là mấy cái không thành đại đạo, lại khó thư này nhân gian hồng trần lão gia hỏa mà thôi."

	Lão giả nói, cười không ngớt trên mặt, lộ ra mấy phần nhàn nhạt cô đơn.

	Bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, lại lần nữa cười nói: "Đăng Hoa bà bà lần này mạo phạm, lão hủ thay nàng hướng tiểu hữu chịu cái tội, cũng muốn hướng tiểu hữu lấy cái nhân tình, niệm này yêu tôn sốt ruột, tha cho nàng một lần như thế nào?"

	Áo xám lão giả nói được khách khí chi cực.

	Trên thực tế lấy bọn hắn năm Tán Tiên danh hiệu, thiên hạ này chỉ sợ không có mấy người có thể cự tuyệt được.

	Nhưng hắn cũng không có nửa điểm lấy thế khinh người chi ý.

	"Tiểu hữu yên tâm, tiểu quỷ kia phạm tội, nên như thế nào liền như thế nào, Đăng Hoa bà bà ngày sau chắc chắn sẽ không lại đi tìm tiểu hữu phiền phức, lão hủ lấy tính mệnh đảm bảo."

	Giang Chu hơi trầm ngâm, liền cười nói: "Tiền bối nếu mở miệng, vãn bối tự nhiên tuân theo."

	Trên thực tế hắn cùng Đăng Hoa bà bà cũng không có cái gì đụng chạm, chỉ là cùng cháu của nàng có khúc mắc.

	Nếu đối phương đều đã làm đến bước này, nhưng nói là cho đủ hắn mặt mũi, cũng không có yêu cầu muốn về tiểu quỷ kia, hắn cần gì phải tự tìm phiền não?

	Huống chi áo xám lão giả đối với hắn có thể nói là thiện ý mười phần.

	Chỉ là cây kia Minh Đình Hương, chính là cái cực lớn nhân tình.

	Giang Chu cũng không cho rằng hắn lúc trước giết những cái kia thiết kỵ có thể đáng lớn như vậy giá tiền.

	"Ha ha ha, đa tạ tiểu hữu, Giang tiểu hữu quả nhiên lòng dạ khoáng đạt, lão hủ bội phục."

	Áo xám lão giả chắp tay cười nói.

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Tiền bối đối Giang mỗ có ân, lại tự tay vì Giang mỗ sư huynh đúc một thanh thế gian khó được bảo đao, nên Giang mỗ nói cảm ơn mới là."

	"Ha ha ha, lão hủ chỉ là nhận hương không nhận người mà thôi, "

	Áo xám lão giả cũng không cố ý bên ngoài, cũng vô giành công chi sắc, cười nói: "Vị kia Đinh tiểu hữu lúc đến, lão hủ liền đoán ra hắn cùng Giang tiểu hữu quan hệ không ít, không nghĩ lại là đồng môn, quả nhiên là người bên trong tuấn kiệt."

	Hắn mặt hiện tán thưởng, chợt lại mở miệng nói: "Tiểu hữu có thể nghĩ biết, Đăng Hoa bà bà vì sao như thế phí hết tâm tư, hướng tiểu hữu đòi hỏi cỗ kia nữ thi?"
Kết chương.