Chương 342 : Đặc thù phương pháp luyện chế.
Lần này Thiên Công Đảo trợ giúp cực kì ra sức, đặc biệt nhằm vào tiền tuyến khẩn yếu nhất khó khăn mà đến, Lôi Lạc nhìn thấy các hạng khó khăn đều nhao nhao giải quyết, tâm tình không khỏi càng thêm cao hứng, đã có nhóm này trợ giúp, ít ra không cần lo lắng Long Cảnh Quan nguy hiểm, chỉ cần Hải Thú một phương không điều chỉnh phe tấn công hướng, Long Cảnh Quan đủ để chống nổi lần này Thú triều tai ương.

Bất quá, bây giờ tiền tuyến kịch liệt nhất chiến trường đang cùng Long Trảo Quan cùng Long Phúc Quan, cái này hai nơi chiến trường xảy ra vấn đề lời nói, Long Cảnh Quan lại nghiêm phòng tử thủ cũng vô dụng, cho nên Long Cảnh Quan còn gánh chịu lấy trợ giúp còn lại các nơi chiến trường trách nhiệm. Lôi Lạc rơi quá mức nhìn về phía Thạch Nguyên, cất giọng nói: “Vị này chính là bắt nguồn từ Thiên Công Đảo Tội Điện Thạch Đạo bạn a, lần này đại chiến, Oán Cốt Tháp trên chiến trường thế nhưng là rực rỡ hào quang a!”

Thú triều chiến thuật, là Hải Thú đơn giản nhất cũng là khó dây dưa nhất chiến thuật, biển cả rộng lớn, dựng dục vô số hùng tráng Hải Thú, vẻn vẹn một đầu nhất giai Hải Thú, liền có thể vài trượng lớn nhỏ, còn có không kém khống thủy khả năng, tại trong biển rộng, bình thường chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể cùng chi chống lại, lại càng không nói những cái kia thân thể khổng lồ, tuỳ tiện ở giữa liền có thể nhấc lên một vùng biển rít gào cao giai Hải Thú.

Cho nên vô tận Thú triều phía dưới, bình thường nhân loại tu sĩ căn bản không dậy được cái tác dụng gì, biển cả chính là bọn chúng tốt nhất vũ khí cùng hộ thuẫn, nhưng chỉ là tu sĩ cấp cao lời nói, cũng căn bản thủ không được cái này phòng tuyến rộng lớn, cho nên Thú triều bên trong, nhân tộc tu sĩ chỉ có thể dựa vào cỡ lớn chiến tranh binh khí hoặc là Cấm Chế trận pháp mới có thể cùng nó đối kháng, vô biên vô tận Hải Thú, mãi mãi cũng là nhân tộc nhức đầu nhất vấn đề.

Mà Oán Cốt Tháp, tại nhất định trên ý nghĩa lại có thể khắc chế Hải Thú Thú triều chiến thuật, không sợ chết xương Linh Khôi lỗi, liên tục không ngừng nguyên liệu nơi phát ra, hiệu suất cao mau lẹ chuyển đổi tốc độ, có thể nói, Oán Cốt Tháp vừa mới đầu nhập chiến trường, liền kềm chế Hải Thú không ít lực lượng, vẻn vẹn trăm tòa Oán Cốt Tháp, liền kềm chế ngàn dặm bên trong đại lượng Hải Thú, thậm chí có thể khởi xướng nhất định phản kích.

Cho nên hiện tại, tiền tuyến đối với Oán Cốt Tháp thế nhưng là hút hàng vô cùng a, xem như Oán Cốt Tháp lúc đầu người luyện chế một trong Thạch Nguyên, thật sớm liền bị tiền tuyến từng cái tướng quân theo dõi, cuối cùng vẫn Lôi Lạc ánh mắt sâu xa, một lần thí nghiệm, liền xác định Oán Cốt Tháp tác dụng, sớm đem Thạch Nguyên điều tới.

“Lôi tướng quân quá khen rồi, Oán Cốt Tháp luyện chế ngày dài, trước kia sở dĩ có thể ở ngắn ngủi trong vòng mười năm luyện chế ra trăm tòa Oán Cốt Tháp, cũng là dựa vào Tội Điện vạn năm tích lũy, nếu như sử dụng đồng dạng phương pháp luyện chế lời nói, ít ra mười năm khả năng luyện chế ra một tổ chín tòa Oán Cốt Tháp.” Thạch Nguyên đứng lên khẽ khom người, không nhanh không chậm nói ra luyện chế Oán Cốt Tháp khó xử.

“A, việc này bản tọa cũng là cũng có nghe thấy, bất quá Thiên Công Đảo đồng ý đem Thạch Đạo bạn điều đến tiền tuyến, vấn đề này hẳn là giải quyết a.” Lôi Lạc gật gật đầu, đối với Thạch Nguyên nói tới chi ngôn từ chối cho ý kiến, biết Thiên Công Đảo đã đồng ý Thạch Nguyên điều đến, tất nhiên đã có phương án giải quyết.

“Lôi tướng quân nói không sai, đây là ở trên đảo cho ra hoàn toàn mới phương pháp luyện chế, đủ để đem một cái lưu trình luyện chế áp súc tới trong vòng một năm, có thể đồng thời mở luyện ba tổ.”

Thạch Nguyên xuất ra một khối Ngọc Giản, nhìn một chút Lôi Động, Lôi Động lập tức rất có ánh mắt đi tới, đưa lưng về phía Lôi Lạc đối Thạch Nguyên một phen nháy mắt ra hiệu, sau đó lại vẻ mặt trang nghiêm tiếp nhận Ngọc Giản, kiểm tra rồi một lần sau mới thận trọng đưa cho Lôi Lạc, trở mặt nhanh chóng, nhìn xem hắn có chút buồn cười.

Lôi Lạc thần niệm quét qua, lập tức đọc đến Ngọc Giản bên trong nội dung, lông mày lập tức nhíu một cái, gõ bàn một cái nói, vẻ mặt có chút khó coi nói ra: “Luyện chế một tòa Oán Cốt Tháp tiêu hao vậy mà như thế to lớn? Có những tài liệu này, chính là trung phẩm pháp bảo đều đủ để luyện chế vài kiện.”

“Không có cách nào, Oán Cốt Tháp cơ sở ở chỗ tế tự phương pháp, mấu chốt ở chỗ Huyết Linh Cấm, hai thứ này đều cần đặc thù vạn năm oán xương khả năng gánh chịu, phương pháp bình thường, cần mượn dùng trận pháp chi lực đem đại lượng oán khí luyện hóa vào linh cốt bên trong đưa đến tương tự tác dụng, mà phương pháp đặc thù, liền cần đem đại lượng linh cốt dung luyện đến đề thăng phẩm chất.”

Thạch Nguyên biết Lôi Lạc khó xử chỗ, một tòa Oán Cốt Tháp, phương pháp bình thường cần nguyên một đầu cửu giai cỡ lớn Hải Thú quanh thân xương cốt cùng với đại lượng đê giai Hải Thú linh cốt liền có thể luyện chế, mà phương pháp đặc thù, thì còn cần ba đầu thất giai trở lên Hải Thú xem như cường hóa chi vật, không chỉ tiêu hao rất lớn, hơn nữa phẩm chất cũng hơi có giảm xuống, ngoại trừ thời gian có thể áp súc tới ngắn nhất bên ngoài, cơ hồ không dùng được.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, ngay cả đã sớm chuẩn bị Lôi Lạc cũng có chút đau lòng lên, bây giờ Thú triều phía dưới, bình thường Hải Thú linh tài không thiếu, đê giai Hải Thú có thể nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Nhưng là thất giai Hải Thú, đối với thú loại mà nói thế nhưng là khai linh trí thời kỳ mấu chốt, thậm chí chi nhân loại tu sĩ kết đan còn càng phải trọng yếu, cho nên, cho dù là vô tận Thú triều bên trong, thất giai Hải Thú cũng không nhiều, thuộc về Thú triều bên trong cao cấp thống soái.

Trông thấy Lôi Lạc do dự, mấy người còn lại cũng có chút hiếu kì Oán Cốt Tháp cần tiêu hao nhiều ít linh tài, vậy mà nhường Lôi Lạc như thế do dự, bất quá Oán Cốt Tháp liên quan đến Tội Điện cơ mật, tương đương với các điện trấn điện chi bảo, bọn hắn cũng có tốt hỏi thăm, chỉ là lòng ngứa ngáy nhìn xem Thạch Nguyên, do dự một lát, Lôi Lạc trong lòng rốt cục làm ra quyết định, ngẩng đầu nhìn Thạch Nguyên nói ra:

“Mà thôi, nếu như đại quân tổn thất nghiêm trọng, lại nhiều linh tài bày ra tại trong kho hàng cũng chỉ là lãng phí mà thôi, ta có thể cho ngươi một trăm năm mươi cái cơ sở chuẩn tài liệu luyện chế, nhưng là, ngươi có thể toàn bộ dựa theo đặc thù phương pháp luyện chế luyện chế, vô luận như thế nào, một năm về sau bản tọa muốn ba tổ Oán Cốt Tháp, nhưng là ba năm về sau, bản tọa muốn một vòng tám mươi mốt tòa Oán Cốt Tháp, ngươi khả năng làm được?!”

“Cái này?” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức lập tức tính toán, một cái tiêu chuẩn cơ bản vật liệu vẻn vẹn chỉ có thể ở dưới tình huống bình thường luyện chế một tòa Oán Cốt Tháp mà thôi, một trăm năm mươi cái cơ sở chuẩn liền muốn hắn tại trong ba năm luyện chế tám mươi mốt tòa, rõ ràng số lượng không đủ, cho dù là lộn xộn luyện chế, vẫn là có nhất định lỗ hổng, như thế yêu cầu, thế nhưng là có chút khó khăn hắn.

Cũng may Lôi Lạc cũng biết như thế, lập tức lại bổ sung: “Bản tọa biết việc này có chút khó khăn, bất quá tiền tuyến tài nguyên không thể đều vùi đầu vào Oán Cốt Tháp luyện chế bên trên, như vậy đi, bên trong, cấp thấp Hải Thú linh tài có thể đối với ngươi lại mở thả một ngàn cái cơ sở chuẩn, nhập lại đem tiền tuyến một chút độc hữu luyện chế linh cốt phương pháp đối với ngươi mở ra, ngươi nhất định phải nghiên cứu ra giảm xuống vật liệu tiêu hao Oán Cốt Tháp phương pháp luyện chế!”

Lôi Lạc trực tiếp hạ tử mệnh lệnh, có một số việc, có thể không thể kìm được thương lượng, Dương Phi lập tức có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Thạch Nguyên, mấy người còn lại cũng đều lộ ra một cái thương hại vẻ mặt, bày ra loại chuyện này, thật đúng là gặp vận rủi lớn. Đứng tại Lôi Lạc phía sau Lôi Động, thấy vậy lập tức trên mặt quýnh lên, mong muốn nói cái gì, nhưng là hắn biết, chính mình vị này thúc thúc làm ra quyết định, nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không sửa đổi, hiện tại thuyết phục lời nói, chỉ có thể trực tiếp chọc giận hắn.

Thạch Nguyên thấy vậy, trên mặt biểu hiện lộ ra một cái vẻ do dự, dường như vùng vẫy thật lâu, mới cắn răng nói ra: “Việc này tại hạ đáp ứng, tất nhiên không phụ tướng quân hi vọng!”
Kết chương.