Chương 1226: Đánh nhau

	Thành phố Đại Đông.

	Dương Gian đã không phải là lần đầu tiên tới, lần trước hắn bởi vì một chút ân oán cá nhân đi vào qua tòa thành thị này một lần, đối với nơi này cũng không lạ lẫm.

	Hồi tưởng lần trước trải nghiệm, Dương Gian hiện tại lại còn rõ mồn một trước mắt.

	Duy nhất tiếc nuối sự tình là lần trước không có đem cái kia gọi Trần Kiều Dương ngự quỷ giả cho xử lý, hiện tại thời gian trôi qua lâu như vậy, cái kia Trần Kiều Dương một mực không có lần nữa xuất hiện, cái này khiến hắn tương đối để ý.

	Đường phố phồn hoa bên trên, người đến người đi.

	Dương Gian đột nhiên xuất hiện, cũng không có gây nên chung quanh bất cứ người nào chủ ý, hắn rất tự nhiên mà nhưng xuất hiện ở trong đám người, cùng đại đa số người qua đường đồng dạng hành tẩu trên đường phố.

	"Đi trước ăn một chút gì đi."

	Đi tới thành phố Đại Đông, Dương Gian không có trước tiên đi tìm Vương Sát Linh, mà là dự định trước thở một ngụm, nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì lại tiếp tục bước kế tiếp hành động.

	Hiện tại thời gian còn sớm, chỉ là chín giờ rưỡi tối.

	Vẻn vẹn mất thời gian mấy tiếng, hắn theo tổng bộ xuất phát liền lượn quanh trong nước một vòng lớn, thấy mấy vị đội trưởng, thậm chí còn xử lý một chút linh dị vấn đề.

	Hiệu suất này cũng xứng đáng tổng bộ cái kia phần giá cả.

	Dương Gian đi tới một chỗ quán bán hàng, giờ một chút đồ nướng, hải sản các loại một đống lớn đồ vật.

	Hắn trước kia rất thích ăn những cái này, chỉ là không biết từ lúc nào bắt đầu hắn thời gian dần trôi qua liền đã mất đi ăn thức ăn ngon yêu thích, thậm chí đại đa số thời điểm hắn ngay cả cơm đều không ăn, dù sao hiện tại thân thể cho dù là chết cũng không ảnh hưởng hắn hoạt động, chống đỡ lấy hắn là thuộc về quỷ ảnh linh dị lực lượng.

	Một bàn hải sản, đồ nướng không phải một người có thể ăn xong, loại này chọn món ăn quả thực có chút lãng phí, nhưng là Dương Gian cần không phải ăn sạch những vật này, mà là tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

	"Vẫn là trước cho Vương Sát Linh gọi điện thoại đi."

	Dương Gian vừa ăn đồ vật, một bên cầm lên điện thoại, gọi một cái mã số.

	Tổng bộ cho trong tư liệu có chỗ có đội trưởng phương thức liên lạc, nhưng là những cái này phương thức liên lạc có hay không mất đi hiệu lực vậy liền không được biết rồi.

	Bất quá tại bình thường tình huống phía dưới cái số này là có thể liên hệ đến Vương Sát Linh.

	Rất nhanh.

	Điện thoại gọi thông tới.

	Nhưng là điện thoại bên kia một mực ở vào không người nghe trạng thái.

	Dương Gian cũng không vội, vừa ăn xâu nướng, một bên uống vào Cocacola, tiếp tục bấm lần thứ hai.

	Lần thứ hai thời điểm, điện thoại không có vang bao lâu liền tiếp thông.

	"Dương Gian? Là ngươi, ngươi gọi điện thoại cho ta làm cái gì?" Vương Sát Linh thanh âm theo điện thoại bên kia truyền ra.

	Dương Gian nói: "Tổng bộ muốn tổ chức đội trưởng hội nghị, để ngươi đi một chuyến, trước đó cũng đã thông tri đến ngươi, bất quá ngươi cự tuyệt, hiện tại tổng bộ để cho ta tới thành phố Đại Đông mời ngươi đi tham gia hội nghị, không biết ngươi có cho hay không mặt mũi này."

	"Đội trưởng hội nghị sự tình tình ta biết, ta cũng không phản đối đi tham gia hội nghị, nhưng là ta bên này bị cái kia thành phố Đại Hải tới Diệp Chân cho cuốn lấy, hiện tại đi không ra, nếu là ngươi có thể giúp ta giải quyết cái phiền toái này lời nói ta lập tức đi theo ngươi tổng bộ."

	Vương Sát Linh bên kia rất sảng khoái đáp lại.

	"Diệp Chân tại thành phố Đại Đông?" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Vương Sát Linh nói: "Không tệ, hồi trước tới, tới tìm ta đánh nhau."

	". . ." Dương Gian lập tức nhớ lại.

	Kia là trước đó tại quỷ bưu cục bên trong thời điểm, hắn lắc lư Diệp Chân, nói là Vương Sát Linh khống chế bốn cái quỷ rất lợi hại, đề nghị đi tìm hắn luận bàn một chút.

	Không nghĩ tới Diệp Chân thật đúng là tới.

	Mà lại tới nơi này sau đó lâu như vậy còn không có trở về.

	"Các ngươi đánh một trận cần lâu như vậy a?" Dương Gian hỏi.

	Vương Sát Linh nói: "Chúng ta cũng không có đánh nhau, ta dùng cái phương pháp kéo lại hắn, tạm thời không muốn cùng cái tên điên này lên xung đột."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Dương Gian nói ra: "Bất quá đó cũng không phải ngươi không đi tham gia hội nghị lý do, Diệp Chân sự tình tình chính ngươi giải quyết, ta chỉ cần ngươi ngày mai đến tổng bộ tham gia hội nghị, sự tình khác ta mặc kệ."

	"Dương Gian, ngươi đây là tại ép buộc, Diệp Chân một mực dây dưa ta, để cho ta thoát thân không ra, trừ phi ngươi là muốn cho ta cùng hắn đánh một trận." Vương Sát Linh nói.

	"Vậy ngươi liền cùng hắn đánh một trận." Dương Gian trả lời.

	Vương Sát Linh nói ra: "Chúng ta thật đánh nhau lời nói sự tình sẽ rất khó thu tràng, hắn là linh dị diễn đàn nhân viên quản lý, dưới tay có không ít dân gian ngự quỷ giả, ta thắng hắn, về sau khẳng định lại không ngừng tới tìm ta phiền phức, nếu là ta thua, nói không chừng sẽ bị hắn giết chết, mà lại một khi ta chết đi, tổng bộ bên kia cũng chắc chắn sẽ không bỏ mặc không quan tâm đi."

	"Cho nên biện pháp tốt nhất là điều đình, giống nhau ngươi khi đó cùng Diệp Chân tại thành phố Đại Hải giao thủ đồng dạng Vệ Cảnh cũng đi điều đình, hắn không phải người của tổng bộ, thật gây quá ác lời nói ta ngược lại thật ra đề nghị trực tiếp xử lý hắn, nếu như chúng ta liên thủ chuyện này hẳn là không khó làm được."

	Hắn ý đồ kéo Dương Gian xuống nước, dù sao theo Vương Sát Linh hai người ở giữa là có khúc mắc.

	Thừa cơ hội này liên thủ xử lý Diệp Chân, khả năng này không phải là không có.

	"Ta đối với loại này chém chém giết giết không có hứng thú gì, ta đề nghị ngươi đi tìm người khác hợp tác, bất quá trưa mai cho lúc trước ta đến đúng giờ tổng bộ, nếu là ta không gặp được ngươi người có lẽ ta sẽ đối với ngươi động thủ."

	Dương Gian giọng bình tĩnh nói, phảng phất tại tự thuật một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Ngươi bây giờ hẳn là ngay tại thành phố Đại Đông đi."

	Vương Sát Linh lời nói xoay chuyển, chợt nói.

	"Tại quán bán hàng ăn đồ ăn."

	Dương Gian nói ra: "Như vậy, không chào đón ta?"

	"Không có, chỉ là Diệp Chân có thể sẽ đi tìm ngươi, tin tưởng so ta ta mà nói, hắn càng muốn đi tìm ngươi phiền phức." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian nói: "Hắn nguyện ý tìm ai phiền phức là chuyện của hắn, ta tới đây chỉ là đến xử lý ta sự tình, hiện tại ta muốn ăn đồ vật, ngươi trong vòng một giờ cho ta trả lời chắc chắn, đừng để ta chờ quá lâu."

	Hắn nói xong lập tức liền cúp điện thoại.

	Cùng lúc đó. Thung lũng 譡

	Một tòa trong cao ốc.

	Trước đó không lâu đuổi đi Diệp Chân Vương Sát Linh giờ phút này đang đứng tại cửa sổ thủy tinh trước quan sát đèn đuốc sáng trưng thành phố Đại Đông.

	"Tổng bộ thế mà để Dương Gian ra mặt, gia hỏa này lại là một cái phiền toái, không có tốt như vậy xử lý."

	Vương Sát Linh thật sâu nhíu mày, hắn chậm rãi buông xuống vệ tinh định vị điện thoại.

	Hắn không đi tham gia hội nghị lý do bất quá là một cái lấy cớ thôi, thật muốn đi, hắn vẫn có thể đi tổng bộ một chuyến, chỉ là hắn không muốn rời đi thành phố Đại Đông, hắn còn có chính mình sự tình muốn làm, không nguyện ý cuốn vào địa phương khác sự kiện linh dị bên trong, lãng phí thời gian của mình cùng tinh lực.

	"Vốn định liên hợp Dương Gian đối phó Diệp Chân, nhưng là hắn nhìn ra mục đích của ta, không nguyện ý xuất thủ, nhưng ta cũng cảnh cáo hắn, lúc cần thiết để Diệp Chân đi tìm hắn để gây sự, thế nhưng là Dương Gian vẫn như cũ không hề cử động. . . Nói cách khác hắn cũng không lo lắng ta sẽ vụng trộm liên thủ với Diệp Chân đối phó hắn." Vương Sát Linh có chút cúi đầu tự hỏi.

	"Bất kể như thế nào, hẳn là để Diệp Chân đi thử xem thái độ của hắn."

	Nghĩ tới đây, Vương Sát Linh lại cầm lên điện thoại, bấm Diệp Chân dãy số.

	Rất nhanh.

	Một chỗ khách sạn năm sao bên trong phòng tổng thống bên trong.

	Ngay tại một bên ngâm trong bồn tắm, một bên uống vào sữa bò Diệp Chân rất nhanh liền nhận nghe điện thoại: "Nguyên lai là tiểu Vương, tìm ta có chuyện gì?"

	"Dương Gian đến thành phố Đại Đông, ngươi có hứng thú hay không tìm hắn đi?"

	Vương Sát Linh mở miệng nói thẳng.

	Hắn muốn đem Diệp Chân dẫn tới Dương Gian bên kia đi, để bọn hắn ở giữa ân oán cá nhân bộc phát, đến lúc đó hắn liền có thể bứt ra sự tình bên ngoài.

	"Cái gì? Dương Vô Địch đến thành phố Đại Đông, lúc nào?"

	Diệp Chân lập tức cảm thấy hứng thú, thanh âm hắn đều đề cao mấy phần.

	Vương Sát Linh nói: "Hẳn là đêm nay vừa tới, bây giờ tại tòa thành thị này cái nào đó quán bán hàng ăn bữa khuya, ngươi muốn tìm hắn đến mau chóng, hắn quỷ vực ngươi cũng biết, nói không chừng qua một phút liền đã về tới thành phố Đại Xương."

	"Nói có đạo lý, bất quá ta hiện tại tìm hắn cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, hiện tại ta ngay cả ngươi cũng không có thắng, cho nên vẫn chưa tới khiêu chiến Dương Gian thời điểm , vân vân, đã lần này Dương Gian đi tới thành phố Đại Đông, cũng tốt, để hắn làm chứng, ta trước tiên đem ngươi cho chiến thắng, quay đầu lại mang theo thắng ngươi uy lực tái chiến trận thứ hai, lấy chiến dưỡng chiến, mới có thể đúc thành một viên vô địch tâm."

	"Hôm nay dạ hắc phong cao, chúng ta không ít hơn gặp kì ngộ, tiểu Vương, chúng ta tới một trận đường đường chính chính đối chiến đi."

	Diệp Chân giờ phút này trong lòng lòng háo thắng bị kích phát, muốn tại hôm nay liền chiến liền thắng, quét qua ngày xưa đồi phế, một lần nữa đoạt lại linh dị vòng tròn đệ nhất danh hào.

	Hắn hét lớn một tiếng, ban đêm thành phố Đại Đông vũ trụ đều bị quang mang chiếu sáng.

	Cái kia ánh sáng tới quỷ dị, tựa như trống rỗng xuất hiện, tìm không thấy bất kỳ nguồn sáng, nhưng lại lộ ra hư ảo, cũng không chân thực, giống như là quỷ vực huyễn hóa ra.

	Ông!

	Vương Sát Linh bên kia vội vàng để điện thoại di động xuống, lỗ tai bị cái kia hét lớn một tiếng chấn ông ông trực hưởng.

	"Gia hỏa này, đầu óc không quá bình thường." Sắc mặt hắn lập tức âm trầm.

	Thế nhưng là sau đó hắn đã nhìn thấy bầu trời xa xăm bên trên một vầng sáng hướng về bên này chiếu đến, cái kia sáng ngời hội tụ thành từng đầu bậc thang hình thành con đường, mà Diệp Chân quang mang vạn trượng, giẫm lên bậc thang từ trên cao bên trong từng bước một đi xuống.

	Không biết còn tưởng rằng là thần nhân hàng thế.

	Mà trên thực tế, đây bất quá là Diệp Chân quỷ vực một chút trò vặt thôi, ngoại trừ trang bức không hề có tác dụng.

	"Tiểu Vương, đến đánh đi."

	Diệp Chân lớn tiếng hô to, không có chút nào xấu hổ, hận không thể người trong cả thiên hạ đều biết tối nay hắn cùng tiểu Vương có vừa đứng.

	". . ."

	Vương Sát Linh giờ phút này có một loại dời lên tảng đá nện chân của mình cảm giác.

	Biết sớm như vậy hắn chưa kể tới Dương Gian sự tình tình.

	"Tiểu Vương, lần này ngươi là tránh không xong, Dương Gian liền tại phụ cận nhìn xem, ta muốn để hắn nhìn xem ta là như thế nào chiến thắng ngươi." Diệp Chân nói.

	Vương Sát Linh nói ra: "Ta sẽ không cùng ngươi động thủ."

	"Lúc này không phụ thuộc vào ngươi rồi." Diệp Chân quát to.

	Sau một khắc, hắn giẫm lên quang mang vạn trượng bậc thang thẳng đến Vương Sát Linh mà đến.

	"Gia hỏa này thật muốn động thủ." Vương Sát Linh thần sắc đột biến.

	Lúc này, phía sau hắn có hai cái âm u đầy tử khí, hiện ra màu trắng đen quỷ dị lão nhân hiện lên đi ra.

	"Ngươi quả nhiên chịu ứng chiến." Diệp Chân thấy vậy đại hỉ.

	Vương Sát Linh sắc mặt càng đen hơn, chính mình đây là ứng chiến a, đây là tại bảo mệnh.

	Sau đó.

	Cả tầng lầu bị sáng ngời bao phủ, Diệp Chân dọc theo quỷ vực ăn mòn trở lại, trong nháy mắt liền đi tới bên cạnh hắn.

	"Ăn ta một quyền." Diệp Chân đưa tay liền hướng về phía Vương Sát Linh một quyền đập tới.

	Thế nhưng là bỗng nhiên.

	Một cái hiện ra màu trắng đen, âm lãnh kinh khủng lão nhân xuất hiện ở Vương Sát Linh trước mặt, đỡ được một quyền này.

	Kia là Vương Sát Linh bà nội.

	Đã chết nhiều năm, hóa thành lệ quỷ kinh khủng tồn tại.

	"Cái gì?"

	Diệp Chân con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn một quyền nện ở lão già này trên thân lại không nhúc nhích tí nào.

	"Chớ quá mức, Diệp Chân." Vương Sát Linh trầm mặt nói.
Kết chương.