Chương 414 : Thủy tinh ý chí.
"Một vạn hai, ngươi biết ta đối với thứ này nhất định phải được, tranh cãi nữa liền tổn thương hòa khí rồi." Thanh âm trầm thấp lần nữa ra giá về sau, cũng tiếp theo nói ra.

	Âm thanh lạnh như băng cũng không có tướng để cho ý tứ, "Nếu như không phải nhất định phải được, chúng ta sẽ đến nơi đây? Nắm chặt thời gian a. Trực tiếp ra ngươi có khả năng tiếp nhận giá tiền cao nhất. Hai vạn Nguyên Tố tệ. Nếu như ngươi ra giá cả vượt qua ta có thể thừa nhận được phạm vi, ta liền không cùng ngươi cãi."

	Giá khởi điểm ba nghìn Nguyên Tố tệ Chí Bảo, lúc này đã giơ lên lên tới hai vạn thiên văn sổ tự, chỉ sợ cũng chỉ có Hoàng giả cấp bậc tồn đang cùng chút ít đỉnh cấp đại thương hội mới có thể lấy được ra loại này cấp bậc Kim tiền rồi.

	"Hai vạn năm! Không nên như thế sao?" Thanh âm trầm thấp rõ ràng nhiều vài phần tức giận.

	"Ba vạn! Nếu như đã đến nơi đây, sẽ không có đơn giản thối lui khả năng. Đệ tử ta đã cửu giai đỉnh phong, không phải nó không thể." Âm thanh lạnh như băng thản nhiên nói.

	Trên bầu trời, rõ ràng có áp lực cực lớn hiện ra, không khí đều xuất hiện kịch liệt vặn vẹo, mơ hồ có điện quang như ẩn như hiện. Cũng chỉ có Hoàng giả cái này cấp độ tồn tại, mới có thể không kiêng kỵ Tổ Đình không thể động thủ quy tắc.

	"Ba vạn một nghìn! Ngươi đừng quên rồi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã từng nói qua, cuối cùng báo giá cần phải lập tức trả thù lao, ta không tin ngươi có thể lấy được ra như vậy nhiều Nguyên Tố tệ."

	"Ba vạn hai nghìn, những lời này cũng đồng dạng đưa cho ngươi."

	Song phương mảy may không để cho, riêng phần mình báo giá.

	Đường Tam một hồi im lặng, hai vị Hoàng giả báo ra giá cả đã để cho hắn có loại cảm giác vô lực rồi. Song phương tựa hồ lẫn nhau hết sức kiêng kỵ, bằng không mà nói, đánh một chầu không phải càng bớt việc?

	Đúng lúc này, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên, "Năm vạn!"

	Cái này cái thứ ba thanh âm xuất hiện thập phần đột ngột, đột ngột làm phía trước hai vị Hoàng giả đều tràn đầy kinh ngạc. Ngay sau đó, một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trung tâm nhất ngọn núi rất đỉnh đỉnh vị trí.

	"Ai ra lại giá, chính là cùng ta là kẻ địch." Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm nghe không ra nam nữ, nhưng mà, lại tràn ngập không ai bì nổi bá đạo, "Đây thủy tinh ý chí!"

	Khi Đường Tam nghe được cái thanh âm này thời điểm, cũng đã có loại da đầu phát chợt cảm giác... Bởi vì là cái thanh âm này hắn từng nghe đã đến, thậm chí còn gặp qua cái thanh âm này chủ nhân.

	Tổ Đình chi thủ, Vô Sở Bất Năng, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng!

	Món này Tí Hộ Chi Thạch, thậm chí ngay cả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bổn tọa đều kinh động đến. Trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là trận này Đại Đấu Giá Hội lặng ngắt như tờ, ngay cả toàn bộ Tổ Đình đều lâm vào yên tĩnh.

	Toàn trường ngậm miệng, hai vị trước tại tranh đoạt Hoàng giả đồng dạng lâm vào trong bình tĩnh, không có nói thêm một chữ nữa. Đệ Nhất Hoàng người uy nghiêm hiển thị rõ.

	Tốt một cái thủy tinh ý chí!

	Khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng xuất hiện thời điểm, Đường Tam cũng cảm giác được da đầu có chút phát nhanh, không hề nghi ngờ, vị này Đại Yêu Hoàng là hắn kiêng kỵ nhất tồn tại. Hắn theo bản năng tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị chính mình thủy tinh lạc ấn, lạc ấn cũng không có thay đổi gì, Tinh Tinh như trước đang ngủ say, giống như là chưa bao giờ cảm thụ đã đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đến tựa như.

	"Không người cạnh tranh, này cái Tí Hộ Chi Thạch thuộc về bổn tọa rồi." Hào quang lóe lên, Đại Đấu Thú Tràng bên trong miếng Tí Hộ Chi Thạch đã bằng không bay lên, tiếp theo trong nháy mắt liền sao biến mất tại trong hư không. Mà phảng phất muốn vượt qua áp đương thời cường đại khí tức cũng tiếp theo biến mất vô tung.

	Vị này Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tới nhanh, đi được cũng nhanh, toàn bộ quá trình cũng còn không đến một phút, kiện khiến cho hai vị Hoàng giả tranh đoạt Chí Bảo cũng đã bị hắn mang đi, mà hết lần này tới lần khác không có bất kỳ dị nghị gì có can đảm xuất hiện.

	Trên thực tế, vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ngày bình thường nhưng thật ra là cực nhỏ xuất hiện, coi như là hội nghị hội nghị hắn đều ít có tham gia, không chỉ cường đại, hơn nữa thần bí.

	Vì cái gì không có Hoàng giả có can đảm cùng hắn tranh phong, chính là bởi vì là thân là Hoàng giả, bọn họ mới càng tăng thêm rõ ràng vị này có thể bài danh đệ nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đến cỡ nào cường đại. Hoàng giả cũng không phải là sẽ không vẫn lạc, hắn đã nói ra tranh đoạt chính là cùng hắn là kẻ địch nói như vậy, coi như là Hoàng giả cũng không dám khiêu khích nửa phần.

	Mà mang đi này cái Tí Hộ Chi Thạch, cũng tất nhiên sẽ cho người miên man bất định.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là hiện có xưa nhất Hoàng giả một trong, tương đối mà nói, Đại Yêu Hoàng tuổi thọ vốn là nếu so với Thiên Tinh Hoàng ngắn một chút, bởi vì là người sau lại càng dễ hấp thu thiên địa tinh hoa nuôi dưỡng bản thân, cho nên, một mực liền tại truyền thuyết Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sinh mệnh sắp sửa đi đến cuối. Mà vị này cường đại nhất Yêu Hoàng một khi vẫn lạc, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc ai chủ chưởng Tổ Đình cũng chắc chắn trở nên là kế tiếp tranh chấp chỗ tại.

	Hôm nay Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tự mình ra mặt mang đi hiền giả chi thạch, có phải hay không liền bởi vì bồi dưỡng chính mình người nối nghiệp làm chuẩn bị đây? Không có người nào biết hắn người nối nghiệp là ai, nhưng Tí Hộ Chi Thạch chính hắn hiển nhiên là không dùng được đấy, có thể nào không làm cho người ta miên man bất định.

	Cho đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức hoàn toàn biến mất, Đường Tam mới xem như nhẹ nhàng thở ra, hắn là rất khẩn trương một cái. Hắn là thật sự lo lắng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đột nhiên đi vào trước mặt mình đem chính mình mang đi, dùng hắn bây giờ năng lực, cũng đúng là không cách nào chống cự.

	May mắn hắn đi được, nhưng mà, hắn cũng mang đi Tí Hộ Chi Thạch. Nếu như có thể khoảng cách gần quan sát bỗng chốc thì tốt rồi, nói không chừng liền có thể xác định đến cùng là đúng hay không chính mình đã từng tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong nhìn thấy qua hạt sen.

	Đối với thần kỳ hạt sen, Đường Tam thật sự rất có vài phần lòng mơ ước, chẳng qua, dùng hắn bây giờ năng lực, còn chưa đủ để dùng đi ra tay.

	Toàn trường trọn vẹn an tĩnh mấy phút về sau, Lam Hồ tộc đấu giá sư cũng trì hoãn nhắm rượu khí, rồi mới lên tiếng: "Chúc mừng thủy tinh miện hạ đạt được Tí Hộ Chi Thạch. Sao, chúng ta tiếp theo kế liên tiếp phía dưới cạnh tranh. Để cho chúng ta mời lên tiếp theo kiện Chí Bảo."

	Ngay cả vị này đấu giá sư lúc này trong nội tâm đều đang suy tư trước ra tay hai vị Hoàng giả tâm lý oán hận diện tích. Cứ như vậy bị đoạt thức ăn trước miệng cọp rồi, vô luận trong nội tâm như thế nào oán thầm, biểu hiện ra nhưng là cái gì cũng không dám nói, đây là một kiện cỡ nào thống khổ sự tình a!

	Lại là một cỗ xe đẩy bị lần nữa đưa đi lên, khi cái này chiếc xe đẩy bị đẩy lên trận thời điểm, cùng trước Tí Hộ Chi Thạch xuất hiện lúc hoàn toàn bất đồng khí tức lập tức phát ra.

	Là một loại không gì sánh kịp nồng đậm sinh mệnh khí tức, khi nó xuất hiện thời điểm, giống như là có mãnh liệt sinh mệnh chi hỏa tại hừng hực thiêu đốt bình thường, thế cho nên Đại Đấu Thú Tràng bên trong vận rủi khí tức cùng với là giết chóc khí tức bị lập tức tách ra, sáng chói sinh mệnh khí tức điên cuồng thiêu đốt, trong không khí nhiệt độ rõ ràng tại tụ tập tăng lên.

	Thật bá đạo năng lượng khí tức a! Đường Tam trong lòng thoáng có chút chấn động, cái này không hề nghi ngờ cũng là một kiện Chí Bảo. Hơn nữa hắn có thể cảm giác được, loại này sinh mệnh cấp độ, cũng không phải Yêu Quái tộc đồ vật, hẳn là là tới từ ở thực vật giống như, hơn nữa là Dương thuộc tính thực vật giống như Chí Bảo mới đúng.

	Lam Hồ tộc đấu giá sư Trịnh nặng mà nói: "Hôm nay đếm ngược trận thứ hai tiến hành cạnh tranh đấy, đến từ Nhật Thần Đế Quốc, đến từ Thái Dương Chi Tử, đến từ chúng ta vĩ đại Nhật Thần Đế Quốc đệ nhất thống lĩnh tay áo, hắn có Thiên Sinh Thiên Dưỡng chi danh, chính là nổi tiếng bốn ngày tồn tại. Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng! Vì chúng ta lần đấu giá này, Thiên Dương miện hạ cố ý lấy ra một kiện vật đấu giá, một mảnh Thiên Dương Hoa Biện."

	Một mảnh cánh hoa, đến từ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cánh hoa!

	Lời vừa nói ra, Đường Tam hầu như đều là lập tức đứng lên.

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng từ lúc trước lão sư vì hắn giảng thuật đến xem, vị này chỗ chúa tể Thiên Dương Hoa huyết mạch chính là biến dị mà đến, đồng dạng là không thể phục chế đấy, nhưng không hề nghi ngờ chính là Tinh Quái tộc mạnh nhất huyết mạch. Nếu như nói Đường Tam có cái gì đều muốn đạt được cường đại năng lực, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách đấy.

	Cái mảnh này cánh hoa nếu là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng Thiên Dương Hoa cánh hoa, sao, không hề nghi ngờ tất nhiên sẽ có được huyết mạch của nó khí tức, thậm chí rất có thể là Hoàng giả cấp bậc huyết mạch khí tức, nếu có thể đạt được nó, sao, Đường Tam thì có thể đạt được Thiên Dương Hoa huyết mạch, từ đó có cái này Tinh Quái tộc trong đệ nhất huyết mạch a!

	Nhưng mà, đứng người lên Đường Tam rất nhanh liền lại chậm rãi ngồi xuống rồi, trong mắt tràn đầy xúc động chi sắc, rồi lại minh bạch đây mình tại sao cũng không có khả năng vào tay tồn tại.

	Trước Tí Hộ Chi Thạch cuối cùng giá sau cùng là năm vạn Nguyên Tố tệ, sao, cái này Thiên Dương Hoa Biện đây? Luận quý hiếm trình độ, khẳng định còn muốn tại Tí Hộ Chi Thạch phía trên. Xuống tại chính thức có cần phải cường giả trong tay, chính là tuyệt đúng đấy vật báu vô giá.
Kết chương.