Chương 570: Sở Thiên Hàn thua?.

	.

	Trận thứ ba tỷ thí, là hai tên ma tu quyết đấu.

	Trận thứ tư tỷ thí, không khí hiện trường tựa hồ đi vào một cái điểm tới hạn.

	Lần này ra sân, là Thiên Diễn Kiếm Tông đại đệ tử Sở Thiên Hàn, giao đấu U Hồn Điện, Lạc Mộ Tiêm!

	Hai người thuộc về quen biết đã lâu, số mệnh quyết đấu.

	Sở Thiên Hàn đều không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được Lạc Mộ Tiêm đối thủ này.

	Hai vị siêu cấp tông môn mạnh nhất thiên tài, đụng vào nhau, tựa như sao hỏa đụng phải trái đất.

	Cũng là Thăng Tiên đại hội bắt đầu đến nay, chất lượng cao nhất một trận quyết đấu.

	Không ít người xem gọi đùa cuộc tỷ thí này cơ hồ thuộc về khôi thủ chi tranh, người nào thắng ai liền có hi vọng cầm xuống đệ nhất.

	Mà phần lớn người đều cảm thấy Sở Thiên Hàn sẽ thắng, dù sao Lạc Mộ Tiêm tuy mạnh, nhưng cùng Sở Thiên Hàn bức, vẫn là kém một chút.

	Sở Thiên Hàn thuộc về chính đạo bên này, có thể nói là mạnh nhất đệ tử.

	Ma đạo bên kia, Lạc Mộ Tiêm thực lực đoán chừng chỉ có thể đứng vào trước bốn.

	Thiên Ma tông Bách Lý Tàn Phong, Cửu Long cốc Tư Đồ Triệu, Vạn Yêu Tông Lệ Tinh Hồn, tựa hồ cũng so Lạc Mộ Tiêm mạnh hơn một điểm.

	Liền ngay cả phía ngoài bàn khẩu đặt cược, Sở Thiên Hàn tỉ lệ đặt cược là 1:2, Lạc Mộ Tiêm tỉ lệ đặt cược là 1:5, có thể thấy được tất cả mọi người càng xem trọng Lạc Mộ Tiêm một chút.

	Nhưng để cho người ta không nghĩ tới chính là, Sở Thiên Hàn. . . Thua!

	Kết quả này, để cho người ta mở rộng tầm mắt, bao quát Lâm Tễ Trần đều mười phần kinh ngạc.

	Mặc dù hắn là người từng trải, nhưng bởi vì lần tranh tài này có hắn cái này quái cà tại, làm rối loạn lần thứ nhất Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu nguyên bản trình tự cùng nhân viên thứ tự.

	Thí dụ như Mạc Thiếu Khô ở kiếp trước rõ ràng tiến vào trận chung kết, nhưng bởi vì sự xuất hiện của hắn, Mạc Thiếu Khô sớm đã bị đào thải.

	Mà lại kiếp trước giới thứ nhất Thăng Tiên đại hội, rõ ràng không có bất kỳ cái gì người chơi tấn cấp trận chung kết, nhưng bây giờ, hắn xuất hiện.

	Huống chi hắn nhớ kỹ giới thứ nhất Thăng Tiên đại hội, Sở Thiên Hàn rõ ràng đoạt giải quán quân tới.

	Hắn vốn còn muốn áp Sở Thiên Hàn thắng, không nghĩ tới gia hỏa này thua!

	Đây quả thực là quá bất ngờ.

	Lâm Tễ Trần cũng may mắn mình còn tốt không có đặt cược, không phải sẽ thua lỗ lớn.

	Vốn cho rằng gia hỏa này chính là đoạt giải quán quân lớn nhất chướng ngại, không nghĩ tới, sớm bị đưa đi.

	Hiện trường rất nhiều ném Sở Thiên Hàn thắng người chơi cùng NPC nhưng xui xẻo, bồi sạch sành sanh.

	Vô số người đều tại mắng to Sở Thiên Hàn phế vật, hại bọn hắn thua thật thê thảm, còn có người nói Sở Thiên Hàn là cái diễn viên, cố ý thao bàn.

	Tại một mảnh chửi rủa âm thanh bên trong, Sở Thiên Hàn kéo lấy thân thể bị trọng thương trở lại Kiếm Tông địa bàn.

	Cùng trước đó phong độ tiêu sái khác biệt, hắn hiện tại quần áo tả tơi, kiểu tóc lộn xộn, trên thân che kín dữ tợn hắc ấn cùng vết thương.

	Đối với đầy trời thóa mạ cùng chế giễu, Sở Thiên Hàn sắc mặt vô cùng khó coi.

	Nam Cung Vũ cũng không khá hơn chút nào, làm Kiếm Tông có hi vọng nhất cũng là mạnh nhất đệ tử, bại bởi một cái nữ ma đầu, bọn hắn Kiếm Tông thể diện đều mất hết.

	Kiếm Tông đệ tử cũng là xấu hổ vô cùng, từng cái ủ rũ, không có chút nào đấu chí.

	Đại sư huynh đều bại bởi đối diện ma tu, cái này khiến bọn hắn sao có thể tiếp nhận.

	Nguyên bản Kiếm Tông tiến trận chung kết đệ tử là nhiều nhất, hiện tại tranh tài vừa mới tiến đi bốn trận, liền có hai tên đệ tử bị đào thải.

	Đây thật là thay đổi rất nhanh, tâm tính không tốt đệ tử càng là ôm đầu bắt phát, mười phần thất bại.

	"Trưởng lão. . . Ta. . ."

	Sở Thiên Hàn hổ thẹn cúi đầu, đứng tại Nam Cung Vũ trước mặt.

	Nam Cung Vũ thở dài, giận không tranh ngữ khí nói ra: "Ngươi biết ngươi thua ở nơi nào a?"

	"Không biết."

	"Thực lực của ngươi rõ ràng mạnh hơn Lạc Mộ Tiêm, lại thua với nàng, bởi vì đạo tâm của ngươi thụ nàng ảnh hưởng quá lớn! Nàng là tâm ma của ngươi!" Nam Cung Vũ chấn chấn quát.

	"Ta sai rồi, trưởng lão."

	Sở Thiên Hàn lại làm sao không biết đâu, Lạc Mộ Tiêm đích thật là tâm ma của hắn, thời gian rất sớm sư phụ hắn Thiên Kiếm đại trưởng lão liền từng nói với hắn.

	Nhiều năm như vậy, hắn cho là mình sớm đã khắc phục, không nghĩ tới hôm nay tỷ thí, để hắn thất bại thảm hại.

	"Ngươi a ngươi! Ai!" Nam Cung Vũ tức giận đến dậm chân.

	Bọn hắn Kiếm Tông vốn là có hi vọng nhất đoạt giải nhất a!

	Hiện tại tốt, mạnh nhất đệ tử, trận chung kết vòng thứ nhất liền thua.

	Lý Mục thua rất bình thường, hắn vốn là không phải là đối thủ của Bách Lý Tàn Phong.

	Nhưng Sở Thiên Hàn bại bởi Lạc Mộ Tiêm, Nam Cung Vũ thực sự khó mà tiếp nhận.

	Thật giống như Lý Mục thành tích vẫn luôn chỉ có một bản tuyến trình độ, thi đại học thi không đậu đỉnh tiêm học phủ, đây là đương nhiên, tất cả mọi người có thể hiểu được.

	Nhưng là Sở Thiên Hàn liền giống với mỗi năm toàn trường đệ nhất toàn thành phố đệ nhất thiên tài học bá, thuộc về hồi hồi khảo thí, đỉnh tiêm học phủ mặc hắn chọn loại kia.

	Nhưng thi đại học thời điểm lại chỉ thi cái tỉnh trọng điểm.

	Cái này đổi ai ai có thể tiếp nhận a?

	Dù là Sở Thiên Hàn bại bởi Bách Lý Tàn Phong hoặc là Tư Đồ Triệu, Nam Cung Vũ đều không có tức giận như vậy.

	Nếu không phải cố kỵ Sở Thiên Hàn mặt mũi, hắn đều muốn cho một cái tát tới.

	Hắn thấy nhất thanh nhị sở, Sở Thiên Hàn rõ ràng thực lực mạnh hơn Lạc Mộ Tiêm, nhưng chính là chẳng biết tại sao, bị Lạc Mộ Tiêm mấy câu khơi gợi lên lửa giận.

	Tỷ thí trong lúc đó, càng là toàn bộ hành trình bị Lạc Mộ Tiêm dắt cái mũi đi, mấy cái ảo cảnh chi thuật xuống tới, tâm tính lớn băng, thực lực cũng giảm bớt đi nhiều.

	Bị Lạc Mộ Tiêm nắm lấy cơ hội, thừa cơ phản công, chuyển bại thành thắng.

	Lạc Mộ Tiêm mặc dù cũng bị trọng thương, nhưng nàng chính là thắng, cũng là lần này trận chung kết nhất làm cho người ngoài ý liệu hắc mã.

	Đồng thời cũng làm cho Ma Tông bên kia sĩ khí chưa từng có tăng vọt, tiếp xuống cái khác chính đạo đệ tử đụng tới ma tu, độ khó lớn hơn.

	Sở Thiên Hàn tự biết hổ thẹn, nắm đấm nắm chặt, móng tay đâm thật sâu vào trong thịt, chảy ra đạo đạo vết máu.

	Xấu hổ, sỉ nhục, ảo não, tự trách chờ chút cảm xúc tại thời khắc này tất cả đều tràn vào trong lòng của hắn.

	Phốc!

	Sở Thiên Hàn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đỏ lên, sau đó ánh mắt hoa lên, hôn mê ngã xuống.

	Cũng may Nam Cung Vũ đỡ lấy hắn, cũng cho hắn cho ăn một viên đan dược.

	"Ai, Trần Uyên, từng thật, đỡ Đại sư huynh trở về chữa thương." Nam Cung Vũ thở dài.

	Sự thật đã phát sinh, lại khí cũng vô dụng.

	Sở Thiên Hàn thực lực là rõ như ban ngày, hắn biết rõ.

	Chỉ là lần này gặp được ngày xưa cũ địch, tâm ma sinh sôi, bị ảnh hưởng tâm cảnh, phát huy thất thường.

	"Cái này nữ ma đầu, lúc trước đến cùng đối ngươi làm cái gì? Có thể để ngươi như thế trong lòng đại loạn."

	Nam Cung Vũ rất là không hiểu cảm thán, đáng tiếc Sở Thiên Hàn trong hôn mê, không có cách nào trả lời hắn.

	Coi như tỉnh, đoán chừng hắn cũng sẽ không nói, kia là hắn cả đời sỉ nhục lớn nhất cũng là thống hận nhất ký ức.

	Mấy tên đốc chiến trưởng lão bay lên lôi đài, bắt đầu đơn giản tu sửa xuống lôi đài, mấy cái bí pháp xuống tới, lôi đài lần nữa rực rỡ hẳn lên.

	Chư Cát Chính lúc này mới bắt đầu hô: "Trận thứ năm, Cửu Long Cốc đệ tử Tư Đồ Triệu, đối chiến Thiên Diễn Kiếm Tông Lâm Tễ Trần!"

	Theo Chư Cát Chính tuyên đọc, tu sĩ chính đạo bên này, một mảnh than thở.

	Xong, lại muốn thua.

	"Xong đời, lại muốn thua, chính đạo tông môn thật chẳng lẽ mặt trời lặn phía tây không còn năm đó rồi sao?"

	"Ai, ma đạo cự kiêu quật khởi, chính đạo nguy rồi!"

	"Chúng ta chính đạo tông môn đã thua liền ba trận, không kém một trận này."

	"Lão huynh, làm sao ngươi biết nhất định sẽ thua?"

	"Còn phải nói sao? Tư Đồ Triệu, siêu cấp tông môn đại đệ tử, cũng là Ma Tông trong hàng đệ tử, thực lực tuyệt đối có thể xếp vào trước ba tồn tại, hắn so Lạc Mộ Tiêm thực lực còn mạnh hơn."

	"Đúng vậy a, Lâm Tễ Trần là cái gì tiểu nhân vật, mặc dù đánh bại qua Mạc Thiếu Khô, biểu hiện chói sáng, nhưng hắn cũng không thể nào là Tư Đồ Triệu đối thủ."

	"Bàn khẩu mở, mua Lâm Tễ Trần một bồi mười, đã hiểu a? Lâm Tễ Trần có thể thắng, ta đem lão bà của ta đưa cho tất cả khán quan lão gia!"

	····
Kết chương.