Chương 255 : Thập thương độc.
Lại đi tiếp có bảy tám dặm, tại cả cái trong sơn động đã tràn ngập nhàn nhạt sương mù màu trắng, hơi lạnh thấu xương nhượng Tiêu Lâm ngừng lại.

	"Tiêu sư đệ, bên trong hang núi này có chút cổ quái, chúng ta phải đi vào thật sao? " Tiếu Nhất Thiếu sắc mặt trắng bệch, mặc dù hắn đem thể nội pháp lực tản mát ra, ngăn cản huyền sát khí ăn mòn, nhưng vẫn là cảm thấy thấp thỏm trong lòng, đối bên trong hang núi này không biết sinh ra hoảng hốt.

	"Tiếu sư đệ, uổng cho ngươi còn là một tên tu chân giả, làm sao sẽ bị vẻn vẹn huyền sát khí loạn tâm thần. " Đào Linh tức giận nhìn Tiếu Nhất Thiếu một chút, chẳng qua nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện Đào Linh ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia lo lắng.

	Tiêu Lâm nghe vậy cũng không trả lời, mà là con mắt nhìn chằm chằm phía trước, trầm mặc không nói.

	Qua một hồi, Tiêu Lâm xoay đầu lại, nhìn xem Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra ba tấm màu vàng nhạt phù lục.

	"Sau đó chúng ta ẩn thân tiến vào. " Tiêu Lâm đem trên tay Phong Ẩn Phù đưa về phía Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người.

	Phong Ẩn Phù bên trong phong ấn sơ cấp pháp thuật phong ẩn thuật, có thể ẩn nấp tu sĩ thân thể cùng khí tức, là một loại ẩn tàng thủ đoạn, bất quá thi triển phong ẩn thuật có một cái khuyết điểm, đó chính là một khi thi triển, liền không thể động thủ, nếu không phong ẩn thuật ẩn nấp hiệu quả liền sẽ biến mất.

	Bình thường chỉ có tại tiềm tung trinh sát thời điểm mới sẽ sử dụng, mà lại phong ẩn thuật xem như một môn Phong hệ sơ cấp pháp thuật, pháp ấn số lượng thậm chí so Tiêu Lâm tu luyện Phong Độn Thuật pháp ấn còn ít ỏi hơn.

	Bởi vì không khí hội nghị ẩn thuật yêu thú, bình thường đều là nhát như chuột, giỏi về tiềm tung nặc hình, sẽ không tùy tiện tới trêu chọc tu chân giả, mặt khác tu chân giả muốn tìm được bọn hắn, cũng là khó càng thêm khó.

	Là dùng muốn có được phong ẩn thuật pháp ấn, nhưng là khá cần một chút cơ duyên.

	Mà tu luyện phong ẩn thuật tu chân giả, bình thường đều sẽ lựa chọn tu luyện chế phù thuật, chuyên môn luyện chế Phong Ẩn Phù, cái này có thể nói là tu chân giả con đường phát tài, cho nên phong ẩn thuật pháp ấn mặc dù thưa thớt, nhưng phong ẩn thuật phù lục lại không phải rất khó mua sắm.

	Mặt khác cũng chính là bởi vì phong ẩn thuật một khi sử dụng pháp lực liền sẽ mất đi hiệu lực khuyết điểm, nghĩ muốn tu luyện môn này sơ cấp pháp thuật tu chân giả cũng không nhiều lắm, mà là sẽ chọn mua sắm mấy Trương Phong ẩn phù chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Tiêu Lâm chém giết rất nhiều Cổ Huyền Tông nội ngoại môn đệ tử, từ bọn hắn túi trữ vật bên trong cũng thu hoạch không ít phù lục, trong đó cái này Phong Ẩn Phù tựu có tầm mười trương.

	Tiêu Lâm thông qua thả ra tới Phệ Linh Hỏa Cổ cảm ứng được tại bên trong hang núi này tựa hồ tồn tại một loại nào đó sinh mệnh khí tức, mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng để bảo đảm Chu Toàn, Tiêu Lâm mới để cho Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người cùng chính mình cùng một chỗ ẩn nấp tung tích, phòng bị nguy hiểm không biết.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu nhìn xem Tiêu Lâm trên tay Phong Ẩn Phù, bọn hắn tự nhiên biết cái này phù lục trân quý, bất quá hơi suy nghĩ một chút về sau, vẫn đưa tay nhận lấy, bọn hắn cũng lo lắng bên trong hang núi này ẩn giấu cái gì nguy hiểm không biết.

	Nếu là bên trong ẩn giấu cùng loại với Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh loại này yêu thú, đối bọn hắn tới nói, vậy coi như thật là dữ nhiều lành ít.

	Nhìn đến hai người nhận lấy Phong Ẩn Phù, Tiêu Lâm hơi hơi hướng hai người gật đầu, sau đó Tiêu Lâm đem Phong Ẩn Phù vỗ nhè nhẹ tại trên người mình, một đạo màu xám nhạt linh quang từ Phong Ẩn Phù bên trên khuếch tán ra tới.

	Trong chớp mắt tựu đem Tiêu Lâm bao vây lại, sau đó cái kia màu xám nhạt linh quang bắt đầu tiêu tán, theo linh quang tiêu tán, Tiêu Lâm thân ảnh cũng theo đó biến mất ngay tại chỗ.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người cũng bắt chước làm theo, ẩn đi thân hình, bất quá ba người cũng thông qua pháp lực liên thông chi pháp, khóa chặt lẫn nhau vị trí, ngược lại không đến nỗi từ đấy lạc đường.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm hướng trong sơn động tiếp tục đi vào.

	Lần này đi tiếp bất quá mấy trăm trượng, Tiêu Lâm phát hiện chính mình thình lình tiến vào một chỗ lòng núi, lòng núi có tới mấy chục dặm rộng lớn, chợt nhìn, giống như là một cái hẻm núi nhỏ đồng dạng.

	Bất quá kỳ quái là, tại cái này trong hẻm núi, tới gần dưới đáy, nổi lơ lửng một tầng màu trắng sương mù, làm cho cả lòng núi phảng phất cái kia băng thiên tuyết địa đồng dạng, chẳng những bộ dáng giống, ngay cả cảm giác cũng là đồng dạng không hai.

	Cả cái trong lòng núi đều bao phủ một cỗ băng hàn chi khí, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, chính mình thả ra Phệ Linh Hỏa Cổ cũng là một bộ cực kì khó chịu bộ dáng, cánh phiến động tốc độ cũng chậm chí ít gấp đôi.

	Không những như vậy,

	Tiêu Lâm cảm thấy cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ thậm chí bắt đầu dần dần lõm vào nhập trạng thái trầm tịch, loại trạng thái này chính là bọn hắn tại tao ngộ hàn diễm về sau, biểu hiện ra trạng thái.

	Một khi triệt để rơi vào tĩnh mịch, cũng không phải ngủ say đơn giản như vậy, mà là yêu hồn tán loạn, từ đấy tử vong.

	"Sư đệ ngươi nhìn chỗ kia? " Tiêu Lâm bên tai truyền đến Đào Linh âm thanh.

	Tiêu Lâm nghe vậy, cũng chú ý tới tại lòng núi này trung ương, cách bọn họ ba người có tới hai ba mươi dặm vị trí, thình lình có một mảnh huyết hồng chi sắc, mà tại mảnh này huyết hồng chi sắc bên trong, còn thỉnh thoảng có một đạo đen thui quang mang không ngừng lóe ra.

	"Kia là vật gì? " Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra nghi hoặc biểu lộ, lòng núi này bên trong thật là che kín Âm Sát chi khí, nhớ năm đó hắn theo sư phụ Tô Thanh Vân chỗ chọn lựa tu luyện công pháp, trong đó có một bộ gọi là Diệt Ma Hàn Quang Lục tu luyện công pháp.

	Nghĩ muốn tu luyện bộ công pháp kia chính là cần tìm kiếm một chỗ âm sát chi địa, khổ tu mấy chục năm, mới có thể hơi có tiểu thành.

	Lòng núi này không hề nghi ngờ chính là tu luyện bộ này Diệt Ma Hàn Quang Lục tuyệt hảo địa phương.

	Đáng tiếc, chính mình cuối cùng vẫn là chọn lựa huyền sát hàn diễm quyết, kể từ đó, cái này âm sát chi địa đối với mình liền có thể gọi là không giá trị chút nào.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút. " Tiêu Lâm đi tới bên vách đá, nhìn thoáng qua dưới chân, cái này hẻm núi có chừng bảy tám chục trượng sâu, độ cao này, ở thế tục bên trong cho dù là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không dám đi xuống.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm ba người tới nói, nhưng không tính là gì, ba người pháp lực mặc dù không thể thúc ra ngoài thân thể, nhưng lại có thể tại thể nội lưu chuyển, đem đan điền pháp lực quán chú hai chân bên trong, ba người như là tơ liễu đồng dạng, bay xuống xuống tới.

	Vững vàng sau khi rơi xuống đất, ba người hướng cái kia huyết hồng quầng sáng chỗ bay lượn mà đi.

	Bởi vì thi triển phong ẩn thuật, ba người không thể ngự khí phi hành, là dùng hai ba mươi dặm con đường, ba người trọn vẹn bay lượn gần nửa canh giờ, mới vừa tới.

	Ba người lọt vào trong tầm mắt cảnh sắc trước mắt về sau, đều sắc mặt đại biến, nguyên lai phiến kia huyết quang cũng không phải là cái gì bảo vật linh quang, mà là một tòa suối máu, cả tòa suối máu chỉ có rộng khoảng một trượng rộng, bên trong phun trào lấy màu đỏ sậm huyết dịch.

	Đồng thời một mùi tanh hôi tiến vào ba người trong mũi, nhượng ba người đều có loại đầu choáng mắt hoa, cảm giác muốn nôn mửa.

	Mà nhượng ba người sắc mặt đại biến, lại không phải là cái này tràn đầy tanh hôi suối máu, mà là tại suối máu biên giới, một khối đen thui cự thạch phía trên, chính khoanh chân ngồi ngay thẳng một bộ như là tiều tụy đồng dạng thi thể.

	Người này thân tráo một kiện hắc bào, hắc bào liền đầu đều bao phủ lại, chính là lộ ra một trương nhìn nhượng người ngũ tạng lăn lộn mặt tới.

	Gương mặt này chợt nhìn, liền như là treo lấy mấy phiến thịt nát khô lâu, thậm chí liền một đôi mắt vành mắt cũng hiện ra màu đen nhánh, tựa hồ không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

	Tiêu Lâm không nhịn được hít một hơi thật sâu, bình phục một thoáng nhảy lên kịch liệt trái tim, một đôi mắt nhìn chằm chằm cái này tiều tụy thi thể đối diện.

	Tại cái kia huyết trì trung ương, có một cái đen thui cột đá, đột xuất huyết trì cao khoảng một trượng, mà tại cái này cột đá phía trên, hư huyền lấy một khỏa bồ câu loạn kích cỡ tương đương đen thui hạt châu, hãy còn quay tròn xoay tròn lấy, cách mỗi một hồi, đều sẽ tỏa ra một tia ô quang.

	Lúc trước Tiêu Lâm ba người nhìn đến ô quang, hiển nhiên liền là khỏa này đen thui hạt châu phát ra.

	Khi nhìn đến khỏa này đen thui hạt châu về sau, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, đồng thời trong lòng kinh hô một tiếng: "Kim Đan?"

	Tu chân giả ngưng pháp luyện thần, sở cầu bất quá là Trường Sinh hai chữ mà thôi, nhưng nghĩ muốn làm đến Trường Sinh, nhưng là muôn vàn khó khăn, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, mỗi một cảnh giới chẳng những đại biểu cho lực lượng cường đại hơn, đồng thời cũng đại biểu cho càng lâu đời thọ nguyên.

	Tu chân giả tại ngưng luyện Kim Đan về sau, căn cứ tự thân pháp lực tu luyện đặc điểm, ngưng luyện đi ra Kim Đan cũng không phải là liền là màu vàng, mà là cùng tự thân tu luyện công pháp phù hợp.

	Tỷ như Tiêu Lâm tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết, nếu như một ngày nào đó, hắn có thể Kim Đan đại thành, ngưng luyện Kim Đan tám chín phần mười là màu xanh sẫm nhan sắc, thậm chí một ngày nào đó hắn ngưng luyện Nguyên Anh, chỗ ngưng luyện đi ra hài nhi hơn phân nửa cũng là màu xanh sẫm.

	Mà trước mắt viên này đen thui Kim Đan, không cần phải nói, chính là ma đạo tu sĩ chỗ ngưng luyện đi ra Kim Đan.

	Khi nhìn đến Kim Đan về sau, Tiêu Lâm ba người thế nhưng là vạn phần hoảng sợ, yếu hơn nữa kim đan tu sĩ cũng không phải ba người bọn họ có thể chống lại, mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, mình cũng không có lần thứ hai trận pháp truyền tống.

	Mấy năm trước, hắn cùng Lâm Tuyết Oánh bị vị kia áo bào xám Kim Đan lão giả truy sát, nếu không phải Lâm Tuyết Oánh trước đó tại Tuyết Lao Quan bố trí trận pháp truyền tống, bây giờ hai người bọn họ chỉ sợ đã sớm thân tử đạo tiêu.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người càng là kinh hồn táng đảm, đặc biệt là Đào Linh, nàng đã trúc cơ mấy chục năm, tự nhiên là biết rõ kim đan tu sĩ đáng sợ, nếu như một tên kim đan tu sĩ đối nàng sinh ra sát ý.

	Cái kia trừ phi là lão thiên chiếu cố, nếu không là Vạn Vô may mắn lý.

	Ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm khỏa kia đen thui Kim Đan Tiêu Lâm lúc này mới phát hiện, từ suối máu bên trong, chính phun trào lấy một đạo mắt thường cơ hồ nhìn không thấy đỏ nhạt quầng sáng, xuyên qua căn kia cột đá, xuất vào đen thui Kim Đan bên trong.

	Tiêu Lâm theo sát lấy lại đem ánh mắt nhìn về phía bên suối tiều tụy thi thể, hắn thấy, cái kia rõ ràng liền là một cỗ thi thể, nửa phần sinh khí cũng không có, trần trụi đi ra đầu lâu bên trên, chỉ dính liền lấy mấy khối đỏ sậm huyết nhục.

	Người sống thì như thế nào sẽ là bực này bộ dáng, nhưng khỏa kia hư huyền tại trên trụ đá đen thui Kim Đan, nhưng lại linh tính mười phần, hiển nhiên cũng không phải là vật vô chủ bộ dáng.

	"Người này hẳn là trúng Thập thương độc bên trong Thực Huyết Hủ Linh Độc. " Tiêu Lâm tại suy tư chốc lát về sau, bên tai truyền đến Đào Linh âm thanh.

	"Thập thương độc? " Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, cái này Thập thương độc nàng còn là lần đầu tiên nghe nói, không nghĩ tới Đào Linh kiến thức uyên bác như vậy, vậy mà có thể một chút nhìn ra cỗ này tiều tụy thi thể là trúng Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc.

	"Chờ một chút. " Tiêu Lâm biến sắc, đã người này là trúng độc, phải chăng cũng mang ý nghĩa người này cũng chưa chết, mà là tại thông qua bí pháp nào đó tới trừ độc chữa thương?

	Mặc dù nhìn không đến Tiêu Lâm biểu lộ, nhưng Đào Linh nhưng từ Tiêu Lâm trong giọng nói nghe được hắn nghi hoặc.

	Suy nghĩ một chút, sau đó Đào Linh âm thanh lần nữa tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.
Kết chương.