Chương 71:: Thần Chi Tường
 
 	Sau một ngày.
 
 	Cát vàng tuôn ra, một mảnh mênh mông đại sa mạc trên, Tô Hiểu chính cao tốc đi đường, có A Mỗ này 'Tự đi điều hòa' ở, hắn căn bản không cảm giác được sa mạc nóng bức khí hậu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên kim chỉ nam, vật này là kiện màu lục phẩm chất trang bị, nó sẽ không chỉ nam, chỉ có thể chỉ về cùng một phương hướng, có vật này, phân rõ phương hướng liền rất đơn giản.
 
 	Lấy ra địa đồ so với, Tô Hiểu khoảng cách 'Seme đất ngập nước' đã rất gần, lấy tốc độ của hắn bây giờ, không siêu 5 giờ liền có thể đến Thần Chi Tường.
 
 	Tô Hiểu có chút mệt nhọc, nhưng hắn hiện tại không thời gian nghỉ ngơi, dừng lại thời gian càng ngày càng ngắn, nếu như vô pháp tăng cường dừng lại thời gian, hắn có thể không đến Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đều là ẩn số.
 
 	Trừ bỏ Saint Sodin vương quốc địa đồ ở ngoài, Tô Hiểu còn có một phần có chút đơn sơ Tử Linh đế quốc địa đồ.
 
 	Tử Linh tộc đồng dạng có đế quốc, hoặc là nói, Tử Linh tộc lãnh địa bên trong thành trấn, cũng không so với nhân loại lãnh địa bên trong thiếu.
 
 	Tử Linh tộc thủ đô ở Ám Nguyệt đầm lầy, không muốn cho rằng đó là một mảnh hoang man nơi, Ám Nguyệt đầm lầy phía trên là tảng lớn chi chít cùng nhau dây leo, mà ở dây leo trên chính là Tử Linh tộc thủ đô.
 
 	Máy móc, kiến tạo phương diện, Tử Linh tộc kỹ thuật vượt xa nhân loại, cho tới nông canh phương diện, lại là nhân loại xong bạo Tử Linh tộc.
 
 	Tô Hiểu mục đích lần này ngay ở Ám Nguyệt đầm lầy phụ cận, hắn chỉ biết là Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đại khái vị trí, vị trí cụ thể còn muốn đến Ám Nguyệt đầm lầy sau tìm kiếm.
 
 	Thu hồi địa đồ, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, phía trước chính là 'Seme đất ngập nước' .
 
 	Sau bốn tiếng rưỡi, Tô Hiểu xuyên qua 'Seme đất ngập nước', mảnh này đất ngập nước mang đến cho hắn một cảm giác chính là khó có thể tiến lên, động thực vật thực sự quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt ngóng nhìn phía trước, một đạo đen kịt trời vách xuất hiện, Thần Chi Tường đến rồi.
 
 	Thần Chi Tường đem nhân loại cùng Tử Linh tộc lãnh thổ ngăn cách mở, nó không phải toàn bộ do nham thạch xây, phần lớn Thần Chi Tường là do nham thạch xây, có chút khu vực bởi vị trí địa lý đặc thù, lại là do băng cứng hoặc không thể đốt gỗ kiến tạo, có một đoạn đặc thù nhất Thần Chi Tường thậm chí là do động vật xương cốt chỗ xây ra.
 
 	Tử Linh tộc nghĩ đánh vào nhân loại lãnh thổ nhất định phải công phá Thần Chi Tường, Tử Linh tộc sẽ không đem chiến tuyến kéo quá dài, bọn họ chỉ có thể tấn công mấy khu vực bên trong Thần Chi Tường, tỷ như Lulimas cánh đồng tuyết khu vực (Hoang Phần vị trí chỗ ở), Kokobaya sa mạc các loại khu vực.
 
 	Những vị trí này Thần Chi Tường đều có cộng đồng đặc điểm, chính là nhân loại hướng nơi đó vận tải vật tư rất khó, liền là có thể vận đi qua, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực.
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu vị trí khu vực Thần Chi Tường, cũng không phải Tử Linh tộc tấn công khu vực, hắn cũng sẽ không tuyển chọn loại kia khu vực.
 
 	Tô Hiểu muốn thâm nhập Tử Linh tộc lãnh thổ, nhảy vào tử linh trong đại quân nghe tới rất bá khí, trên thực tế không phải sáng suốt chi chọn.
 
 	Cùng với ngược lại, Tô Hiểu tìm một đoạn Tử Linh tộc khó nhất tấn công khu vực, 'Seme đất ngập nước' vật tư phong phú, bởi vậy nơi này căn bản không tồn tại vận tải khó khăn vấn đề, Tử Linh tộc trong vòng mấy trăm năm đều không tấn công quá nơi này.
 
 	Tô Hiểu tiến lên đến Thần Chi Tường phía trước, hắn mới vừa đến dưới tường, Thần Chi Tường trên liền truyền ra tiếng kèn lệnh.
 
 	"Dưới tường người, đứng lại!"
 
 	Hơn mười tên binh sĩ đứng ở Thần Chi Tường biên giới nơi, đầy mắt cảnh giác nhìn Tô Hiểu, những binh sĩ này bất cứ lúc nào duy trì cảnh giới, bởi vậy Tô Hiểu mới vừa tới gần liền bị bọn họ phát hiện, bởi vậy có thể thấy được Saint Sodin vương quốc quân đội toàn thể tố dưỡng.
 
 	Một đoạn này Thần Chi Tường rất an nhàn, liền là như vậy, nơi này binh sĩ cũng như này cơ cảnh, nếu như là quanh năm phát sinh chiến tranh vị trí, nơi đó binh sĩ đem nhạy cảm đến mức độ nào?
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một quyển giấy bằng da dê, tìm mấy tảng đá gô lên về phía sau, hắn đem giấy bằng da dê quăng hơn trăm mét cao tường đá.
 
 	Trên tường cái kia hơn mười tên binh sĩ theo bản năng trốn đến tường vây sau, một chiếc máy bắn tên theo tường vây sau dò ra, nhắm ngay Tô Hiểu, ước mười mấy giây sau, máy bắn tên lại bị bắt trở lại.
 
 	"Ngài là. . . Thiết Chi Thủ?"
 
 	Trên tường một tên binh lính đầy mắt không dám tin tưởng, hắn gặp qua quan lớn nhất, chính là bọn họ khu vực quân đoàn trưởng, cho tới Thiết Chi Thủ loại này quốc vương trực thuộc quan chức, hắn chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới hôm nay lại nhìn thấy sống.
 
 	Trên tường rào rất nhanh tụ lại nhóm lớn binh sĩ, cũng đem Tô Hiểu đến tin tức hướng cấp trên báo cáo, ở làm tất cả những thứ này đồng thời, trên tường rào binh sĩ hạ xuống thang dây.
 
 	Tô Hiểu theo thang dây bò lên trên Thần Chi Tường, Thần Chi Tường trên đã tụ tập hơn trăm tên lính, bọn họ căn bản không tin tưởng thư một loại, trừ phi bọn họ thượng cấp chứng thực, bằng không bọn họ sẽ không thả lỏng cảnh giác, gần ngàn năm chiến tranh, để Saint Sodin vương quốc quân đội dị thường tinh nhuệ.
 
 	"Thiết Chi Thủ đại nhân, không biết ngài đến tiền tuyến là?"
 
 	Một tên tiểu đội trưởng mở miệng, hắn thực sự không nghĩ ra Tô Hiểu tới nơi này làm gì, mà là Tô Hiểu khí tức để hắn rất nghi hoặc, tiểu đội trưởng nguyên bản cho rằng Thiết Chi Thủ khí tức sẽ cùng sát thủ tương tự, huyết khí không nặng, nhưng ánh mắt sắc bén.
 
 	Tình huống dưới mắt cũng không phải là như vậy, tiểu đội trưởng ở Tô Hiểu trên người nhận ra được rất nặng huyết khí, cùng với nói Tô Hiểu là Thiết Chi Thủ, tiểu đội trưởng càng muốn tin tưởng Tô Hiểu là tên ở trên chiến trường giết địch mười mấy năm quân đoàn trưởng.
 
 	"Nhiệm vụ đặc thù."
 
 	Tô Hiểu thuận miệng ứng phó sau, hướng đi Thần Chi Tường một bên khác, ngoài tường không phát hiện Tử Linh tộc, đập vào mắt chỗ là tảng lớn đất hoang.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, hắn ở vương đô dừng lại lâu như vậy, nhưng không cách nào kích hoạt nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch, như vậy có thể kích hoạt nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch chỉ có tiền tuyến chiến trường.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ở nguyên sinh thế giới liên lạc trong bình đài quan sát, phần lớn Khế ước giả đều ở tiền tuyến chiến trường hoặc vương đô phụ cận, chỉ có vài tên so sánh xui xẻo Khế ước giả bị truyền tống đến một ít chim không sinh trứng địa phương.
 
 	Đám Khế ước giả tiến vào nguyên sinh thế giới sau chuyện thứ nhất, chính là đang nghĩ biện pháp tăng lên địa vị đồng thời đạt được lợi ích, bởi vậy phần lớn Khế ước giả đều lựa chọn đi tiền tuyến chiến trường, nơi này tăng lên địa vị phương thức khá là trực tiếp, giết địch liền có thể.
 
 	Có một phần nhỏ Khế ước giả lại là đem mục tiêu nhắm ngay vương đô, có thể vào vương đô lời nói, đầu tiên cần phải có địa vị nhất định, bằng không tiến vào vương đô cũng là té đi, thậm chí sẽ bởi thân phận khả nghi bị truy nã.
 
 	Nhìn như Tô Hiểu ở trong vương đô làm rất nhiều chuyện, trên thực tế hắn ở trong vương đô dừng lại thời gian cũng không lâu, khi hắn rời đi vương đô lúc, cái khác Khế ước giả còn không tiến quân vương đô.
 
 	( dấu ấn sinh thành bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu mu bàn tay nơi truyền đến cảm giác nóng rực, rất nhanh, một đạo khô lâu dáng dấp dấu ấn xuất hiện tại hắn mu bàn tay nơi, dấu ấn bên trong năng lượng để Tô Hiểu có chút quen thuộc, có chút tương tự với Tử Linh Chi Lực, nhưng cùng Tử Linh Chi Lực hơi có chút không giống.
 
 	( tử linh định vị dấu ấn đã sinh thành. )
 
 	( Liệp sát giả đã chấp hành nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch số lần: 0 lần. )
 
 	( Liệp sát giả dừng lại thời gian dọn sạch, có thể bất cứ lúc nào trong Luân Hồi Nhạc Viên (không phải trạng thái chiến đấu). )
 
 	( khảo hạch bắt đầu trong vòng mười phút, Liệp sát giả cần tiến vào Tử Linh tộc lãnh địa, bằng không đem mỗi phút khấu trừ 1 vạn điểm Nhạc Viên tệ, nếu như không Nhạc Viên tệ tiếp tục khấu trừ, Liệp sát giả sẽ bị cưỡng chế trục xuất này nguyên sinh thế giới. )
 
 	( đã bắt đầu tính giờ, khảo hạch cho điểm đem căn cứ Liệp sát giả ở bản thế giới bên trong dừng lại thời gian quyết định (tiếp thu khảo hạch trước dừng lại thời gian không tính toán ở bên trong). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thành công kích hoạt nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch nhiệm vụ, không chỉ có như vậy, hắn còn giải quyết dừng lại vấn đề thời gian, bắt đầu từ bây giờ, hắn không cần lo lắng còn lại bao nhiêu dừng lại thời gian, mà là hắn có thể kiên trì bao lâu.
 
 	Nói như vậy có chút kỳ quái, nhưng liên lạc với Tô Hiểu trên tay dấu ấn, vậy thì cũng không kỳ quái.
 
 	'Tử linh định vị dấu ấn', thoạt vừa nghe là định vị Tử Linh tộc dấu ấn, trên thực tế lại tuyệt nhiên ngược lại, căn cứ khảo hạch nội dung, Tô Hiểu phán đoán ra một chuyện, chỉ cần trên tay hắn dấu ấn vẫn còn, bộ phận hoặc hết thảy Tử Linh tộc sẽ kéo dài truy sát hắn.
 
 	Này đều là Tô Hiểu suy đoán, nếu như suy đoán là thật, cái kia tình huống của hắn liền không thế nào lạc quan, xấu nhất tình huống chính là đẩy tử linh đại quân truy sát tìm kiếm Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
Kết chương.