Chương 3489: Bá Quỳ Thiên kiếm
 
 	Tiện tay một kích, chẳng qua là hời hợt mà thôi, Bạch Tiễn Thiền đã bị đánh bay, trước mắt một màn này, là bậc nào rung động, là bậc nào uy hiếp nhân tâm, chứng kiến một màn như vậy, khiến người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, là bậc nào tồn tại, bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân, trẻ tuổi vô địch thủ, hắn thời cổ thể thuật, càng là kinh tuyệt thiên hạ, có thể nói, hắn thời cổ thể thuật vừa ra, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, đều ít có người có thể địch.
 
 	Nhưng mà, bây giờ lại bị dễ dàng đánh bại, nháy mắt bị đánh bay, đây chính là thời cổ thể thuật nha, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ hời hợt kích phá, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Tại mới vừa rồi còn vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, ở thời điểm này, các nàng đều miệng há lớn, thật lâu khép lại không cao hơn, trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp.
 
 	Tại vừa mới, các nàng còn lòng tin mười phần, thậm chí có vài phần giương oai diễu võ cảm giác, tại các nàng trong mắt, chỉ cần Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật vừa ra, nhất định là đem Lý Thất Dạ nghiền áp trấn giết.
 
 	Nhưng mà, tình huống hiện tại cũng không như trong tưởng tượng như vậy, Lý Thất Dạ không những không có bị nghiền áp trấn áp, ngược lại hắn vô cùng dễ dàng kích phá Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật, này làm sao không cho những cô gái này chấn động theo đâu.
 
 	Đừng nói là những cô gái này rồi, coi như là ở đây đại giáo lão tổ cũng giống vậy là vì chi rung động, tại bọn hắn nhìn, ngoại trừ Thiền Dương Thiên Tôn cái này đồng dạng tồn tại bên ngoài, không còn có ai có thể dễ dàng như vậy kích phá thời cổ thể thuật rồi, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại làm được.
 
 	"Cái này không khỏi quá bất hợp lí đi à nha, cái này không khỏi là quá hời hợt đi à nha." Có đại giáo lão tổ trong nội tâm cũng vô pháp dùng từ ngữ để hình dung trước mắt một màn này.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là kích phá thời cổ thể thuật, nhưng, hắn trả giá rất lớn, hoặc là sử dụng mười vạn phân lực lượng, vậy cũng còn có thể nói qua được, dù sao thời cổ thể thuật quá cường đại.
 
 	Nhưng mà, nhưng bây giờ là hời hợt liền kích phá thời cổ thể thuật, thời cổ thể thuật ở trước mặt hắn dường như hổ giấy, một màn như vậy, chỉ sợ là nhường rất nhiều người đều không thể tiếp nhận.
 
 	"Đây là chuyện không thể nào." Có tuổi trẻ thiên tài tận mắt thấy trước mắt một màn này, cũng không thể tin tưởng chuyện như vậy, cũng không nguyện ý đi tiếp thu.
 
 	Bởi vì trong lòng bọn họ, Bạch Tiễn Thiền là vô địch đấy, ít nhất là trẻ tuổi là vô địch thủ, Lý Thất Dạ chính là Ngân Giáp chiến khu đáng là gì, huống chi Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật vừa ra, kia liền càng không cần nói nhiều, Lý Thất Dạ dạng này con sâu cái kiến, dễ dàng đem hắn nghiền thành thịt vụn, thậm chí đem hắn tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, hiện tại Bạch Tiễn Thiền không chỉ không có đem Lý Thất Dạ nghiền diệt, trái lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng đánh bay, cái này khiến những cái kia vẫn đối với Bạch Tiễn Thiền sùng bái vạn phần trẻ tuổi tu sĩ mà nói, trong nội tâm là mười phần khó với tiếp nhận đấy.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, Bạch Tiễn Thiền theo trong hố lớn nhảy lên, run tận bụi bậm trên người, trên người hắn y nguyên thần quang phun ra nuốt vào, nhưng là, khóe miệng đã thấy máu.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Bạch Tiễn Thiền dáng dấp không hề chật vật, y nguyên vẫn là thần uy khiếp người, nhưng, cũng đã không có vừa mới cái chủng loại kia say mê hấp dẫn rồi.
 
 	Dù sao, bị Lý Thất Dạ hời hợt kích phá thời cổ thể thuật, cái này khiến Bạch Tiễn Thiền không cách nào thong dong lên.
 
 	"Bạch thiếu chủ vậy mới tốt chứ, phòng ngự vô song." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền bình yên vô sự, chỉ là khóe miệng đổ máu mà thôi, những cái kia nhỏ mê muội không khỏi ủng hộ một tiếng, các nàng cũng không khỏi nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, cùng chung mối thù.
 
 	Tại vừa mới, các nàng đều đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, cho rằng Lý Thất Dạ nhất định chết ở Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật phía dưới, nhưng là, Lý Thất Dạ lại hung hăng rút các nàng một bạt tai, cho nên, hiện tại các nàng cần Bạch Tiễn Thiền đánh thắng Lý Thất Dạ, làm cho các nàng tới vinh yên.
 
 	"Ngươi là người nào" Bạch Tiễn Thiền không khỏi đồng tử co lại một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, bởi vì Lý Thất Dạ nháy mắt liền kích phá tự mình Hư Vô thể, hắn biết rõ cảm giác được, Lý Thất Dạ đối với mình Hư Vô thể rõ như lòng bàn tay, thậm chí so chính hắn còn muốn tinh tường, nơi nào có sơ hở, nơi nào có nhược điểm trí mạng, hắn đều là thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Vậy thì nhường Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm sợ hãi, hắn Hư Vô thể, chính là truyền thừa tại Viễn Cổ thời đại, này là trời thuật, xuất từ ở Cửu đại Thiên Thư, so thế gian bất kỳ công pháp đều cường đại hơn.
 
 	Hắn đang biết rõ, tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, thậm chí là toàn bộ Bát Hoang, trừ bọn họ ra cổ tổ Thiền Dương Thiên Tôn bên ngoài, không còn có ai sẽ như thế hiểu rõ Hư Vô thể rồi.
 
 	Hiện tại, trước mắt Lý Thất Dạ đối với Hư Vô thể hiểu rõ, vượt xa khỏi tưởng tượng, có lẽ đã đạt đến bọn hắn cổ tổ Thiền Dương Thiên Tôn trình độ.
 
 	Này làm sao không cho Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm sợ hãi, Hư Vô thể, chính là bọn hắn Âm Dương thiền môn bí mật bất truyền, Lý Thất Dạ vì sao lại hiểu rõ như vậy Hư Vô thể đâu này? Vậy thì nhường Bạch Tiễn Thiền không nghĩ ra.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Bạch Tiễn Thiền chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn, đều không thể hình dung lúc này tâm tính, bởi vì hắn đều không tốt nói, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ thật là đối với hắn hư vô địch như lòng bàn tay, hay hoặc là, một kích này, chỉ là bởi vì trùng hợp, chỉ là bởi vì phượng hoàng lông vũ cường đại?
 
 	Mặc dù Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm càng muốn đi tin tưởng người sau, nhưng, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ là thuộc về người phía trước.
 
 	"Tốt" Bạch Tiễn Thiền thật sâu hít thở một cái, từ từ nói: "Ta chính là không tin tà, xem ngươi còn có cái gì thông thiên thủ đoạn!"
 
 	Bạch Tiễn Thiền vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Keng" một tiếng tiếng kiếm reo vang lên, một kiếm nơi tay, hào quang tách ra, trong một chớp mắt chiếu rọi cửu thiên thập địa.
 
 	Bạch Tiễn Thiền trường kiếm trong tay chính là sáng ngời vô song, thân kiếm toàn thân sáng như tuyết, chiếu chiếu ra tới hào quang có thể sáng rõ người hai mắt đui mù mò mẫm, sáng như tuyết trên thân kiếm, tựa hồ có một đạo mười phần nhỏ hẹp khe hở mảnh.
 
 	Tại đây khe hở mảnh bên trong, phún dũng ra cuồng bá vô cùng khí tức, tựa hồ có một tôn chí cao vô thượng cất ở đây trong một chớp mắt tỉnh lại đồng dạng.
 
 	"Ô" một tiếng cự thú tiếng gầm vang lên, vang vọng cửu thiên thập địa, đáng sợ thú tức trong chớp mắt này dường như sóng to gió lớn đồng dạng đánh thẳng tới, lật tung núi cao, bá đạo vô cùng.
 
 	"Bá Quỳ Thiên kiếm!" Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền một kiếm nơi tay, có người quát to một tiếng, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Bá Quỳ Thiên kiếm" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền trong tay kiếm này, có lão già sắc mặt đại biến, nói ra: "Cổ Thiền Đạo Quân chế tạo thiên kiếm, này là Thiên giai thượng phẩm, kiếm này bá đạo."
 
 	Bá Quỳ Thiên kiếm, chính là Âm Dương thiền môn Cổ Thiền Đạo Quân chế tạo một bả bá đạo chi kiếm, kiếm này chính là theo một loại kỳ thú bá quỳ đạo cốt luyện tạo mà thành.
 
 	Nghe nói, bá quỳ có được lấy thần thú Quỳ Ngưu huyết thống, cho nên, có được lấy triệu điện gọi lôi thần thông, mười phần cường đại.
 
 	Mà vì chế tạo kiếm này, Cổ Thiền Đạo Quân thế nhưng mà phí hết tâm tư, cuối cùng mới chế tạo thành kiếm này.
 
 	"Không, Bá Quỳ Thiên kiếm còn không phải đáng sợ nhất, đương kiếm cùng đạo hợp nhất, mới là đáng sợ nhất." Một vị đại giáo lão tổ nhìn trước mắt một màn này, thần thái trịnh trọng.
 
 	Chứng kiến trước mắt một kiếm này, tất cả mọi người đều không khỏi sắc mặt nghiêm túc lên, bởi vì Bá Quỳ Thiên kiếm, uy danh hiển hách, Cổ Thiền Đạo Quân cả đời tung hoành, không biết rõ có bao nhiêu Thiên tôn chí tôn thua ở một kiếm này phía dưới.
 
 	Lúc này, Bạch Tiễn Thiền tay cầm kiếm, kiếm uy lăng trời, kiếm diễm rực chiếu cửu thiên thập địa, ánh xạ chư thiên, có chí cao vô địch xu thế, hung mãnh như vậy chi kiếm, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cật Ma" chân ngôn tóe chợt, trong chớp mắt này, Bạch Tiễn Thiền sau lưng dị tượng biến thành càng thêm chân thật, chỉ thấy chư thần vậy mà bắt đầu chuyển động.
 
 	Chư thần niết bất đồng thủ ấn, chân ngôn thiện xướng, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, mỗi một vị Chân Thần đều quang diễm trùng thiên, theo một hồi nổ vang, chỉ thấy từng tôn Chân Thần lực lượng đều gia trì tại Bạch Tiễn Thiền trên thân.
 
 	Trong nháy mắt này, Bạch Tiễn Thiền toàn thân thần quang tách ra, hắn giống như trăm ngàn tôn Chân Thần phụ thể, trăm ngàn tôn Chân Thần lực lượng lũy đọng cùng một chỗ, lúc này, hắn liền như là một tôn Chân Thần đồng dạng.
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh phía dưới, Bá Quỳ Thiên kiếm trên thân kiếm cái kia một vết nứt tựa hồ thoáng cái vỡ ra đến, hình như là mở ra một đạo vô cùng lớn môn hộ đồng dạng.
 
 	"NGAO" một tiếng cự thú điên cuồng hét lên, tại thời khắc này, một cái vô cùng lớn cự thú xuất hiện ở giữa thiên địa, cái này cự thú đầu đội trời, toàn thân toán loạn lấy đáng sợ thiểm điện.
 
 	"Bá quỳ" chứng kiến như vậy một đầu cự thú, không biết rõ có bao nhiêu người quát to một tiếng, lúc này thần thú khí tức tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, đánh thẳng tới, giống như có thể phá hủy hết thảy.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Từng đợt thiểm điện tiếng sấm bên tai không dứt, theo bá quỳ xuất hiện về sau, bầu trời xuất hiện lôi trì điện hải, vô số thiểm điện sấm vang nháy mắt trút xuống, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này quá hung mãnh đáng sợ đi." Chứng kiến nhiều như vậy thiểm điện sấm vang trút xuống, không biết bao nhiêu người bị dọa đến nhao nhao lui lại, để tránh bị tai bay vạ gió.
 
 	"Ta kiếm có ba thức, mạt thức là nhất." Lúc này, Bạch Tiễn Thiền thần thái trịnh trọng, thanh âm giữa thiên địa quanh quẩn , lúc hắn thanh âm như vậy vang lên thời điểm, tựa hồ tại hướng Lý Thất Dạ tuyên cáo tử vong của hắn đồng dạng.
 
 	"Bá quỳ ba thức! Cổ Thiền Đạo Quân tuyệt thế kiếm pháp, kiếm pháp này nguyên ở bá quỳ đạo cốt." Có lão tổ trong nội tâm vì đó chấn động, nói ra: "Mạt chiêu vô địch, xem ra, Bạch Tiễn Thiền ra đòn sát thủ.
 
 	"Bạch thiếu chủ vô địch, kiếm đãng thiên phía dưới, chém giết yêu ma." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền cái kia cử thế vô địch dáng dấp, không biết rõ có bao nhiêu thiếu nữ vì đó hưng phấn, không biết bao nhiêu nữ tử vì đó kích động.
 
 	Ở thời điểm này, có một ít đại giáo Thánh nữ đều đã không cách nào tự kiềm chế rồi, nhịn không được hét rầm lên: "Bạch thiếu chủ, chém họ Lý đấy, vì dân trừ hại."
 
 	"Không sai, chém hắn, để cho chúng ta vừa thấy Bạch thiếu chủ phong cách vô địch." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu nhỏ mê muội vì đó thét lên không thôi.
 
 	Nhưng là, Bạch Tiễn Thiền không để ý đến các nàng, thần thái trịnh trọng, tất cả huyết khí, lực lượng đều gắn kết tại một kiếm này phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền không hề sử dụng Hư Vô thể, mà là dùng tự mình mặt khác tuyệt sát chi thuật.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ đối với Hư Vô thể hiểu rất rõ rồi, cái này khiến Bạch Tiễn Thiền không còn dám dùng Hư Vô thể, cho nên muốn dùng Cổ Thiền Đạo Quân tuyệt thế kiếm pháp chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Một kiếm này, chỉ sợ ta đều không tiếp nổi." Một vị cường đại đại giáo lão tổ nhìn xem Bạch Tiễn Thiền, trong nội tâm sợ hãi.
Kết chương.