Chương 26: alpha 0.2 phiên bản đổi mới

	Website chính thức:

	[  đất hoang OL Closed Beta phục alpha0. 2 phiên bản đổi mới thông cáo.  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 30 người.

	2. Phim tư liệu "Lẫm Đông sắp tới" online: Trò chơi sẽ tại trong vòng ba mươi ngày tiến vào mùa đông, trong vòng sáu mươi ngày nhiệt độ không khí hạ xuống đến âm mười độ. Nếu như thành công chống cự cực lạnh xâm nhập, sở hữu Closed Beta giai đoạn thỏa mãn ngày đồng đều tại tuyến thời gian dài 4 giờ trở lên player, sẽ thu hoạch được "Lẫm Đông dũng sĩ" hạn định xưng hào. Nếu như khiêu chiến thất bại, trò chơi Server đem kỳ hạn bên trong ngừng server, độ khó thiết lập điều chỉnh hoàn tất sau một lần nữa online Closed Beta.

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Càng chân thật hệ vật lý thống.

	2. Phong phú hơn sinh vật biến dị.

	3. Độ tự do tăng cường.

	4. Chữa trị chút ít BUG.

	5. . . .

	 ] 

	[  player sổ tay đã đổi mới đến 2. 0 phiên bản, mời thu hoạch được mời tư cách player kịp thời tìm đọc.  ] 

	[  trước mắt hẹn trước nhân số: 113 người  ] 

	Khá lắm.

	Một cái đổi mới công phu, lại nhiều hai cái hẹn trước.

	Giờ này khắc này Sở Quang, đang ngồi ở chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính bên trong website chính thức hậu trường, trong lòng suy nghĩ.

	"Những người này đều là từ chỗ nào tới?"

	Trong đám cũng không còn nhiều như vậy người sống a. . .

	Tiểu hào?

	Không có khả năng.

	Không ai có thể tại đất hoang OL website chính thức mở tiểu hào.

	Đừng nói đổi IP, đổi đầu đều vô dụng, hẹn trước tư cách liền giống như mũ bảo hiểm, buộc chính là người, không phải máy tính.

	Sở Quang mở ra diễn đàn nhìn, có không ít nhìn quen mắt ID, cũng có một phần là lần đầu nhìn thấy.

	Cai thuốc: [ diễn đàn thế nào đột nhiên nhiều nhiều người như vậy? ? ? Các ngươi đều từ chỗ nào tới a!  ] 

	Đến từ tương lai Kakarot : [ vương giả mở đen bầy? Ta là nhìn người khác phát liên tiếp.  ] 

	Ilena: [ ta liền không vậy, ta từ lái xe bầy tới. (buồn cười)  ] 

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: [ huynh đệ, mượn một bộ nói chuyện.  ] 

	Một màn kia tưởng niệm: [(ăn dưa)  ] 

	Dây leo dây leo: [ đây là cái gì trò chơi a, đứng đắn sao?  ] 

	Mỗi ngày đại Ma vương: [+1 cùng hỏi.  ] 

	Cai thuốc: [ không cần hỏi, xem xét cũng không đứng đắn, ngươi xem phía trên mấy người kia đứng đắn sao? Van cầu các ngươi, tuyệt đối đừng hẹn trước! Giả giả đều là giả. (phát điên)  ] 

	Dây leo dây leo: [≡ω≡  ] 

	Mỗi ngày đại Ma vương: [ cáo từ.  ] 

	Sở Quang: . . .

	Cái này cai thuốc có tật xấu sao? ? ?

	Website chính thức diễn đàn thật vất vả cuối cùng có một chút nhân khí, cái này còn không có cầm nóng liền cho mình chỉnh chạy một cái.

	Làm không tốt còn không chỉ một cái. . .

	Sở Quang không còn gì để nói, nhưng là không có quá để vào trong lòng.

	Hắn không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi nam nhân.

	Tại trong diễn đàn đi dạo một vòng, Sở Quang đại khái xem như minh bạch, gần nhất vì sao đột nhiên nhiều hơn một số lớn mới người sử dụng.

	Cũng không biết là cái nào bầy xâu, đem Ngưu Mã câu lạc bộ group chat Screenshots cùng trò chơi website chính thức kết nối chuyển đến cái khác group game.

	Lại sau đó, cái này chỉ có website chính thức, thiết lập cùng "Bánh nướng "  « đất hoang OL », ngay tại trò chơi vòng tròn bên trong không giải thích được phát hỏa lên.

	Rất nhiều mới người sử dụng đều là từ cái khác group game theo gió tới được, phần lớn đều là đang hỏi thăm "Cái đồ chơi này rốt cuộc là trò chơi gì", "Trò chơi lúc nào Closed Beta", cùng "Có thể cởi quần sao", "Có Mosaic sao" loại này không tiện trả lời kỳ quái vấn đề.

	Đường đường chính chính thảo luận nội dung trò chơi, ngược lại không thấy được mấy cái.

	Sở Quang trong lòng không khỏi suy nghĩ, chính mình có phải hay không nên sắc phong mấy cái moderator, đến giúp đỡ quản lý một lần diễn đàn?

	Cắt đến mặt bàn đăng nhập acc QQ, Sở Quang mở ra "Ngưu Mã câu lạc bộ" group game, giờ phút này trong đám chính náo nhiệt không được.

	Closed Beta tư cách đề lúc trước tựa hồ thảo luận qua, hiện tại trong đám chủ đề đã hoàn toàn tập trung vào alpha0. 2 đổi mới cùng "Lẫm Đông sắp tới" phim tư liệu bên trên.

	Một cái còn tại Closed Beta giai đoạn trò chơi, thế mà phát hành phim tư liệu?

	Đây cũng quá mẹ nó ngoại hạng!

	Nhặt rác rưởi cấp 99: [ ta đi, kia không có Closed Beta tư cách người chẳng phải là trực tiếp bỏ lỡ?  ] 

	4: Ai bát hiểu ái: [ cũng rất không hợp thói thường!  ] 

	Cai thuốc: [ ai @ một lần cẩu trù hoạch, nhiều chiêu chọn người a! Ta không muốn tiền! Không, ta có thể đưa tiền!  ] 

	Nhặt rác rưởi cấp 99: [@ quang, có người gọi ngươi cẩu trù hoạch.  ] 

	Cai thuốc: [ móa!  ] 

	( "Cai thuốc" rút về một đầu tin tức)

	Sở Quang: ". . ."

	Thế nào lại là này gia hỏa.

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ bản thân muốn hay không nổi bọt thời điểm, chợt phát hiện Lai Nhật Phương Trường cho mình gảy cái nói chuyện riêng tin tức.

	[  Quang ca, ở đây sao? (nhe răng)  ] 

	Hiếu kì vị này lão ca dự định nói cái gì, Sở Quang đánh chữ đáp lại một câu.

	[  vừa hết bận, chuyện gì.  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ có kiện sự tình ta một mực rất hoang mang, muốn hướng thỉnh giáo ngài xuống. . . Chính là cái kia được xưng là người quản lý NPC, rốt cuộc là công ty của các ngươi nhân viên đóng vai, vẫn là AI?  ] 

	Lo lắng vị này lão ca không tiện trả lời vấn đề này, đang đánh ra câu nói này về sau, hắn lại ngay sau đó ở phía sau bồi thêm một câu.

	[  ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút a, nếu là dính đến xí nghiệp cơ mật cái gì, coi như ta không vấn an.  ] 

	Quang: [ không có việc gì, cái này vậy chưa nói tới cái gì cơ mật, huống hồ cơ mật nội dung ta một cái nho nhỏ trù hoạch vậy tiếp xúc không đến.  ] 

	Phương Trường một mặt mừng rỡ, tranh thủ thời gian gõ chữ.

	[  ừ! Vậy ngài thỉnh giảng!  ] 

	Sở Quang nghĩ nghĩ, mặt dạn mày dày gõ keyboard nói.

	[  đơn giản tới nói, sự tồn tại của nó rất đặc thù.  ] 

	Đặc thù!

	Khá lắm.

	Cái này NPC quả nhiên không đơn giản!

	Bén nhạy bắt được hai cái chữ mấu chốt, Lai Nhật Phương Trường cả người đều hưng phấn, ngón cái tại điện thoại trên màn hình bay múa.

	[  có thể nói cụ thể một chút sao!  ] 

	Quang: [ hắn là ta ty nghiên cứu đời thứ nhất hoàn toàn trí tuệ nhân tạo.  ] 

	[  hoàn toàn trí tuệ nhân tạo? ?  ] 

	Phương Trường một mặt mộng bức.

	Cái này đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của hắn.

	Bất quá ——

	Cảm giác thật là lợi hại!

	Ngồi trước máy vi tính Phương Trường hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể vị này "Nội ứng" lại nhiều lộ ra một chút.

	Mà vị Quang ca, cũng không có cô phụ hắn chờ mong, tiếp tục tại trên màn hình gõ chữ.

	Quang: [ không sai, chính là hoàn toàn tiếp cận với nhân loại trí tuệ nhân tạo!  ] 

	Quang: [ hắn có được chính mình nhân cách, ký ức, tư duy hình thức, cùng quan điểm giá trị cùng hành vi động cơ, cho nên chúng ta giao phó hắn ước thúc player quyền lực cùng dẫn đạo player tiến vào trò chơi chức trách.  ] 

	Quả là thế!

	Gia mẹ nó quả thực là một thiên tài!

	Phương Trường kích động điện thoại hơi kém nện trên mặt, run rẩy ngón cái tiếp tục gõ chữ.

	Lai Nhật Phương Trường: [ ta hiểu rồi! Khó trách hắn quyết sách có thể ảnh hưởng các ngươi khảo thí tiến độ! Kỳ thật ta đã phát hiện, trò chơi này bản thân nội dung đã khai thác tương đương hoàn thiện, kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác quả thực tựa như một cái chân thật thế giới! Nói không khoa trương, cho dù là ta như vậy bắt bẻ người vậy tìm không thấy một nơi rõ ràng BUG!  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ muốn nói duy nhất chỗ nào không được hoàn mỹ, khả năng cũng chỉ có NPC quá ít! Sở dĩ, ta đương thời đã muốn, có hay không một loại khả năng, các ngươi khảo nghiệm kỳ thật không phải trò chơi bản thân, mà là tại khảo thí trò chơi AI. Thậm chí bao gồm alpha0. 2 phiên bản đổi mới online phim tư liệu « Lẫm Đông sắp tới », cũng là xuất phát từ mục đích này. . . Ta nói đúng không?  ] 

	Nói trúng tim đen!

	Thẳng vào chính đề!

	Đây là Lai Nhật Phương Trường đối với mình lần này phát biểu đánh giá.

	Tổng hợp các loại manh mối, hắn cảm thấy mình đã hoàn toàn nhìn rõ trò chơi nhà đầu tư ý đồ.

	Nhóm bạn bè cũng đang thảo luận « đất hoang OL » vì sao tại Closed Beta giai đoạn đẩy ra « Lẫm Đông sắp tới » tư liệu, những cái kia lao nhao cho ra vụn vặt kết luận cùng suy đoán, hắn thấy tất cả đều là hợp với mặt ngoài đồ vật.

	Nhiều nhất chỉ có thấy được tầng thứ nhất, thậm chí ngay cả tầng thứ nhất cũng chưa tới.

	Chỉ có hắn, cái này sóng đứng ở tầng khí quyển!

	Khai phát « đất hoang OL » thần bí xí nghiệp, mặt ngoài là ở khảo thí trò chơi, trên thực tế chân chính tại khảo nghiệm, là căn cứ vào trò chơi dàn khung vận hành "Hoàn toàn trí tuệ nhân tạo" !

	Mà bộ tên là "Lẫm Đông sắp tới "  phim tư liệu, chính là nhà này thần bí công ty đối "Đời thứ nhất hoàn toàn trí tuệ nhân tạo "  kiểm nghiệm!

	Trầm mặc kéo dài một hồi.

	Thấy vị này gọi "Quang "  lão ca không nói lời nào, Phương Trường trong lòng đã có đáp án, khóe miệng không tự chủ giương lên.

	Lão tử quả nhiên là thiên tài!

	Quang: [ ngươi rất thông minh.  ] 

	Quang: [ xác thực tựa như như ngươi nói vậy, "Lẫm Đông sắp tới" phim tư liệu đúng là vì khảo thí đời thứ nhất hoàn toàn trí tuệ nhân tạo tính năng, mà cũng là mở ra vòng tiếp theo khảo nghiệm tất yếu chương trình.  ] 

	Gõ ra mấy chữ này đồng thời, Sở Quang yên lặng xóa bỏ bản thân vừa mới tại văn kiện bên trong biên tập tốt bộ kia lí do thoái thác.

	Bởi vì hắn cảm thấy vị này lão ca nói chuyện phiếm nghe càng có sức thuyết phục.

	Không thổi không đen, gia hỏa này đúng là một nhân tài.

	Chỉ riêng não động mà nói. . .

	Lai Nhật Phương Trường: [ ta đại khái hiểu ý của ngươi, sở dĩ khảo nghiệm tiến độ, đúng là nhận trò chơi kịch bản tiến triển ảnh hưởng đúng không?  ] 

	Quang: [ là.  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ đồng thời hiện giai đoạn có thể thôi động kịch bản, chỉ có số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, đúng không?  ] 

	Quang: [ đúng.  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ tạ ơn! Ta hiểu rồi! Cho ngài thêm phiền toái a, tiết lộ nhiều như vậy nội tình tin tức cho ta. Bất quá ngài yên tâm, ta nhất định sẽ bảo thủ bí mật! (nhe răng)  ] 

	Quang: [ kỳ thật đi, vậy chưa nói tới nội tình gì, ngươi không dùng bảo thủ bí mật cũng là không quan trọng.  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ không không không, ta nhất định sẽ bảo thủ bí mật, cái này ngài yên tâm! Nhận biết ta người đều biết, ta người này siêu đáng tin cậy! (nhe răng)(nhe răng)  ] 

	Sở Quang: ". . ."

	Đây chính là trong truyền thuyết xí nghiệp cấp lý giải sao?

	Mở mang hiểu biết.
Kết chương.