Chương 4315: Thiếu chủ giá lâm

	Long Giáo thiếu chủ nghe đồn đem giá lâm vạn giáo hội, cái này cũng thoáng cái làm cho không ít tiểu môn tiểu phái là miên man suy nghĩ, các loại ý niệm trong đầu đều có, rất nhiều tiểu môn tiểu phái đều muốn đặt lên Long Giáo đại nhân vật, nhờ vào đó mà bay lượn hoàng đến.

	Nguyên do, không ít tiểu môn tiểu phái đều là đem hết toàn lực, chuẩn bị cho tốt lễ vật, dục nhờ vào đó nịnh bợ Long Giáo.

	Liền tại rất nhiều người xôn xao thảo luận Long Giáo thiếu chủ giá lâm lúc, mà một cái khác tin tức truyền tới.

	"Nghe nói, Cao Tề Tâm bái nhập Long Giáo sự tình, đã xác định." Có môn phái nhỏ trưởng lão nghe được tin tức, cùng người bên cạnh thảo luận: "Nghe nói, lúc này đây Cao Tề Tâm bái nhập Long Giáo, chính là bởi Lộc Vương dẫn đường, thấy rõ Long Giáo nội bộ đại nhân vật, sẽ bị bắt làm đệ tử, hơn nữa, rất có thể không phải là ngoại môn đệ tử, mà là sẽ trở thành Long Giáo đệ tử trong môn phái."

	"Cao Tề Tâm thực sự muốn bái nhập Long Giáo, trở thành đệ tử trong môn phái." Tin tức như thế truyền đến rất nhiều tiểu môn tiểu phái trong tai, trong khoảng thời gian ngắn, đưa tới không nhỏ oanh động.

	Có không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ không khỏi là ước ao, nói rằng: "Cao Tề Tâm nếu là trở thành đệ tử trong môn phái, như vậy, tương lai Phong Diệp cốc nhất định là rất nhiều gây nên, nhất định sẽ có điều lớn mạnh."

	"Là nha, lấy Cao Tề Tâm thiên phú, nói không chừng còn có thể Long Giáo mưu một vị địa vị cao, tương lai nếu là có thể ngồi trên hộ pháp trưởng lão vị, vậy khó lường, đó là bay lên cửu thiên sự tình nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái là ước ao.

	Tại Nam Hoang ai cũng biết, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, bái nhập đại giáo cương quốc chính là cá nhảy long môn sự tình.

	Tại Nam Hoang, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái cũng khát vọng môn hạ của bàcủa mình đệ tử có thể đưa vào Sư Hống quốc, Long Giáo vật khổng lồ như vậy trong, trở thành chút quái vật lớn một loại đại giáo cương quốc đệ tử, chỉ sợ là ngoại môn đệ tử cũng giống vậy có thể.

	Đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, một khi tự mình môn hạ đệ tử có cơ hội trở thành Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc đệ tử, như vậy, cái này đem không chỉ là cá nhân vận mệnh bị cải biến, tự mình tông môn vận mệnh cũng sẽ cải biến.

	Đối với một cái tiểu môn tiểu phái mà nói, tự mình môn hạ đệ tử trở thành Sư Hống quốc, Long Giáo đệ tử sau đó, quản chi không có bất luận cái gì rõ ràng chiếu cố, thế nhưng, hướng về phía tình cảm của hắn, cũng không có người tiểu môn tiểu phái dám cùng cái này tông môn trở ngại.

	Huống chi, nếu như tông môn chiếm được chiếu cố, đó chính là thu được càng nhiều hơn ích lợi.

	"Cho Phong Diệp cốc đưa lên hậu lễ, thật tốt bái kiến Cao công tử." Nghe thế dạng tin tức sau đó, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái lập tức hành động, hướng Phong Diệp cốc đưa hậu lễ, bái kiến Cao Tề Tâm, có lên đại lễ.

	Nghe tới Cao Tề Tâm bái nhập Long Giáo tin tức xác định sau đó, có thể nói, trong một đêm, Cao Tề Tâm, Phong Diệp bĩu môi trở thành không ít tiểu môn tiểu phái chỗ ba kết đối tượng.

	Thử nghĩ một cái, Cao Tề Tâm trở thành Long Giáo nội môn đệ tử, sẽ là như thế nào kết quả?

	Lộc Vương chính là một ví dụ, Lộc Vương mặc dù là Long Giáo cường giả, thế nhưng, hắn chính là bên ngoài môn đệ tử mà nhập môn, là Long Giáo cường giả, trong tay hắn quyền hành hữu hạn, mặc dù là như vậy, Lộc Vương tại Nam Hoang rất nhiều tiểu môn tiểu phái trong mắt, vẫn là một cái hô phong hoán vũ tồn tại.

	Bất luận là Đỗ gia còn là Bát Yêu Môn, cũng đã từng chiếm được Lộc Vương chiếu cố, chiếm được không ít có ích.

	Thử nghĩ một cái, Cao Tề Tâm tương lai thành tựu tại phía xa Lộc Vương trên, Cao Tề Tâm thiên phú so với Lộc Vương cao, là trọng yếu hơn là, Cao Tề Tâm một khi trở thành Long Giáo nội môn đệ tử, nhất định sẽ trở thành Lộc Vương trên, thậm chí có người cho rằng, Cao Tề Tâm tương lai một khi trở thành Long Giáo đệ tử, lấy thiên phú của hắn cùng tiềm lực, tương lai thậm chí có khả năng tại Long Giáo bên trong leo lên hộ pháp, trưởng lão vị.

	Nếu là Cao Tề Tâm một khi leo lên như vậy vị trí, như vậy, Phong Diệp cốc nhất định sẽ thăng chức rất nhanh, kể từ đó, nếu là có thể bợ đỡ được Phong Diệp cốc, đặt lên Cao Tề Tâm, đó cũng là nhất định khiến tự mình tông môn được lợi.

	Liền tại vạn giáo phường vô cùng - náo nhiệt lúc, tại rất nhiều người chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, liền truyền ra một cái tin tức động trời —— Long Giáo thiếu chủ giá lâm.

	"Long Giáo thiếu chủ đến ——" nghe thế dạng tin tức, toàn bộ vạn giáo phường cũng nổ tung, không chỉ là vào ở tại vạn giáo phường tiểu môn tiểu phái, chính là vạn giáo phường rất nhiều đệ tử cũng đều không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Tại mới vừa không lâu, liền truyền ra tin tức Long Giáo thiếu chủ sắp sửa tham gia vạn giáo hội, thế nhưng, không nghĩ tới, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Long Giáo thiếu chủ lại muốn giá lâm, tốc độ như vậy, đó thật là quá nhanh đi.

	"Lúc này đây nhất định là còn có những thứ khác đại nhân vật tham gia đi." Có môn phái nhỏ môn chủ không khỏi là tâm thần chấn động.

	Long Giáo thiếu chủ đột nhiên giá lâm, hơn nữa đến mức như thế cực nhanh, đó thật là thật là làm cho người ta ngoài ý muốn, cái này để không ít tiểu môn tiểu phái cảm giác không phải chuyện đùa.

	"Nhanh, chuẩn bị cho tốt nghênh tiếp long ly thiếu chủ giá lâm." Phục hồi tinh thần lại lúc, vạn giáo phường quản sự lập tức phân phó, đặc biệt những thứ kia xuất thân từ Long Giáo đệ tử, lập tức công việc lu bù lên, là nghênh tiếp Long Giáo thiếu chủ đến làm chuẩn bị.

	Vào giờ khắc này, không chỉ là vạn giáo phường đệ tử công việc lu bù lên, chính là vào ở vạn giáo phường tất cả tiểu môn tiểu phái cũng công việc lu bù lên, cũng đều nhao nhao chuẩn bị nghênh tiếp Long Giáo thiếu chủ đến.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vạn giáo phường ở ngoài, náo nhiệt vạn phần, không biết có bao nhiêu tu sĩ đệ tử tại vạn giáo phường ở ngoài sắp xếp thật chỉnh tề, cùng đợi Long Giáo thiếu chủ giá lâm.

	Đặc biệt Long Giáo xuất thân đệ tử, càng là một thân túc quần áo, đội ngũ không gì sánh được chỉnh tề, khí thế khiếp người, để cho người ta vừa nhìn cũng biết đi qua huấn luyện, để ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều không dám tới gần.

	"Phô trương thật lớn nha." Thấy lớn như vậy nghênh tiếp đội ngũ, có tiểu môn tiểu phái đệ tử thấy sau đó, cũng đều không khỏi là kinh sợ.

	"Đây chính là Long Giáo thiếu chủ nha, trong ngày thường đều là cao cao tại thượng tồn tại." Có tiểu môn chủ thấp giọng nói rằng: "Hôm nay có thể nhìn thấy, đối với bao nhiêu người mà nói, chính là một loại vinh hạnh đây. Mà bị an bài tại vạn giáo phường Long Giáo đệ tử, vậy cũng là ngoại môn đệ tử, nếu như nói, lúc này đây có thể được đến Long Giáo thiếu chủ thưởng thức, nói không chừng có thể đi vào nội môn, từ nay về sau chính là thăng chức rất nhanh."

	Nghe thế dạng nói, không ít tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng đều hiểu, thảo nào Long Giáo xuất thân đệ tử toàn bộ cũng tinh thần giũ đây, mọi người đều là nghĩ tại Long Giáo trước mặt thiếu chủ biểu hiện tốt một chút một phen.

	"Không chỉ là như vậy, Long Giáo thiếu chủ, lai lịch nhưng không cùng nhỏ, hắn chính là Khổng Tước Minh Vương nhi tử, thân phận huyết thống đều vô cùng cao quý, thậm chí có nghe đồn nói, hắn có thể kế thừa Long Giáo đại vị đây, có thể không cao quý a?" Một người khác tiểu môn tiểu phái lão nhân thấp giọng nói rằng.

	"Có thể kế thừa Long Giáo đại vị?" Tin tức như thế, đó là không biết để bao nhiêu tiểu môn tiểu phái là kịch chấn.

	Tiểu môn tiểu phái người đều minh bạch, nếu là Long Giáo thiếu chủ thật là có thể kế thừa đại vị, đó chính là bực nào cao quý, đây chính là nắm quyền, nếu là có thể nịnh bợ nhân vật như vậy, vậy cũng thật là cả đời được ích lợi vô cùng.

	"Nghe nói, Long Giáo thiếu chủ, trên người có chảy ly long huyết thống, quá mức thụ Long Giáo giáo chủ coi trọng." Có một vị tiểu môn chủ thấp giọng nghị luận.

	"Đó chính là nói, hắn kế thừa Long Giáo đế vị có khả năng rất cao." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái cũng đều càng thêm nghĩ vắt óc tìm mưu kế, nghĩ lấy lòng Long Giáo thiếu chủ.

	Long Giáo thiếu chủ, bị Long Giáo đệ tử xưng là long ly thiếu chủ, chính là Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương nhi tử, truyền thuyết, hắn có ly long huyết thống, mười điểm cao quý, bị gửi ở kỳ vọng cao.

	Thử nghĩ một cái, Long Giáo chính là Nam Hoang đại truyền thừa, thực lực hồn hậu không gì sánh được, bị người xưng là tại Nam Hoang gần với Sư Hống quốc, thậm chí có người ta nói, Sư Hống quốc đem suy sụp, mà Long Giáo có vượt qua thế.

	Long Giáo người thừa kế, tương lai có thể kế thừa đế vị, có thể bợ đỡ được nhân vật như vậy, đó là cỡ nào tiền đồ vô lượng.

	"Lộc Vương tới." Vừa lúc đó, không biết ai kêu một tiếng, mọi người nhao nhao nhìn lại.

	Vào lúc này, chỉ thấy một người trung niên hán tử theo vạn giáo phường trung đi ra, trung niên hán tử này cặp mắt chớp động hoa hoè, đem trên đỉnh toát ra sừng hươu, chỉ bất quá sừng hươu rất ngắn, như là tiểu giác xoa giống nhau, trung niên hán tử này đi ra lúc, rất có khí tượng, bị người ta có một loại bất phàm khí tức.

	"Lộc Vương ——" nhìn thấy vị này hán tử trung niên sau đó, ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng nhao nhao hành đại lễ.

	Trung niên hán tử này chính là Long Giáo cường giả, Lộc Vương, cũng là Đỗ gia cô gia, Bát Hổ Yêu tỷ phu.

	Tại Nam Hoang tiểu môn tiểu phái trong, Lộc Vương thế nhưng được hưởng nổi danh, hắn là một đầu dã lộc xuất thân, cuối cùng tu được đại đạo, dĩ nhiên bái nhập Long Giáo trong, là Long Giáo ngoại môn đệ tử, Lộc Vương có thể tính phải là rất có quyền thế, không nói khoa trương chút nào, có thể hai bên không ít tiểu môn tiểu phái vận mệnh.

	Nguyên do, đem Lộc Vương đi ra lúc, bao nhiêu tiểu môn tiểu phái cũng nhao nhao hướng hắn cúi người chào, đối với đa số tiểu môn tiểu phái mà nói, Lộc Vương cũng là không được đại nhân vật.

	Lộc Vương phía sau, đi theo chính là Phong Diệp cốc Cao Tề Tâm, lúc này, Cao Tề Tâm ngẩng đầu ưỡn ngực, bị người ta một loại thần thái phấn khởi cảm giác, đây là đường làm quan rộng mở, theo thần thái xem ra, không nghi ngờ chút nào là, Cao Tề Tâm bái nhập Long Giáo, đã là trở thành sự thật.

	"Đứng xem, thật là chiếm được Lộc Vương dìu dắt nha." Thấy Lộc Vương đặc biệt đem Cao Tề Tâm vành đai ở sau lưng, đi bái kiến Long Giáo thiếu chủ, trong khoảng thời gian ngắn, để rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng vì đó ước ao.

	Dù sao, Lộc Vương tại Long Giáo vẫn có phân lượng, nếu có hắn dẫn kiến, chỉ sợ Long Giáo thiếu chủ sẽ đối Cao Tề Tâm có ấn tượng không tồi, đây đối với trở thành Long Giáo đệ tử Cao Tề Tâm mà nói, không thể nghi ngờ là thăng chức rất nhanh.

	Thử nghĩ một cái, nếu là có thể đạt được Lộc Vương dìu dắt, vậy thật là một chuyện may lớn.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, xa xa từng đợt tiếng sấm vang lên, chỉ thấy tinh kỳ bay lượn, một chi đội ngũ khổng lồ chạy như bay tới.

	Chi này đội ngũ khổng lồ chạy như bay tới lúc, thanh thế khiếp người, có thiên quân vạn mã đi đạp thiên địa giống nhau, bị người ta một loại thiên địa lay động cảm giác.

	Mạnh mẽ như vậy thanh thế hạ chuyện này nhất thời để ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái không khỏi sắc mặt đại biến, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử bị làm sợ hãi tâm hồn.

	"Đại giáo phô trương ——" có tiểu môn tiểu phái đệ tử ngưỡng mộ lúc, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.