Chương 978: Cân bằng cùng hẳn phải chết

	Trở lại thành phố Đại Xương về sau hai ngày, Dương Gian mặc dù so sánh nhàn nhã, nhưng cũng không tính nhẹ nhõm, chỗ hắn sửa lại không ít vụn vặt sự tình, xem như vội vàng bên trong tranh thủ thời gian.

	Bất quá loại này tu chỉnh là tạm thời.

	Hắn còn có nhiệm vụ ở trên người, bưu cục tầng thứ năm cần tiến đến tìm tòi hư thực, thuận tiện đem bưu cục sự tình giải quyết, xuất hiện tại thành phố Đại Xương vùng ngoại thành sự kiện linh dị cũng cần đi xử lý, sau đó quỷ thụ nguyền rủa cũng làm cho hắn mơ hồ cảm thấy có chút bất an, trừ cái đó ra, còn có linh dị vòng tròn các loại thế cục biến hóa cũng cần thời thời khắc khắc lưu ý.

	Tóm lại.

	Liền xem như không xử lý sự kiện linh dị, Dương Gian cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Bất quá thành phố Đại Xương thế cục còn tại hướng phương diện tốt phát triển, tình huống so trước kia là tốt hơn nhiều.

	Công ty vận hành cùng phát triển cấp tốc, đồng thời đã từ từ tạo thành một cái vây quanh Dương Gian lợi ích vòng, mà cái này lợi ích vòng thu nạp không ít nhà tư bản , dựa theo dạng này phát triển tiếp lời nói, thành phố Đại Xương sẽ chỉ càng ngày càng vững chắc, cho dù là về sau thật thế cục hỗn loạn, tòa thành thị này cũng có thể tự cấp tự túc.

	Ngày thứ hai lúc chiều.

	Dương Gian nhận được một cái đến từ Trần tiến sĩ tin tức tốt.

	Con kia theo cổ trạch mang tới quỷ dị bàn tay đã phát hiện lấy giết người quy luật.

	Hiệu suất so trong dự đoán nhanh, bất quá cái này cũng có một ít vận khí thành phần ở bên trong, cũng làm thí nghiệm chính là như vậy, vận khí tốt rất nhanh liền có thể có thành quả, vận khí không tốt liền cần lặp đi lặp lại thí nghiệm, một chút xíu tìm tòi cùng bài trừ.

	Dương Gian nghe được tin tức này thời điểm lập tức liền rời đi văn phòng, đi đến Trần tiến sĩ chỗ bộ môn.

	Hắn vừa đến, Trần tiến sĩ cũng có chút cao hứng nói ra: "Dương đội trưởng, may mắn không làm nhục mệnh, thứ này quy luật đã tìm được, hoàn toàn chính xác cùng Dương đội trưởng trước ngươi nói đồng dạng có được một loại nào đó hẳn phải chết giết người quy luật, mặc dù kinh khủng, nhưng lại bởi vì chỉ còn lại một cái tay nguyên nhân không có dễ dàng như vậy tuỳ tiện phát động."

	"Cụ thể ta cũng sẽ không cần văn bản báo cáo, vẫn là ta tự mình thí nghiệm một cái đi, dạng này càng thêm trực quan một điểm."

	Nói xong, hắn đem Dương Gian dẫn tới phòng thí nghiệm.

	Phòng thí nghiệm có chút đơn sơ, còn không có xây xong mười phần đề phòng biện pháp, bất quá Trần tiến sĩ làm việc rất cẩn thận, hắn chỉ dám tại cái kia đặc chế hòm thủy tinh bên trong thí nghiệm, không dám đem quỷ thủ phóng xuất ra.

	Loại này đặc chế hòm thủy tinh có hoàng kim thành phần, có thể ngăn cách linh dị tiết lộ, hơn nữa còn đầy đủ rắn chắc.

	"Để cho ta nhìn xem ngươi thí nghiệm kết quả." Dương Gian cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Một loại phát động hẳn phải chết giết người quy luật, chuyện này với hắn mà nói có phi thường to lớn trợ giúp.

	Quỷ nhãn chỉ là có đủ quỷ vực, quỷ thủ chỉ có thể xâm lấn cùng áp chế một cái lệ quỷ, quỷ ảnh chỉ là ghép lại thi thể cùng xâm lấn trộm lấy người khác ký ức.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Dương Gian thiếu khuyết chính là một loại so sánh cực đoan linh dị thủ đoạn công kích.

	Nếu như có một loại hẳn phải chết giết người quy luật nói đối với duy trì một vị đỉnh tiêm đội trưởng cấp thực lực là có lớn vô cùng trợ giúp.

	Thế giới này, người người đều tại tiến bộ.

	Ngươi không tiến bộ, trưởng thành, chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác ngự quỷ giả bỏ lại đằng sau.

	Không cách nào duy trì tại đỉnh tiêm cấp độ, điều này đại biểu lấy đào thải cùng bại vong.

	"Quỷ tập kích là không phân người và động vật, cho nên đồng dạng thí nghiệm chúng ta đều là dùng chuột bạch, bất quá chuột bạch bởi vì không phải người sống, có chút nhằm vào người giết người quy luật là đo không ra được, nhưng là loại tình huống này là ngoại lệ, Dương đội trưởng ngươi nhìn."

	Trần tiến sĩ ra hiệu thoáng cái.

	Lập tức liền có trợ thủ đem một cái chuột bạch, nhét vào cái kia màu vàng hòm thủy tinh bên trong.

	Chuột bạch tại hòm thủy tinh bên trong lên nhảy xuống xuyên, thậm chí đều đứng tại con kia móng tay biến thành màu đen quỷ dị lệ quỷ trên bàn tay, nhưng lại vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Phảng phất cái tay này là tử vật, căn bản không có đủ bất kỳ linh dị lực lượng.

	"Không trọn vẹn bàn tay giết người quy luật là không trọn vẹn, về điểm này lần chúng ta thảo luận qua, cho nên muốn để cái này lệ quỷ bàn tay giết người, nhất định phải bù đắp cái này giết người quy luật." Trần tiến sĩ nói.

	Sau đó trợ thủ chậm rãi chuyển động cái kia hòm thủy tinh.

	Hòm thủy tinh một nghiêng về.

	Cái kia cứng ngắc bất động quỷ dị bàn tay đột nhiên có một điểm động tĩnh, giống như là co rút thoáng cái, có chút giật giật.

	Ngay sau đó.

	Cái kia hòm thủy tinh bên trong chuột bạch đã bất động.

	Đã mất đi sinh mệnh đặc thù, vô thanh vô tức bị giết chết, trực tiếp phát động lấy hẳn phải chết giết người quy luật.

	"Cái rương chuyển động, lệ quỷ bàn tay khôi phục, chuột bạch chết đi. . ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, đầu óc đang nhanh chóng suy tư, đem cái này manh mối nối liền cùng nhau, sau đó phân tích ra lấy giết người quy luật.

	>>

	"Cái này giết người quy luật là. . . Cân bằng "

	Trần tiến sĩ hơi có vẻ kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Dương đội trưởng quả nhiên một điểm liền rõ ràng, không sai, chính là cân bằng, một khi tại bàn tay này trong phạm vi ảnh hưởng đã mất đi cân bằng, như vậy hẳn phải chết phát động, người cũng tốt, chuột bạch cũng tốt, đều sẽ trong nháy mắt chết đi, ảnh hưởng này phạm vi rất nhỏ, cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ muốn tiếp xúc mới được, cho nên chúng ta phụ cận những người khác không có việc gì, chỉ có thể nhằm vào những cái kia bị tiếp xúc người."

	"Tiếp xúc, sau đó mất đi cân bằng, tiếp lấy phát động quy luật bị giết, đại khái là như thế."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn nghĩ tới trong nhà cổ Đại Cường bị giết một màn kia.

	Đại Cường mặc tang phục, bị cái kia đỡ tại màu đen trên ghế bành lệ quỷ để mắt tới, thân thể tựa hồ tiếp nhận một loại nào đó lực lượng khổng lồ sau đó đã mất đi cân bằng, tiếp lấy tại chỗ chết đi.

	Lật qua suy tính, ngay lúc đó Đại Cường đích thật là phù hợp mất đi cân bằng về sau bị quỷ giết chết điều kiện.

	"Nếu như cầm quỷ này tay, đẩy thoáng cái người khác, hoặc là án lấy vai của người khác hướng xuống dùng thêm chút sức, để cho người ta đã mất đi cân bằng, như vậy người này hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Trần tiến sĩ nâng đỡ kính mắt nói: "Rất nguy hiểm rất cũng đáng sợ năng lực, Dương đội trưởng cần đặc biệt dùng cẩn thận mới được."

	"Linh dị lực lượng bản thân liền là nguy hiểm, khống chế loại nguy hiểm này linh dị đúng là chúng ta những người này nhiệm vụ, ngươi làm rất tốt, không hổ là cùng Vương Tiểu Minh cộng sự qua, tại loại này đơn sơ trong hoàn cảnh cũng có thể nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ, ta quay đầu sẽ để cho ta thư ký cho các ngươi cái ngành này tự mình phát bút tiền thưởng." Dương Gian nói.

	"Dương đội trưởng khách khí, đều là hẳn là." Trần tiến sĩ phi thường khiêm tốn, không có giành công tự ngạo.

	"Ta thứ này hiện tại mang đi, phần này phát động hẳn phải chết linh dị lực lượng hẳn là bị lợi dụng, không nên lãng phí." Dương Gian nói xong, đi tới, trực tiếp mở ra hòm thủy tinh sau đó đem cái kia quỷ dị bàn tay trực tiếp đem ra.

	"Đi."

	Hắn không có lời thừa thãi, hoàn thành mục đích của chuyến này về sau liền nhanh chóng rời đi.

	Dương Gian vừa đi.

	Phụ tá bên cạnh lại lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Cùng nhân vật như vậy đợi cùng một chỗ áp lực thật đúng là lớn."

	"Trong truyền thuyết quỷ nhãn Dương Gian a, linh dị vòng tròn đỉnh tiêm ngự quỷ giả, có thể tại dưới tay hắn làm việc tin tưởng tương lai tương đối dài một đoạn thời gian an toàn cùng sinh tồn là có bảo hộ." Một vị khác trợ lý cảm thán nói.

	Trần tiến sĩ cười cười: "Điều này nói rõ lúc trước lựa chọn của ta là không sai, Dương Gian dù sao không phải tổng bộ, có thể bị nghiên cứu đồ vật không nhiều, cho nên chúng ta nhiệm vụ không có nặng như vậy , nhiệm vụ không nặng, liền đại biểu cho gặp được nguy hiểm thí nghiệm xác suất rất thấp rất thấp, đây chẳng phải là chúng ta theo đuổi a "

	"Hiện tại ta có chút đồng tình Vương Tiểu Minh, đi tổng bộ, mặc dù địa vị cùng quyền lợi rất cao, nhưng đó là nhảy múa trên lưỡi đao, không để ý liền có thể chết đi, bất quá hắn cũng sống không được bao lâu."

	"Lời này nói thế nào" bên cạnh trợ lý kinh ngạc nói.

	Trần tiến sĩ bất đắc dĩ nói ra: "Vương Tiểu Minh trước kia thí nghiệm thời điểm tiếp xúc không ít nguy hiểm vật chất, hắn ý đồ tìm ra có thể dùng trong hiện thực có vật chất đi tiêu diệt quỷ, rất nhiều vật chất đều có rất mạnh tính phóng xạ, cho nên rất sớm hắn liền phải ung thư, mà lại bản thân hắn cũng không quá để ý, dù sao ung thư mặc dù nghe nguy hiểm, nhưng dược vật khống chế tốt vẫn có thể sống một đoạn thời gian rất dài."

	"Chữa bệnh thủ đoạn vô dụng, như vậy linh dị thủ đoạn chữa trị xong hắn hẳn không phải là vấn đề đi." Trợ lý nói.

	Trần tiến sĩ gật đầu nói: "Linh dị thủ đoạn hoàn toàn chính xác có thể rất nhẹ nhàng chữa khỏi Vương Tiểu Minh ung thư, bất quá hắn không chịu làm như vậy, hắn cảm thấy một khi bị linh dị ảnh hưởng tới thân thể sẽ rất khó làm ra chính xác suy nghĩ cùng phán đoán, cho nên chớ nhìn hắn một mực tại nghiên cứu linh dị, kỳ thật hắn bảo trì rất thuần túy."

	"Nếu như hắn lại còn kiên trì, qua mấy năm hắn liền muốn nằm trên giường bệnh."

	Bọn hắn lúc nói chuyện, Dương Gian đã quay trở về Quan Giang tiểu khu.

	Lần nữa đi tới thuộc về hắn phòng an toàn số một bên trong.

	Dương Gian dạo qua một vòng, ánh mắt tại những cái kia linh dị đồ vật lên dừng lại một lát, cuối cùng lấy ra cây kia phát liệt trường thương.

	"Tự thân khống chế linh dị lời nói không phải vạn bất đắc dĩ tốt nhất đừng làm như vậy, không chỉ là dễ dàng mất đi cân bằng đơn giản như vậy, linh dị ăn mòn cũng là một vấn đề, muốn bảo trì trạng thái bản thân, thuộc về người sống bộ phận càng nhiều lại càng tốt, này quỷ dị bàn tay vẫn là không chính mình thay thế đến tương đối tốt."

	"Không thay thế lời nói liền biến thành linh dị vũ khí tốt rồi, mà lại ta cái này đông bính tây thấu linh dị vũ khí còn có thể tiếp tục hoàn thiện."

	Hắn nhìn một chút cái này phát liệt trường thương, lại lấy ra cái kia quỷ dị bàn tay.

	Sau một khắc.

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, không có chút nào do dự trực tiếp chính là mở ra năm tầng quỷ vực.

	Năm tầng quỷ vực có thể trục xuất một chút không đủ kinh khủng lệ quỷ, cái bàn tay này là không trọn vẹn, cũng là có thể bị trục xuất, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, mà là tại dùng năm tầng quỷ vực ảnh hưởng cái này lệ quỷ bàn tay hình dạng.

	Quỷ vực tại lôi kéo, bàn tay này cũng tại lôi kéo.

	Quỷ vực đang vặn vẹo biến hình, bàn tay này cũng đang vặn vẹo biến hình.

	Cuối cùng Dương Gian đem cái này vặn vẹo biến hình quỷ dị bàn tay trực tiếp bao trùm đến trước mắt căn này phát liệt trường thương bên trên.

	Phát liệt trường thương cái kia đao bổ củi cùng quan tài đinh bộ vị là không có cách nào bao trùm, cho nên chỉ có thể bao trùm cái kia hơn nửa đoạn phát liệt thân thương.

	>>

	Một tầng âm lãnh người chết da gắt gao dính tại thanh trường thương kia phía trên, giống như là hòa thành một thể, không phân khác biệt.

	Tầng này người chết da là từ bàn tay kia lôi kéo vặn vẹo mà thành, bất quá linh dị hình tượng là có thể hay thay đổi, Dương Gian cũng không thèm để ý thứ này là bàn tay vẫn là một tầng người chết da, chỉ biết là phần này phát động hẳn phải chết linh dị lực lượng còn tại là được rồi.

	"Hiện tại cái này linh dị vật phẩm biến càng thêm nguy hiểm, một khi bị ta thứ này đập trúng, đã mất đi cân bằng, trực tiếp liền sẽ phát động hẳn phải chết giết người quy luật, lập tức chết đi."

	Dương Gian đã có thể tưởng tượng.

	Thứ này có bao nhiêu nhưng đáng sợ, đao bổ củi có thể tách rời lệ quỷ, quan tài đinh có thể hạn chế lệ quỷ, thân thương một khi đập trúng đối phương, chỉ cần thân thể đối phương một lảo đảo liền sẽ lập tức chết mất.

	Liền xem như một vị phổ thông ngự quỷ giả lấy được cái này gặp linh dị vật phẩm liền sẽ trở nên tương đương khó giải quyết.

	Bất quá đây là kết quả tốt nhất.

	Dương Gian không muốn để cho tự thân bị quá nhiều linh dị ăn mòn, lần trước khống chế quỷ ảnh đầu thiếu chút nữa mất mạng, nếu không phải hắn vận khí tốt sống lại trở thành dị loại, nếu không đã sớm chết.

	Cho nên loại này dựa vào vận khí sống tới sự tình hắn muốn tiếp tục làm.

	Vương Sát Linh có một câu nói rất đúng, không đánh cược thì sẽ không thua.

	Cho tới bây giờ tình trạng này, tại không phải hung hiểm tuyệt cảnh tình huống phía dưới, Dương Gian cũng sẽ không đi loại kia lỗ mãng, cược mệnh sự tình.

	Hiện tại hắn lưng đeo rất nhiều đồ vật, không thể tuỳ tiện chết đi.

	Nhất là Dương Gian bây giờ tại đặc thù nào đó tình huống phía dưới có thể mở ra tám tầng quỷ vực về sau, càng thêm phải gìn giữ muốn trạng thái bản thân, dù sao nắm giữ phạm vi lớn khởi động lại liền có được nghịch chuyển hết thảy khả năng.

	Hắn có thể trở thành hi vọng cuối cùng.

	"Cũng không tệ lắm, mà lại bịt kín một tầng người chết da, thứ này cũng không có dễ dàng như vậy hư hại, có linh dị lực lượng duy trì, lại thêm hoàng kim chất liệu cùng đặc chủng vật liệu thép, vô luận là đối vật lý lực lượng, vẫn là đối với linh dị lực lượng đều có rất mạnh chống cự tính."

	Dương Gian khảo nghiệm thoáng cái, hắn nhìn xem thứ này có thể hay không ảnh hưởng đao bổ củi môi giới phát động.

	Kết quả rất hiển nhiên sẽ không.

	Hắn quỷ ảnh vẫn như cũ có thể theo không có bao khỏa người chết da địa phương xâm lấn đi vào sau đó đụng vào đao bổ củi, phát động môi giới.

	Động tác như vậy so sánh mịt mờ, đoán chừng thời gian dài về sau càng thêm sẽ không có người biết đao bổ củi chính xác công dụng.

	"Nhiều hơn một phần phát động hẳn phải chết linh dị lực lượng về sau, thực lực bản thân cũng là có chỗ đề cao."

	Dương Gian nghĩ như vậy.

	Lại bắt đầu chuẩn bị ngày mai đi xử lý cái kia danh hiệu màu đen dù che mưa sự kiện linh dị vật phẩm.

	Chính mình linh dị vũ khí khẳng định phải mang.

	Màu trắng quỷ nến cũng hẳn là mang một cái.

	Màu đỏ thẫm quỷ xúc xắc Dương Gian lúc đầu không có ý định mang theo, cái đồ chơi này chính là cùng quỷ đánh bạc, vô cùng hung hiểm, dễ dàng chính mình hại chết chính mình, là một thanh kiếm hai lưỡi, bất quá hắn hiện tại có thể phối hợp cái kia gạt người quỷ dây chuyền phục sinh người chết, thời điểm then chốt có lẽ có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi, cho nên vẫn là mang tới.

	Vật gì khác Dương Gian không có tính toán mang lên.

	Không thích hợp lắm, có chút không cần đến.

	Tỉ như cái kia màu đỏ giày thêu còn có lần trước sử dụng phi thường hung hiểm cũ kỹ búp bê em bé, Dương Gian đã cảm thấy không nên mang.

	Về phần ngày hôm qua giam giữ cái kia không cách nào bị phát hiện quỷ,  hắn cũng tạm thời không nghĩ tới cái gì tốt lợi dụng phương án, chỉ có thể tạm thời gác lại, về sau lại đi đào móc.

	"Tạm thời cứ như vậy đi."

	Dương Gian rời đi phòng an toàn, đồ vật mặc dù chuẩn bị xong, nhưng là cũng không có tùy thân mang theo, ngày mai hắn sẽ đến lấy.

	Bất quá hắn mới vừa đi ra khỏi phòng an toàn.

	Một cái làn da màu xanh đen, con mắt tinh hồng, mặc áo liệm quỷ dị tiểu hài liền đứng ở nơi đó nghiêng đầu nhìn mình chằm chằm.

	"Quỷ đồng" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía quỷ đồng sau lưng.

	Một người mặc váy liền áo, thân thể nhu hòa, làn da tuyết trắng, mặt không biểu tình, tựa như một cái băng sơn thiếu nữ đồng dạng Vương San San vẫn đứng ở nơi đó nhìn xem chính mình.

	"Vương San San, có việc gì thế" Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

	Hắn rất ít trông thấy Vương San San sẽ chủ động tìm chính mình , bình thường tìm mình đều là có việc.
Kết chương.