Chương 1556 : Đánh một trận đi!.
Bill Gates có lòng cùng Phương Thần trả giá một hai, nhưng nhìn Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm, ý niệm này trong nháy mắt tắt lửa.

	Y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần xác suất lớn là sẽ không nhượng bộ.

	Hơn nữa mới 10% tràn giá, cái này đã coi như là hắn cùng Phương Thần đánh thời gian dài như vậy qua lại tới nay, Phương Thần đối hắn ra giá trong tràn giá nhỏ nhất một lần.

	Trước lần nào không phải ít nhất tràn giá cái 30% trở lên.

	Dĩ nhiên , lần này tràn giá sở dĩ ít như vậy, cũng tuyệt nhiên không phải Phương Thần phát cái gì đại thiện tâm, mà là Yahoo ba mươi sáu tỷ đô la giá thị trường, bản thân là thuộc về tràn giá đến cực hạn kết quả.

	Phương Thần người này nhiều tặc, nếu rất rõ ràng bên ngoài đối Yahoo có bao nhiêu coi trọng, hắn làm sao có thể không đem Yahoo lên sàn phát hành giá cả cho kéo căng.

	Theo hắn hiểu, Yahoo cái này ba mươi sáu tỷ phát hành giá cả vừa ra tới, thật là nhiều bao tiêu công ty liền lui , cũng chính là Morgan mấy cái này thế giới đỉnh cấp ngân hàng nhà bao tiêu nhóm, thật sự là đỏ mắt, không muốn buông tha cho Yahoo lên sàn cái này khối lợi nhuận, cắn răng cứng rắn đáp ứng.

	Dù sao dựa theo ngành nghề quản lý, nhà bao tiêu thu lấy cổ phiếu phát hành thủ tục phí, là bao tiêu tổng số tiền  1.5%~3%, mà dù là Yahoo thể số lượng nhiều, có thể nói tới thấp nhất tỷ lệ.

	Kia Morgan những thứ này nhà bao tiêu cũng có thể nhận được bảy tám chục triệu đô la.

	Có thể nói làm Yahoo một đơn, tương đương với làm cái khác công ty lên sàn hai mươi nhà .

	Nhưng ra dự tính là, đợi đến lên sàn đêm trước, dân chúng thân mua thời điểm, thân mua tỷ lệ lại đã đạt tới kinh người  1:5, nói cách khác trung bình Yahoo mỗi một phần cổ phiếu, thì có năm cá nhân tới tranh thủ.

	Nếu như vậy tỷ lệ, đặt ở một ít công ty nhỏ bên trên, hoặc giả còn chẳng phải làm người ta kinh ngạc, nhưng phải biết Yahoo nhưng là toàn thế giới nhất mười năm gần đây vừa đến, đắt tiền nhất công ty.

	Phương Thần lấy ra cái này 15% cổ phần, đã giá trị năm tỷ, bốn trăm triệu đô la, mà dựa theo cái tỷ lệ này vậy, ước chừng ở rút thăm trước, có ít nhất hai mươi bảy tỷ đô la tiền bạc đặt ở Yahoo trên người.

	Đây thật là quá kinh khủng.

	Hơn nữa còn phải biết, nếu như là một ít lên sàn tương đối nghiêm khắc thị trường chứng khoán, nói thí dụ như Hoa Hạ  A cổ, bởi vì hàng năm lên sàn công ty ít, cho nên thân mua mới cổ tỷ lệ một mực cứ trên cao không hạ xuống, cũng là không kỳ quái.

	Nhưng đây là nước Mỹ, đăng ký chế lên sàn chế độ, bản thân liền so A cổ xét duyệt chế lên sàn chế độ, dễ dàng lên sàn nhiều, hơn nữa toàn thế giới xí nghiệp đều nghĩ đến đến nước Mỹ lên sàn, có thể nói nước Mỹ hàng năm lên sàn xí nghiệp ít nhất là Hoa Hạ gấp hai mươi lần.

	Hơn nữa nước Mỹ những người đầu tư phần lớn đều là mười phần lý tính cùng thành thục cơ cấu nhà đầu tư, cũng không phải là giống như Hoa Hạ như vậy đều là nhỏ lẻ, cho nên tương đối mà nói, thân mua mới cổ nhiệt tình cũng không quá cao, tỷ lệ một cách tự nhiên cũng liền thấp nhiều, lên sàn phá phát xí nghiệp càng là nhiều đếm không hết.

	Cũng chính bởi vì thân mua Yahoo mới cổ lượng tiền bạc quá lớn , cho nên phần lớn cơ cấu không những đối với Yahoo có thể lấy ba mươi sáu tỷ giá thị trường lên sàn hết sức coi trọng, thậm chí còn cảm thấy Yahoo sẽ còn ở trên thị sau, giá cổ phiếu tăng mạnh một đợt.

	Dù sao có nhiều như vậy tiền bạc coi trọng Yahoo, còn chân chính có thể mua được Yahoo cổ phiếu chỉ có một phần năm người, người nào dám nói còn dư lại bốn phần năm, sẽ không hoa giá tiền cao hơn ở trên thị trường chứng khoán mua Yahoo cổ phiếu.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói còn lại bốn phần năm, liền nhất định sẽ toàn bộ đi trên thị trường chứng khoán mua Yahoo cổ phiếu, nhưng liền lấy cái này lượng tiền bạc mà nói, tuyệt nhiên sẽ có tương đối lớn tiền bạc nguyện ý chịu đựng cao hơn tràn giá.

	Loại này ở một cấp thị trường không cách nào mua, sau đó chạy đến thị trường cấp 2 đi lên mua, thật là quá bình thường thao tác.

	Đây cũng là hắn tại sao phải đem Phương Thần mời đi theo, cùng Phương Thần ngay mặt tới nói, mà không phải lặng lẽ chạy đến trên thị trường chứng khoán mua nguyên nhân.

	Hắn thật sợ vạn nhất Yahoo giá cổ phiếu tăng sau khi thức dậy, hắn không mua nổi làm sao bây giờ...

	Vậy hắn thật có thể nhói tim đâm chết.

	Về phần một cái khác một nguyên nhân trọng yếu, chính là cái này đổng sự vị trí, dù sao bất kể nên loại phương thức nào lấy được Yahoo cổ phần, cuối cùng có thể hay không tiến Hội đồng quản trị, đều phải cần lấy được Phương Thần gật đầu .

	Nhìn Bill Gates cùng đớp cứt vậy đáp ứng, Phương Thần liếc về Bill Gates một cái, nói thẳng: "Bill, cái này nếu là không biết , nhìn nét mặt của ngươi, còn tưởng rằng ta cưỡng bách ngươi mua Yahoo cổ phần, liền lấy bây giờ Yahoo thế đầu, lên sàn sau nhất định là có thể tăng! Có thể bây giờ lấy giá tiền thấp như vậy bán được Yahoo cổ phiếu, ngươi liền trộm vui đi!"

	Nghe vậy, Bill Gates không nhịn được lật cái phơi bày mắt, vậy mà đáng hận hơn chính là, hắn mong muốn cãi lại đôi câu, nhưng lời này đến mép cái gì cũng không nói ra được.

	Dù sao từ góc độ nào đó mà nói, Phương Thần nói tất cả đều là lời nói thật, Yahoo lên sàn sau giá cổ phiếu đích xác là có thể tăng, hơn nữa nếu như không phải là bởi vì hắn cùng Phương Thần giữa giao tình thâm hậu, đổi lại lời của người khác, đánh chết cũng không thể nào từ Phương Thần trong tay đạt được nhiều như vậy Yahoo cổ phần.

	Hơn nữa theo hắn biết, phải có không ít người mong muốn từ Phương Thần trong tay đạt được một ít Yahoo cổ phần, nhưng làm sao thân phận của Phương Thần địa vị thật sự là quá cao, bọn họ tự giác trước kia bọn họ có thể sử dụng thủ đoạn, ở Phương Thần trên người rất khó có được tác dụng không nói, hơn nữa liền lấy Phương Thần cái kia thù nhỏ mọn, thủ đoạn tàn nhẫn.

	Một khi Phương Thần trả thù đứng lên, hậu quả kia thật không phải người bình thường có thể thừa nhận được ở, cho nên mới chỉ có thể tắt tâm tư.

	Dù sao Phương Thần có cái cùng tầm thường bọn phú hào, hoàn toàn khác biệt đặc điểm.

	Đó chính là Phương Thần trong tay có hùng mạnh lực lượng vũ trang.

	Phần lớn phú hào, bao gồm giống như hắn như vậy các nhà giàu siêu cấp, thậm chí giống như Do Thái gia tộc như vậy trăm năm gia tộc, này trong tay cũng sẽ không có đại lượng trực tiếp lực lượng vũ trang, nhiều lắm là chỉ biết bồi dưỡng một ít tâm phúc bảo tiêu, bảo đảm một cái an toàn của mình là được .

	Giống như hắn đại khái có cái khoảng ba mươi người bảo tiêu đoàn, mà giống như nhà Rockefeller bộ dáng như vậy tự tương đối nhiều, đại khái bảo tiêu đoàn nhóm có thể có cái ba, bốn trăm người.

	Đây đã là nước Mỹ gia tộc cao cấp có thể trực tiếp nắm giữ toàn bộ lực lượng vũ trang.

	Về phần tại sao ít như vậy, ngược lại không phải là nói bọn họ chi không nổi như vậy cái tiền, chỉ là bởi vì bọn họ không cần!

	Đúng, không cần!

	Bọn họ làm nước Mỹ nhà đại tư bản, nước Mỹ trên thực tế người thống trị, nếu như bọn họ thật đụng phải cần muốn vận dụng lực lượng vũ trang thời điểm, nước Mỹ đại binh nhóm sẽ dạy đối phương làm người .

	Nắm trong tay thế giới hùng mạnh nhất lực lượng vũ trang, kia bản thân họ tư nhân lực lượng vũ trang dĩ nhiên là cần quá lớn, hơn nữa những người hộ vệ này đã đầy đủ ứng phó 99. 9% tràng diện.

	Nhưng nào biết, trên thế giới này sẽ xuất hiện, Phương Thần như vậy cái lại cứ chính là kia 0.1% quái thai đi ra.

	Phương Thần ở Nga trực thuộc lực lượng vũ trang, có năm ngàn người nhiều, hơn nữa toàn bộ đều là Xô Viết tinh nhuệ ngành đặc công đi ra .

	Mà ở châu Phi, Phương Thần càng là bồi dưỡng được tới, trọn vẹn mười ngàn người an ninh đoàn đội, dùng để bảo vệ Kình Thiên ở châu Phi xí nghiệp cùng công trình.

	Hơn nữa theo hắn hiểu, Phương Thần ở châu Phi an ninh đoàn đội là có xe tăng cùng trực thăng .

	Về phần những thứ này xe tăng cùng trực thăng làm sao tới , dĩ nhiên là Phương Thần từ Nga kéo tới, liền Nga kia địa phương rách nát, cũng mau thành Phương Thần vườn sau , Phương Thần mong muốn vật, chỉ cần Nga có, vậy thì có thể bắt được.

	Cho nên xe tăng cùng trực thăng đây tính toán là cái gì, ngày nào đó Phương Thần cầm cái Big Ivan đi ra, hắn cũng không kỳ quái.

	Nhưng hắn thật không biết một có nặng như vậy vũ khí quân sự lực lượng vũ trang, Phương Thần là thế nào mặt dạn mày dày đem xưng là an ninh đoàn đội.

	Liền cái này mười ngàn người, đã đủ để cho Phương Thần ở châu Phi thành lập một quốc gia nhỏ.

	Cường đại như vậy, có thể so với quân đội lực lượng vũ trang nơi tay, ai dám dùng một ít tởm lợm thủ đoạn đi đối phó Phương Thần?

	Thật không sợ, bản thân không thấy được ngày thứ hai thái dương?

	Hơn nữa nếu như là của người khác lời, kém nhất nước Mỹ quân đội là có thể vì này báo thù .

	Nhưng nếu như là Phương Thần, ha ha, lại không nói Phương Thần ở nước Mỹ thế lực, mạng lưới quan hệ, liền nói lấy Phương Thần ở Nga cùng Hoa Hạ trình độ trọng yếu, nước Mỹ quân đội cũng không dám vọng động.

	Chẳng lẽ muốn đánh thế chiến sao?

	Ngược lại hắn cảm thấy, hắn không có mặt mũi này, để cho nước Mỹ quân đội cho hắn công kích Nga cùng Hoa Hạ, mở ra thứ thế chiến lần thứ ba.

	Cho nên nói, lại cuồng vọng vênh vênh váo váo người, bây giờ đụng phải Phương Thần, cũng chỉ có thể đàng hoàng cụp đuôi, không dám dùng cái gì thủ đoạn hạ cấp.

	Nhưng vấn đề là, hắn bây giờ muốn mua Yahoo cổ phần, là coi trọng sau này Yahoo có thể sáng tạo lớn hơn giá trị, giá cổ phiếu lật cái gấp ba, gấp năm lần, thậm chí gấp mười lần, mà không phải bây giờ điểm này tí ti tiểu lợi.

	Nếu như thật chỉ là vì Yahoo lên sàn sau tăng lên điểm này ba động, hắn làm sao khổ nhất định phải làm Yahoo đổng sự đâu?

	Mà lại nói thật , lý trí nói cho hắn biết, bây giờ mua Yahoo cổ phần là kiếm, nhưng về tình cảm vừa nghĩ tới, bản thân hơn nửa đời người kiếm đến thực tế tài sản bốn phần năm, không ngờ chỉ mua được Phương Thần tôn công ty 5% cổ phần, hắn liền thực có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Nhất là, bây giờ còn phải bị Phương Thần tự dưng bêu xấu, Bill Gates nhìn về phía Phương Thần ánh mắt trong nháy mắt liền bất thiện lên, thậm chí mơ hồ còn hàm chứa tức giận!

	"Đúng rồi, Bill, Metsu thế nào không tới?"

	Thấy Bill Gates sắc mặt khó coi, Phương Thần sáng suốt tả hữu mà nói hắn nói.

	Hắn ngược lại không phải là sợ Bill Gates cùng hắn đánh nhau, liền Bill Gates cái này tay chân lèo khèo , thật đánh nhau, Bill Gates thật đúng là không phải cái.

	Hắn chỉ là sợ chờ hai ngày, Bill Gates cùng hắn cùng tiến lên đài gõ chuông thời điểm, sưng mặt sưng mũi khó coi.

	"Metsu? Hắn ngược lại muốn tới đây, cũng muốn bán hạ đại lượng Yahoo cổ phần, nhưng vấn đề là nhà hắn những thứ kia lão cổ hủ không đồng ý."

	Bill Gates hừ lạnh một tiếng nói.

	Yahoo là như vậy cái thế đầu, hơn nữa bọn họ lại đối Phương Thần hiểu rõ như vậy, thế nào lại không biết Yahoo tuyệt đối là cái có thể kiếm nhiều tiền đồ chơi.

	Nhưng vấn đề là, trải qua Netscape thất bại, Metsu chẳng những nói liên tục tốt , phụ chọn tổng thống tài nguyên không có không nói, trong gia tộc quyền phát biểu cũng giảm mạnh, càng chưa nói lại đầu nhập cái mấy tỉ đô la, mua một bộ phận Yahoo cổ phần.

	Dù sao lần trước Netscape chuyện, lập tức bồi nhanh hai tỷ đô la, cho dù là Do Thái gia tộc nhiều tiền lắm của , trong lúc nhất thời cũng cần thật tốt tiêu hóa một chút mới được.

	Cho nên đoạn thời gian này, Metsu liền có chút chán chường, không nói cả ngày mượn rượu tiêu sầu, nhưng cũng không khác mấy.

	Dù sao liền hắn tài nghệ này, tư lịch, nếu như nhà Rockefeller không đầu nhập đại lượng tài nguyên, cái nào có tư cách tranh cử tổng thống ứng cử viên đảng Cộng Hòa, sẽ mắt bị mù lựa chọn Metsu phụ chọn.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, xem ra ngược lại lỗi của hắn .

	"Bất quá cũng không có vấn đề, chờ Yahoo giá trị thật chính thể hiện sau khi đi ra, những thứ kia Do Thái gia tộc những lão già hối hận , tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp khải dụng Metsu ."

	Bill Gates nhìn Phương Thần một cái, khá có thâm ý nói.

	Có thể nói, Metsu tương lai có thể hay không đứng lên, lần nữa đạt được gia tộc ưu ái, tắc hoàn toàn muốn nhìn Yahoo, nhìn Phương Thần, nếu như Yahoo phát triển không sai, như vậy Do Thái các gia tộc vì lấy được lợi ích, tự nhiên sẽ khải dụng cùng Phương Thần quan hệ tốt nhất Metsu.

	Vậy mà cái này chính là đại gia tộc thực tế chỗ.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates không khỏi nhẹ thở dài một cái, hắn sở dĩ sẽ cự tuyệt trở thành Do Thái gia tộc một viên kỳ thực cũng là nguyên nhân này.

	Có Do Thái gia tộc trợ giúp, hắn dù rằng sẽ phát triển rất tốt, nhưng phải biết quyền lợi cùng trách nhiệm cũng là lấy một người có hai bộ mặt vật.

	Hắn ở đạt được trợ giúp thời điểm, đương nhiên phải chịu đựng bản thân kia một bộ phận trách nhiệm, hoàn toàn nghe theo gia tộc an bài, hết sức vì gia tộc mưu lợi.

	Liền như là một viên thân bất do kỷ con cờ bình thường.

	Đây là hắn một mực không muốn làm , hắn tình nguyện bản thân khổ một chút, cũng không muốn hoàn toàn mất đi tự do.

	Huống chi, cha hắn là nước Mỹ đỉnh cấp đại luật sư, có thể cho hắn cung cấp đủ tài nguyên, hắn cũng không cần hoàn toàn dựa vào mẫu thân bên kia Do Thái gia tộc.

	"Thế giới này thật có chút kỳ diệu, Metsu số mạng không ngờ hoàn toàn thắt ở trên người của ta, cùng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, bất quá ta cảm thấy Metsu bị khải dụng có khả năng, còn là rất lớn."

	Phương Thần vừa cười, một bên thổn thức lắc đầu.

	Thấy Phương Thần cái này tiện dáng vẻ, Bill Gates lại không nhịn được liếc mắt.

	Liền Metsu bộ dáng kia, kia có tư cách cùng Phương Thần có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nói Metsu là Phương Thần trên người một vật trang sức, mới chuẩn xác hơn một ít.

	Phương Thần vinh tổn hại , Metsu đích xác cũng sẽ cùng theo vinh tổn hại , nhưng nếu là Metsu vinh tổn hại , cùng Phương Thần lại có quan hệ gì? Có thể thương tổn được Phương Thần một cọng tóc gáy sao?

	Chuyện lớn đều đã quyết định, vừa rảnh rỗi trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền nói lên chuẩn bị nghỉ ngơi đi .

	Hắn cái này từ Hoa Hạ vạn dặm xa xăm bay đến nước Mỹ, sau đó lại ứng phó Bill Gates thời gian dài như vậy, đã sớm mệt mỏi.

	Bất quá đi tới cửa thời điểm, Phương Thần dừng bước, quay đầu lại, vẻ mặt hơi có chút quỷ dị nhìn Bill Gates nói: "Bill, ta một mực có một vấn đề, ngươi cả ngày không tắm, không có sao trong nhà an bài nhiều như vậy bồn tắm làm gì?"

	Nghe vậy, Bill Gates mặt trong nháy mắt tăng thành màu gan heo, mắt trần có thể thấy hơi nóng trong nháy mắt từ trên đầu của hắn xông ra.

	"Phương, cái gì cũng không nói , đánh một trận đi!"

	Vừa dứt lời, Bill Gates trực tiếp nhặt lên dép hướng Phương Thần đổ ập xuống đánh tới!

	Hắn bây giờ cái gì thế giới đỉnh cấp đại phú hào mặt mũi, khí độ cũng không cần, ngược lại đều bị Phương Thần cho chà đạp một chút không dư thừa!

	Hắn bây giờ cũng chỉ muốn cùng Phương Thần đánh một trận, dù là bị Phương Thần đánh mặt mũi bầm dập cũng được, ngược lại cỗ này lửa hắn là muốn phát tiết đi ra!

	Bất quá, Phương Thần tay mắt lanh lẹ, nhìn một cái Bill Gates thật xách hàng , đánh bài chuồn, thật nhanh trốn vào phòng ngủ của mình, cũng đem cửa nặng nề đóng kỹ.

	"Ta chính là nói thật nha, về phần tức giận như vậy? Thế giới tốt đẹp như thế, Bill ngươi lại táo bạo như vậy, không được không được. Bất quá nói thật, bồn tắm này phao đứng lên thật là thoải mái, lại còn mang đấm bóp."

	Lầm bầm một câu, Phương Thần đem bản thân hơn nửa người cũng xuyên vào đến trong bồn tắm lớn.
Kết chương.