Chương 2049: Lão Ma
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy khích lệ, lão Ma mười phần thản nhiên, cũng không có khiêm tốn, cũng không có tự mãn, mười phần tự nhiên.
 
 	"Ngươi đây là đi qua bao nhiêu giữa nhân thế rồi, một cái lại một cái châu đi xuống đi, Kim châu, Thanh châu, Kiêu Hoành châu. . . Thế giới này lại lớn, một ngày nào đó ngươi có thể đem nó đi đến. Mỗi đổi một chỗ, tựu là một môn tay nghề, một cái thời đại cũng chỉ cân nhắc một cái tay nghề, đây là nhiều nhường muốn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, in dấu bánh nướng, dệt chiếu, bán đậu hủ hoa. . . Bao nhiêu tay nghề trong tay ngươi đi đến đỉnh phong tạo cực đây này." Nói đến đây, Lý Thất Dạ mười phần cảm khái.
 
 	"Thánh Sư chê cười, ta cũng chỉ là dùng để đuổi cái này dài dòng buồn chán năm tháng mà thôi." Lão Ma vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chỉ là giết thời gian, kia chỉ sợ thì không cách nào đem một khỏa đạo tâm chìm xuống, chỉ có thiệt tình đi làm người, mới có thể có thể đem một việc làm được đỉnh phong tạo cực, từng cái học môn, đều là một đầu đại đạo."
 
 	"Thế gian, đi qua mới biết được trong đó tinh thải." Lão Ma nói ra: "Ta không thể như Thánh Sư như vậy rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, cũng không có Thánh Sư như vậy quét ngang muôn đời đại quyết đoán. Ta chỉ là cái này kỷ nguyên dòng sông thời gian trong cái kia sao một khỏa hòn đá nhỏ mà thôi, như vậy một khỏa hòn đá nhỏ, chỉ có thể là tại một cái lại một cái thời đại trong di chuyển lấy, đi nhận thức thế gian không đồng dạng như vậy phong tình."
 
 	"Cái này lại có sao không tốt đây này." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đại Đế Tiên Vương mặc dù nói nhất định là tuyệt thế phong thái, leo đỉnh phong, nhưng, có mặt khác góc độ cảm giác không phải là một chuyện tốt. . ."
 
 	". . . Chỉ là rất nhiều Đại Đế Tiên Vương thân không bằng mình mà thôi, bọn hắn chính là Thiên Tru treo cao cách đỉnh đầu trên, không dám cất bước vào đời, mà ngươi lại không này y hệt lo lắng, có thể tận thế gian phồn hoa, cái này cảm giác không phải là một cái tinh thải vô song Đại Đế con đường."
 
 	"Chỉ là ta thiên phú nông cạn mà thôi, không bằng Chư Đế tiếu ngạo phong vân, chỉ có thể là làm một khỏa hòn đá nhỏ, tại đây thế gian từng bước một chuyển lấy thân thể mà thôi." Lão Ma cũng không thấy kiêu ngạo, chỉ là bằng thuần khiết ngôn từ nói ra nói như vậy đến.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhìn xem tiểu tử này phòng, nhỏ như vậy phòng tựu tựa như một cái thế giới, ít nhất đối với lão Ma mà nói tựu là như thế.
 
 	"Thánh Sư này đến, có gì chỉ giáo đâu này?" Cuối cùng lão Ma hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, không mất cung kính nói.
 
 	"Nếu như nói, thế gian đạo tâm, có thể đáng được ta lại đi nhen nhóm mà nói, tại chúng ta cái này kỷ nguyên ở bên trong, ngoại trừ ta cái này khỏa bên ngoài, ta muốn ngươi cái này một khỏa cũng là đáng giá nhất đi đốt lên." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như nói ta tới nơi này là vì nhen nhóm ngươi, ngươi tin tưởng sao?"
 
 	Đổi lại những người khác, nếu như có thể nghe rõ Lý Thất Dạ ý tứ của những lời này mà nói, nhất định sẽ kinh hãi, nhưng là lão Ma chỉ là cười cười, hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cái này tàn mỏng chi thân thể, không nhập Thánh Sư pháp nhãn, nhen nhóm ta, tác dụng cũng là có hạn, không đạt được Thánh Sư suy nghĩ muốn hiệu quả."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem lão Ma, nói ra: "Chỉ đùa một chút mà thôi, lần này tới Kiêu Hoành châu, đành phải đi ngang qua, ngươi đã ở này, cũng tới nhìn một cái ngươi. Ngươi như vậy thiên địa kỳ tích, bất luận là đối với ai mà nói, đều là đáng giá xem xét."
 
 	"Thánh Sư quá khen, ta chỉ là bị thượng thiên chiếu cố mà thôi, tiểu đạo tai, không đáng giá được nhắc tới." Lão Ma nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Lão tặc thiên chưa bao giờ chiếu cố bất luận kẻ nào, cho dù hắn muốn chiếu cố, vậy cũng không cách nào làm được. Có thể làm được điểm này đấy, đó cũng là chỉ có chính ngươi mà thôi, là ngươi cân đối thiên địa, cho nên ngươi có thể như thế loại còn sống."
 
 	"Đây cũng là bị Chư Đế lọt mắt xanh." Lão Ma cũng không mất khiêm lo nói: "Chư Đế từng chỉ điểm qua ta quá nhiều, Chung Nam Thần Đế, Thế Đế, Xích Đế vân... vân chư vị Đại Đế Tiên Vương, đều từng làm phép qua ta đại đạo ảo diệu."
 
 	"Lời này của ngươi tựu lộ ra quá khiêm lo lắng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Thà nói là bọn hắn chỉ điểm ngươi, không bằng nói là bọn hắn muốn từ trên người ngươi thấy được này thiên địa ảo diệu, thấy được này thiên địa cân đối, chỉ tiếc, tất cả mọi người làm không được, duy ngươi có thể làm được mà thôi."
 
 	"Chư Đế cũng có qua nếm thử, hoặc là tương lai có thể thành công đều không nhất định." Lão Ma nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Khó, Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, lại có ai không muốn tiến thêm một bước? Lại có ai không muốn đi leo thế gian này đỉnh phong? Ta cũng tốt, Chư Đế cũng thế, đi đến hôm nay, đều là cùng thiên địa đấu, cùng mình tranh giành, thế gian lại có như thế nào không tranh giành vô vi đâu này? Có Đại Đế cái gọi là vô vi, vậy cũng chẳng qua là lui về phía sau một bước, vì nhảy được xa hơn mà thôi."
 
 	"Nhưng, ngươi lại làm được." Lý Thất Dạ nhìn xem lão Ma, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đại đạo thiệt thòi dư, một khi đạt đến cân đối, cho dù không thể trường sinh, cũng không xa rồi. Không dư ở thiên địa, không lỗ tại bản thân, đây cũng là Đại Đế cùng ở giữa thiên địa một cái điểm thăng bằng. Nói thiển tục bình thường, quản chi là phàm nhân, hắn nếu là thân thể không lỗ không dư, đó cũng là có thể dài thọ trăm tuổi. Ngươi cân đối tại cái này ở giữa thiên địa, không chỉ là có thể để cho ngươi trường thọ, càng là có thể để cho ngươi hành tẩu ở thế gian, Thiên Tru không hàng."
 
 	"Bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương, lại là cỡ nào khát vọng trường sinh, lại cỡ nào khát vọng Thiên Tru không hàng, nhưng ai có có thể thành công đâu này?" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ngươi là một cái, Mộc Trác là một cái. Chỉ có điều, hắn đi được càng cực đoan, khiến cho thiên vứt bỏ quỷ ghét, ai cũng không chào đón, liền lão tặc thiên cũng không chào đón, hắn muốn chết cũng chết không hết."
 
 	"Mộc Trác đạo hữu đại đạo cũng là nhường người kính nể." Nói đến một cái khác Thiên Tru không hàng nhưng lại chết không hết Cửu Giới Tiên Đế, lão Ma cũng không khỏi kính nể nói: "Năm đó từng gặp Mộc Trác đạo hữu, nói đến đại đạo, chỉ có thể nói, Mộc Trác đại đạo quá mức cao xa, không phải đời ta có thể bằng."
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Mộc Trác đích thật là Thiên Tru không hàng, hắn tại chính mình trên đường lớn cũng đích thật là đi được quá xa xôi, đã không ai bằng mà được rồi. Nhưng, hắn là chờ chết, mà ngươi là còn sống, đây là bản chất khác nhau. Lại nói, ngươi tại chính mình trên đường lớn cũng là không ai bằng, lại có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương muốn phảng phất khuôn mẫu, nhưng lại không cách nào thành công đây này."
 
 	"Chỉ có thể nói là ta không ôm chí lớn, đối với cái này sinh là đủ." Lão Ma mỉm cười nói: "Như Thánh Sư, như Chung Nam Thần Đế, Thế Đế đều là lòng ôm chí lớn chi nhân, thừa mười hai Thiên Mệnh, tái muôn đời chi lực, leo vạn cổ đỉnh phong, như thế vĩ chí không phải ta có thể bằng đấy."
 
 	"Có dư tất có thiệt thòi." Lý Thất Dạ chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Thừa mười hai Thiên Mệnh, tái muôn đời chi lực, đích thật là có thể để cho người trèo lên tại đỉnh phong, nhưng dư bản thân, thiệt thòi thiên địa, Thiên Tru treo cao, khó với trường sinh, đây cũng là lẽ ra sự tình."
 
 	"Có thể đi đến hôm nay, đây cũng là vận may của ta." Lão Ma rất đạm bạc, vừa cười vừa nói.
 
 	"Thế gian cái đó đến may mắn như vậy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Từng bước một đi tới, chịu tải Thiên Mệnh, ngươi trả giá so người khác càng nhiều, đại đạo gian khổ, cái này lại đâu là ngoại nhân biết. Thế gian đều gặp Đại Đế Tiên Vương vinh quang, lại có ai ngờ trong đó trả giá cùng gian khổ đây này."
 
 	"Thánh Sư cả đời công tích lớn, thế nhân cũng không biết." Lão Ma nói ra: "Nhưng Thánh Sư y nguyên yên lặng trả giá, vẫn là thủ hộ lấy cái thế giới này."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thủ hộ cái thế giới này, hẳn là các ngươi những này Đại Đế Tiên Vương trách nhiệm."
 
 	Lão Ma cũng không ngoài ý muốn, cũng mười phần sảng khoái, từ từ nói: "Không biết rõ Thánh Sư muốn ta làm gì? Chỉ cần có cần chỗ của ta, ta nhất định tận non nớt chi lực. Tuy nhiên ta cùng Thánh Sư không giống với nhất tộc, nhưng Thánh Sư gây nên, đáng giá chúng ta trợ giúp một tay."
 
 	"Cũng không có cái gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tựa như ta lời vừa mới nói mà nói, nhen nhóm ngươi, cũng không hoàn toàn là một câu vui đùa lời nói rồi. Đương nhiên, không phải ta đến nhen nhóm ngươi, cũng không phải hiện tại, chỉ là hy vọng có một ngày như vậy, ngươi có thể tỉnh táo cái thế giới này."
 
 	"Ta minh bạch, Thánh Sư y nguyên lòng có chỗ lo lắng." Lão Ma nói ra.
 
 	"Lo lắng ngược lại chưa nói tới, chỉ là có cái nên làm mà thôi, tiện tay mà thôi a." Lý Thất Dạ rất bình thản, nói ra: "Ta tin tưởng, nên đến cuối cùng sẽ đến, nhưng , lúc hắc ám cuộn sạch cái thế giới này thời điểm, ngươi cho rằng ai sẽ rút tại sa đọa, ai sẽ thủ vững?" ? Lý Thất Dạ mà nói nhường lão Ma bắt đầu trầm mặc, cuối cùng hắn chỉ là từ từ nói: "Ta chỉ là nông cạn tư thế, không cách nào đi phỏng đoán Chư Đế nhìn xa trông rộng * lo xa, khai mở thế ý kiến, không phải ta loại này nông cạn chi nhân có thể có được đấy."
 
 	Lão Ma đem lời này nói được hết sức cẩn thận, đồng dạng vì Đại Đế hắn, không dám đơn giản khẳng định, bởi vì một câu nói của hắn một chữ sẽ quan hệ lấy một vị lại một vị Đại Đế danh dự, thậm chí quan hệ lấy một vị lại một vị Tiên Vương sinh tử, cho nên hắn là cẩn ngôn, không dám đơn giản đi nói.
 
 	"Cái này ta cũng không trách ngươi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, trong dự liệu, nói ra: "Tại Thập Tam châu ai cũng có thể sa đọa, nhưng ta tin tưởng có một người tuyệt đối là có thể thủ vững đấy, tuyệt đối là có thể thủ vững đạo tâm của chính mình, người này tựu là —— ngươi!"
 
 	"Thánh Sư nâng đỡ, cảm kích khôn cùng." Lão Ma bề bộn nói là nói.
 
 	"Đây không phải nâng đỡ." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Càng chính xác ra, đây là thúc chết phù, ngươi hiểu ta nói ra nói như vậy không kém đợi muốn đem ngươi đưa lên tử lộ."
 
 	Lão Ma đã trầm mặc một chút, nói ra: "Nếu như cái này thế gian, cái chết của ta có thể chết có ý nghĩa, thì sợ gì tại cái chết đâu này?"
 
 	"Ta đáp ứng ngươi sẽ đứng ra." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Những thứ khác Đại Đế Tiên Vương ta là không rõ ràng lắm, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể, cũng tin tưởng ngươi có thể thủ vững, đây cũng là vì cái gì ta sẽ tìm tới ngươi."
 
 	"Ta nói đi thiển, tương lai thực sự có một ngày như vậy, cũng không cách nào vãn thế gian sóng to." Lão Ma nói ra: "Trên thế gian tầm đó, có thể xoay chuyển tình thế, cũng phải là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương."
 
 	"Thế gian có một số việc lại ai nói được chuẩn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thực lực đầy đủ cường đại, không nhất định đại biểu năng lực thế gian này mưu cầu phúc lợi, hoặc là có một ngày đứng đỉnh phong bên trên tồn tại không vì hại này nhân thế gian, đây đã là rất tài ba hành vi rồi. Về phần có nguyện ý không thủ vững, có nguyện ý không vì thế gian này giun dế đi trả giá, vậy thật sự khó mà nói rồi."
 
 	"Ta tin tưởng sẽ có Đại Đế Tiên Vương nguyện ý đứng ra, có Đại Đế Tiên Vương nguyện ý đi thủ hộ đấy." Lão Ma từ từ nói: "Nói thí dụ như là Thế Đế."
 
 	"Thiển lão đầu nha." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cùng hắn nhiều thế hệ là địch, cũng không có ý tứ chê bai hắn, chỉ sợ có một ngày như vậy, hắn hoặc là cũng sẽ là thân bất do kỷ." ?
Kết chương.