Chương 866: Đáng sợ nhất cấm kỵ

	Trong nhà cổ bên ngoài Lý Quân cùng Vương Sát Linh hành động vẫn còn tiếp tục.

	Mà tại thành phố Đại Đông cao ốc Ninh An lầu một đại sảnh, Dương Gian vẫn còn tại mang theo tiểu đội đang suy nghĩ xử lý như thế nào cái này danh hiệu màu đỏ ghế gỗ sự kiện linh dị.

	Giờ này khắc này.

	Lầu một trống rỗng trong đại sảnh bày đầy từng đầu màu đỏ trường mộc băng ghế, mỗi một đầu ghế gỗ phía trên đều ngồi một bộ quỷ dị tử thi, những thi thể này tựa hồ mới vừa vặn chết chưa bao lâu, nhưng mà màu da cũng rất quái dị, không phải máu ứ đọng biến thành màu đen, chính là vặn vẹo đỏ lên, còn có một số trên thi thể thậm chí còn duy trì cứng ngắc kinh khủng biểu lộ.

	Bọn hắn đều là phát động lệ quỷ giết người quy luật, chết tại trong cao ốc người bình thường.

	Nhưng mà bây giờ là không phải người vậy coi như nói không chính xác.

	Giờ phút này.

	Mặc trên thân người chết áo liệm, chân trần nha tử quỷ đồng trực tiếp hướng về đại sảnh ngoài cửa chạy tới, nó xuyên qua phía trước nhất cái kia một đầu ngăn ở trước mắt màu đỏ ghế gỗ.

	Ghế gỗ ngồi lấy tử thi, tựa hồ đối với này thờ ơ, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Quỷ đồng tiếp tục đi tới.

	Tại màu đỏ ghế gỗ ở giữa xuyên qua, tìm kiếm lấy ghế gỗ cùng ghế gỗ ở giữa khe hở.

	"Cố ý tại tránh đi cùng những cái kia màu đỏ ghế gỗ tiếp xúc a" Dương Gian quan sát đến tình huống, phát hiện cho dù là quỷ đồng loại tồn tại này cũng đang chủ động tránh đi cái kia ghế gỗ.

	Cái này cho thấy ghế gỗ là gặp nguy hiểm, mà lại tính nguy hiểm rất lớn.

	Chính mình trước đó chủ động tiếp nhận quỷ tập kích đích thật là lỗ mãng, nếu không phải lần này đã trở thành dị loại lời nói hơn nửa liền tự mình đem chính mình đùa chơi chết.

	Quỷ đồng càng đi về trước chạy tốc độ càng chậm.

	Bởi vì phía trước lưu cho quỷ đồng có thể qua lại khe hở càng ngày càng ít, thậm chí đến cuối cùng tiếp cận cửa chính thời điểm quỷ đồng bước chân đã hoàn toàn ngừng lại.

	Quỷ đồng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là cứng đờ.

	Bởi vì phía trước đã không có đường.

	Màu đỏ ghế gỗ giống như là nối liền cùng một chỗ đồng dạng từng dãy vì chung quanh một vòng.

	"Nó ngừng" Đồng Thiến cau mày nói.

	Phùng Toàn trầm giọng nói: "Bởi vì không có đường."

	"Vì cái gì không có đường lại không có hoàn toàn cản chết, hoàn toàn có thể trực tiếp nhảy tới nha, có phải hay không thứ này không có gì đầu óc, không biết nghĩ biện pháp." Hùng Văn Văn vụng trộm quan sát, phát biểu ý kiến.

	Phùng Toàn liếc mắt nhìn hắn: "Quỷ nhìn đồ vật cùng người nhìn đồ vật là không giống, quỷ đồng là ở vào khoảng giữa quỷ cùng quỷ nô ở giữa lĩnh hội, nó dừng lại, liền biểu thị một kiện là, con đường phía trước đều bị quỷ phong tỏa, ngươi cảm thấy có thể nhảy tới, nói không chừng một bước đã qua liền bị quỷ theo dõi."

	"Đến lúc đó đừng nói rời đi, có thể hay không sống sót cũng là một cái vấn đề."

	"Bất quá. . . Dương Gian, chúng ta một đội nhiều người như vậy, có được hai cái quỷ vực, không có lý do bị cái này mấy đầu ghế gỗ ngăn ở nơi này ra vào lưỡng nan a."

	Dương Gian nói ra: "Rời đi xác thực không khó, nhưng là muốn an toàn rời đi vẫn là phải cẩn thận một chút, không nên gấp gáp, chúng ta cũng không phải hoàn toàn bị khốn trụ, tìm chút thời giờ không có gì, nói không chừng còn có thể nghĩ ra biện pháp gì đến giải quyết cái này sự kiện linh dị."

	"Hiện tại đã quỷ đồng không cách nào thuận lợi ra ngoài, như vậy thì cho thấy trước mắt đường không có lỗ thủng có thể chui, phải dùng điểm thủ đoạn cứng rắn."

	Hắn cải biến sách lược.

	"Muốn làm thế nào" Đồng Thiến hỏi.

	"Các ngươi nhìn xem là được, ta một người đến xử lý, cái này màu đỏ ghế gỗ đối với các ngươi tới nói quá nguy hiểm, một khi bị để mắt tới ngự quỷ giả cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Nói xong, hắn ra hiệu những người khác tránh ra.

	Cũng không phải Dương Gian khoe khoang, mà là trước mắt chuyện này những người khác rất khó giúp một tay.

	Hắn đi tới gần nhất một đầu màu đỏ ghế gỗ phía trước.

	Một bộ thi thể lạnh băng cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, con mắt là đóng lại, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

	Nhưng Dương Gian lại có thể rõ ràng cảm nhận được thi thể này lên tồn tại một loại nào đó không thể nào hiểu được linh dị.

	Tựa hồ là có một cái nhìn không thấy lệ quỷ ngay tại ảnh hưởng nơi này hết thảy.

	"Ghế gỗ lên quỷ không cách nào phát động môi giới phát hiện, cũng không tồn tại ở hiện thực, cho nên đao bổ củi cũng tốt, quan tài đinh cũng tốt cũng không có cách nào đối với sinh ra ảnh hưởng, mà lại sẽ chỉ tập kích đồng dạng ngồi tại người trên ghế gỗ, giết người quy luật xem như vô cùng đơn giản, phát động cũng không quá dễ dàng."

	"Cho nên muốn ngắn ngủi áp chế cái này màu đỏ ghế gỗ, phương pháp tốt nhất chính là để một cái khác quỷ cũng ngồi ở phía trên."

	"Quỷ tập kích quỷ, linh dị hiện tượng hẳn là có thể giải trừ, dù sao quỷ đô là giết không chết."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là hắn gây nên khẩn cấp thủ đoạn.

	Bất quá loại thủ đoạn này chỉ có thể tính tạm thời áp chế loại này linh dị, không cách nào triệt để trừ tận gốc.

	Như vậy hiện tại, muốn tới đi đâu tìm một cái quỷ để ngồi tại cái này ghế gỗ lên đâu

	Mà lại tìm đến quỷ nhất định phải có thể khống chế, không có mất khống chế phong hiểm, nếu không một kiện sự kiện linh dị liền muốn biến thành hai kiện.

	"Dựa vào quỷ đồng chịu nổi a" Dương Gian ánh mắt khẽ động, nhìn về phía phía trước bồi hồi không tiến lên quỷ đồng.

	Đoán chừng là không được.

	Quỷ đồng không phải chân chính quỷ, là một loại đặc thù sản phẩm, không nhất định có thể cùng quỷ đồng dạng không cách nào bị giết chết.

	Vạn nhất chết tại ghế gỗ lên, như vậy chẳng phải là thua thiệt lớn.

	"Trước đó ta nhốt Liễu Bạch Mục cỗ kia thi thể không đầu, đó cũng là một cái quỷ, ngay tại khôi phục, mười phần kinh khủng. . . Cũng không được, Liễu Bạch Mục thi thể không đầu không cách nào tuỳ tiện khống chế, cũng sẽ không dựa theo ngươi ý nghĩ ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó."

	Dương Gian trong đầu nhanh chóng loại bỏ mấy cái đáp án.

	Cuối cùng.

	Ánh mắt của hắn rơi vào chân mình dưới cái kia cao lớn quỷ ảnh trên thân.

	Trước đó nếm thử đã đã chứng minh.

	Chính mình ngồi lên cái này ghế gỗ về sau, thân thể mặc dù bị quỷ giết chết, nhưng là quỷ ảnh nhưng không có nhận bao lớn ảnh hưởng.

	Ghế gỗ lên quỷ giết không chết quỷ ảnh.

	"Thử một chút xem sao, cũng cho ta kiến thức một chút, quỷ ảnh cực hạn đến cùng ở đâu, hi vọng ta sẽ không chính mình đem chính mình đem đùa chơi chết." Dương Gian trong lòng kích động.

	Muốn nhìn một chút đến cùng mạng của mình là có hay không như tưởng tượng bên trong cứng như vậy.

	Trở thành dị loại mới không bao lâu, rất nhiều đặc tính là cần chậm rãi kiểm nghiệm đi ra.

	Đây là một cái cơ hội.

	Huống hồ cũng có trước tiền lệ tại, trong lòng cũng không phải hoàn toàn không có nắm chắc.

	Lúc này.

	Dương Gian đứng tại chỗ không nhúc nhích, dưới chân màu đen quỷ ảnh đã đứng lên.

	Quỷ ảnh thân thể cao lớn, tựa hồ có cao hơn hai mét, hoàn toàn bao trùm Dương Gian cái kia hơi có vẻ đơn bạc thân thể.

	Đứng lên quỷ ảnh giống như là một người sống đồng dạng hành động, nó nện bước bộ pháp đi lên phía trước động, không đi hai bước an vị tại trước mặt đầu kia màu đỏ ghế gỗ bên trên.

	Đúng vậy, không có nhìn lầm.

	Quỷ ảnh chủ động ngồi ở cái kia trên ghế, phát động lệ quỷ giết người quy luật.

	Đột nhiên.

	Đồng dạng tại đầu này ghế gỗ ngồi lấy cỗ kia âm lãnh tử thi đột nhiên động, nó bỗng nhiên mở ra ảm đạm vô quang con mắt, quay đầu nhìn về phía quỷ ảnh phương hướng, phảng phất chân chính lệ quỷ khôi phục, ngay tại dòm ngó tiếp xúc đồ vật của mình.

	Nhưng mà quỷ ảnh cũng là quỷ.

	Quỷ để mắt tới quỷ.

	Giết người quy luật tựa hồ phát động.

	Thế nhưng là sau một khắc.

	Còn không đợi có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, trước mắt đầu này màu đỏ ghế gỗ lại đột nhiên đứt gãy, nổ tung, ngồi ở phía trên tử thi cũng tựa hồ đã mất đi linh dị lực lượng duy trì mới ngã trên mặt đất.

	"Chuyện gì xảy ra" loại này đột nhiên động tĩnh để Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn mở to hai mắt.

	Phùng Toàn gặp qua một màn này, trước đó cũng là giống như đã từng quen biết, khóe miệng của hắn cố nặn ra vẻ tươi cười: "Thật sự là thông minh cách làm, để quỷ ảnh chủ động phát động lệ quỷ giết người quy luật, lại lợi dụng quỷ không cách nào bị giết chết đặc tính, dẫn đến quỷ cùng quỷ ở giữa sinh ra linh dị xung đột, mà màu đỏ ghế gỗ làm môi giới không thể thừa nhận loại này linh dị xung đột, cho nên hủy hoại."

	Dương Gian phá hư trước mắt màu đỏ ghế gỗ về sau cũng không dừng lại, hắn tiếp tục đi lên phía trước, quỷ ảnh tiếp tục ngồi xuống, lần nữa tiếp nhận lệ quỷ tập kích.

	Thế nhưng là loại này tập kích vừa mới bắt đầu, quỷ cùng quỷ xung đột liền đưa đến ghế gỗ tự hành nổ tung.

	Chợt nhìn đến liền Dương Gian quỷ ảnh mở đường, một đường đi qua, màu đỏ ghế gỗ vỡ nát tan tành, thành một chỗ mảnh gỗ vụn, mảnh vỡ.

	"Móa, chỉ đơn giản như vậy tiểu Dương có thể a." Hùng Văn Văn kinh hô lên.

	"Có phong hiểm, mỗi một lần đều giống như tiếp nhận lệ quỷ một lần tập kích, đây là tại lấy mạng cược, một khi chịu không được vậy coi như thật đã chết rồi." Phùng Toàn nói.

	"Quỷ ảnh mặc dù kinh khủng cấp bậc không tưởng tượng bên trong cao như vậy, nhưng lại có hoàn mỹ lệ quỷ đặc tính, vẻn vẹn không cách nào bị giết chết điểm này liền để ta có thể hoành hành không sợ." Dương Gian trong lòng cũng cảm giác nói kinh ngạc.

	Bởi vì đây là lần thứ nhất lớn mật như thế nếm thử.

	Kết quả là cực kỳ tốt.

	Có được người sống ý thức quỷ ảnh không chết được, cho dù là phát động cái khác lệ quỷ giết người quy luật cũng không chết được.

	Có lẽ, chỉ cần không gặp được loại kia xoá bỏ người sống ý thức lệ quỷ, hay là cướp đoạt ghép hình lệ quỷ, Dương Gian liền sẽ không có việc.

	Cùng nhau đi tới.

	Ghế gỗ toàn bộ vỡ vụn, phía trên thi thể đã mất đi linh dị lực lượng chèo chống mới ngã xuống đất.

	Một đầu thông hướng cao ốc phía ngoài đường bị Dương Gian gắng gượng mở ra đi ra.

	"Đi thôi, con đường này an toàn." Dương Gian nói.

	Hắn giờ phút này đã mang theo lưu lại tại nguyên chỗ quỷ đồng đi ra nhà này ngay tại nháo quỷ cao ốc.

	Vừa đến bên ngoài.

	Chung quanh loại kia linh dị cảm giác áp bách liền đã biến mất, cả người không hiểu có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

	"Xem bộ dáng là sợ bóng sợ gió một trận, vốn cho rằng sẽ rất phiền phức, không nghĩ tới sẽ như vậy nhẹ nhõm." Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt trước người tóc, con mắt tại Dương Gian trên thân đảo quanh. 

	Từ đội trưởng cấp nhân vật dẫn đội, hoàn toàn chính xác nhẹ nhõm nhiều.

	Chân này ca ngoại hiệu quả nhiên là danh phù kỳ thực.

	Hùng Văn Văn cả ngày tiểu Dương tiểu Dương hô hào, đoán chừng sớm tối một ngày sẽ bị đánh.

	Dương Gian giờ phút này quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cao ốc.

	Cả tòa cao ốc cơ hồ đều tắt đèn, không có tắt đèn địa phương cũng là ánh đèn lấp lóe, tựa hồ mạch điện không ổn định, bị quấy rầy rồi.

	Điều này nói rõ lệ quỷ còn tại trong cao ốc, ảnh hưởng cả tòa nhà.

	"Đồng Thiến, ngươi cùng Hoàng Tử Nhã đi phong tỏa phiến khu vực này, bao quát cổ trạch vị trí, phong tỏa phạm vi tận khả năng lớn, tin tưởng tổng bộ bên kia sẽ phối hợp các ngươi, Phùng Toàn ngươi cho ta nhìn chằm chằm tòa nhà này, linh dị khuếch tán là chuyện sớm hay muộn, nhưng là buổi tối hôm nay không được, cho nên ngươi phải xem được thứ quỷ này, đừng cho màu đỏ ghế gỗ xuất hiện tại địa phương khác."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt về sau bắt đầu ra lệnh.

	"Tốt, chúng ta cái này đi làm." Đồng Thiến nhẹ gật đầu.

	Hùng Văn Văn nói: "Tiểu Dương, ta đây, ta đây, ta có hay không có thể trở về đi ngủ "

	"Ngươi đi với ta cổ trạch phụ cận tản bộ một chút, nhìn xem Lý Quân, Vương Sát Linh tình huống bên kia, đồng thời cũng phải nghĩ biện pháp vớt Lý Dương đi ra, hắn lâu như vậy chưa hề đi ra tụ hợp hơn phân nửa là bị nhốt rồi." Dương Gian nói.

	Hắn hiện tại không cần giúp đỡ, chỉ cần mang theo quỷ đồng cùng Hùng Văn Văn cái này sẽ dự báo người là đủ rồi.

	"A, ta không đi, ta mới không đi, nơi đó nháo quỷ đâu." Hùng Văn Văn lập tức lắc đầu nói. .

	Dương Gian trực tiếp xốc lên Hùng Văn Văn: "Không đi không được, ngươi bây giờ đều bộ dáng này, còn sợ chết a chết cùng lắm thì ta lại đem ngươi phục sinh."

	Hùng Văn Văn thân thể rất nhẹ, rất nhẹ, giống như là không có gì phân lượng đồng dạng.

	Bởi vì hắn thân thể chỉ là một cái quỷ dị người giấy, cũng không phải là bình thường

	"Phục sinh" Hùng Văn Văn mở to hai mắt: "Thật hay giả "

	"Đương nhiên thật." Dương Gian nói xong, chung quanh hồng quang bao phủ, quỷ vực bao trùm.

	Sau một khắc.

	Hắn cùng Hùng Văn Văn còn có quỷ đồng cùng một chỗ biến mất không thấy.

	Cửa lớn miệng chỉ còn lại Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã ba người.

	Ba người quen biết một chút, lập tức liền phân tán rời đi, bắt đầu làm chính mình sự tình đi.

	Chỉ chốc lát sau, cao ốc chung quanh bắt đầu đã nổi lên nồng vụ, đồng thời tổng bộ mệnh lệnh một chút, toàn bộ khu vực bắt đầu tiến vào phong tỏa trạng thái, phiến khu vực này người chỉ cho ra không cho phép tiến, mà lại có đại lượng nhân viên ngay tại sơ tán cư dân.

	Trong nhà cổ tiếng chuông giờ phút này đã không còn vang lên như vậy thường xuyên.

	Ý vị này trường học là ngay tại từ từ lắng lại.

	Tốc độ so với trong tưởng tượng phải nhanh.

	Mà Lý Quân giờ phút này một người đứng tại trống rỗng phải trong nhà cổ, đeo kính đen hắn có chút ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía.

	Quỷ hỏa đang nhảy nhót.

	Chung quanh cái bóng ra âm trầm màu xanh lục ánh lửa,

	"Rốt cuộc là ai tại trốn ở thành phố Đại Đông nháo sự, đi ra." Lý Quân thanh âm khàn khàn vang lên, bỗng nhiên vừa quát, quang minh lẫm liệt.

	Thanh âm quanh quẩn tại trong nhà cổ, hình thành hồi âm, truyền vào hắc ám ở chỗ sâu trong.

	Vốn cho rằng không có người đáp lại, nhưng lại không nghĩ lập tức liền có người nói tiếp: "Lý Quân, ta nhìn ngươi tuổi quá trẻ chính là một vị đặc chiến thiếu tướng phân thượng, tha cho ngươi một cái mạng, rời đi nơi này, Vương gia cùng ta Trần mỗ người ân oán là việc tư , chờ ta giải quyết có rảnh tự nhiên sẽ đi tiếp một chút tổng bộ."

	"Nói không chừng chúng ta về sau còn có cơ hội hợp tác."

	Trần Kiều Dương thanh âm vang lên, không biết từ chỗ nào truyền đến.

	Giống như trên lầu, lại hình như ở bên cạnh.

	Thế nhưng là Lý Quân chỉ có thể nghe được thanh âm không có nhìn thấy chân nhân.

	"Giả thần giả quỷ, Vương gia cổ trạch có rất nhiều tiềm ẩn hung hiểm, ta muốn phong tỏa nơi này, nếu như ngươi không muốn bị truy nã lời nói hiện tại liền từ bỏ chống cự đi tới, có chuyện gì cùng tổng bộ giải thích, tổng bộ sẽ cho ngươi một cái công đạo, nhưng nếu là ngươi muốn bởi vì ân oán cá nhân liền muốn náo ra sự kiện linh dị."

	"Ta hiện tại liền đem ngươi xử lý."

	Lý Quân tính tình hơi có vẻ táo bạo, hắn đối với loại này xem kỷ luật như không, mà lại thích người gây chuyện một chút hảo cảm cũng không có.

	"Người tuổi trẻ bây giờ từng cái làm sao đều cái dạng này, ta đều đã tại phát thiện tâm, vì cái gì lại còn không hiểu đâu." Trần Kiều Dương thanh âm vang lên.

	"Liền mặt cũng không dám lộ, dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng ngươi, ta cho ngươi biết, đây không phải đàm phán, mà là mệnh lệnh, ngươi hoặc là phục tùng mệnh lệnh, từ bỏ chống lại đi tới, hoặc là liền làm tốt bị đánh giết chuẩn bị, trong từ điển của ta, không có thỏa hiệp hai chữ." Lý Quân tính cách cho phép.

	Hắn sẽ không giả vờ giả vịt, hắn chỉ biết là nhà này cổ trạch người rất nguy hiểm, tiếp tục trường học lúc, khởi động lại cổ trạch lời nói sẽ ủ ra đại họa.

	Toàn bộ thành phố Đại Đông an nguy ngay tại trong tay của hắn.

	Cho nên đối mặt loại này ác đồ, nên làm như thế nào, Lý Quân trong lòng đã nắm chắc.

	"Từng ngụm giết chết ta, nói hình như rất dễ dàng đồng dạng lúc trước Vương gia đời thứ hai vợ chồng đều không thể xử lý ta, chỉ dám đem ta dẫn vào địa lao đem ta vây khốn, ngươi dựa vào cái gì có thể giết chết ta Trần Kiều Dương" Trần Kiều Dương tính tình tựa hồ cũng bị kích thích tới, hắn hừ lạnh một tiếng, lộ ra rất không hài lòng.

	"Ta tôn trọng thân phận của ngươi, không có nghĩa là ta hạ không được nhẫn tâm xử lý ngươi."

	Lý Quân nói; "Vậy ngươi liền đến thử một chút, nhìn xem ai xử lý ai."

	"Tốt, can đảm hơn người, đủ kiên cường, muốn kích ta xuất thủ, bắt giặc trước bắt vua cũng được, ngươi như thế quang minh lỗi lạc, ta cũng không thể cất giấu nắm vuốt, cũng có vẻ hẹp hòi."

	Thanh âm rơi xuống.

	Trên lầu hành lang bên trong truyền đến từng tiếng thanh thúy tiếng bước chân.

	Một cái mơ hồ bóng người từ từ hiển hiện ra.

	Trần Kiều Dương xuất hiện ở lầu hai.

	Hắn lúc đầu có thể không lộ diện liền nhẹ nhõm nắm cái này Lý Quân, thế nhưng là đối mặt nhân vật như vậy ra ngoài tôn trọng vẫn là đi ra.

	Đổi lại vài thập niên trước, người chăn quỷ thế nhưng là chưa từng lộ diện.

	Người sống chỉ gặp quỷ, sinh tử không thấy người chăn quỷ.

	"Động thủ."

	Lý Quân gặp được Trần Kiều Dương xuất hiện, nhận định đây chính là kích thích đồng hồ quả lắc, khởi động lại cổ trạch kẻ cầm đầu, hắn muốn đem người này đánh giết, trực tiếp ngăn lại cái này khởi sự kiện phát sinh.

	Quỷ hỏa trong nháy mắt thiêu đốt.

	Lần nữa đốt lên chấn động cổ trạch.

	Chung quanh bao phủ tại một áng lửa bên trong.

	Ánh lửa bóp méo ánh mắt, mơ hồ thân ảnh, Lý Quân biến mất không thấy.

	Hắn quỷ vực vậy mà có thể tại trong nhà cổ sử dụng.

	Phải biết trước đó Dương Gian nhưng là không cách nào sử dụng.

	"Ta cũng làm cho nhường lối ngươi cái này hậu bối, trong nhà cổ thời gian hiện tại là ổn định, ngươi có cái gì thủ đoạn cứ việc thi triển đi ra, nhìn xem hiện tại cái gọi là đội trưởng cấp nhân vật đến cùng có bản lãnh gì."

	Trần Kiều Dương lại cũng muốn cầm Lý Quân luyện tập, kiểm nghiệm một chút thời đại này ngự quỷ giả đến cùng đạt đến một cái dạng gì tình trạng.

	Xem hắn cái này người chăn quỷ đến cùng có hay không bị thời đại đem đào thải.

	Khi dễ Trương Khánh, Vạn Đồng hai cái chân chạy chứng minh không là cái gì, chỉ có cùng đương đại đứng đầu nhất ngự quỷ giả giao thủ mới có thể cho mình một cái minh xác đối kháng.

	Lý Quân biến mất về sau không còn có xuất hiện.

	Nhưng là Trần Kiều Dương thân thể lại quỷ dị bắt đầu cháy rừng rực.

	Màu xanh lục quỷ hỏa bao khỏa hắn, từ trong bên ngoài đốt lên hắn, phảng phất muốn tự đốt mà chết.

	"Quỷ vực xâm lấn loại thủ đoạn này đã lạc hậu, mà lại ngươi không biết tại xâm lấn người khác thời điểm người khác cũng có thể xâm lấn ngươi a" Trần Kiều Dương cười cười, trên người quỷ hỏa đang nhanh chóng dập tắt.

	Không.

	Không phải dập tắt, mà là bị nhốt rồi.

	Quỷ hỏa tại Trần Kiều Dương trong thân thể thiêu đốt, khô gầy da người nhúc nhích, thác ấn Lý Quân ngũ quan hình dáng.

	Lý Quân đang giãy dụa, tựa hồ tại rống to, nhưng lại không thể thoát khỏi.

	Thời gian dần trôi qua, loại này giãy dụa tựa hồ càng ngày càng yếu, một loại nào đó kinh khủng áp chế tựa hồ tại nhằm vào Lý Quân.

	Hắn bị nhốt rồi.

	Vây ở Trần Kiều Dương trong thân thể.

	Rất nhanh.

	Động tĩnh chung quanh biến mất, trong nhà cổ lại khôi phục bình tĩnh.

	"Quỷ hỏa Lý Quân cái này xong đời" lầu ba một cái địa phương không đáng chú ý,  Trương Khánh cùng Vạn Đồng hai cái này người sống sót nhìn thấy một màn này lập tức trợn tròn mắt.

	Bọn hắn biết mình thả ra cái này gọi Trần Kiều Dương lão gia hỏa rất đáng sợ, không nghĩ tới sẽ như thế kinh khủng.

	Quỷ hỏa Lý Quân, đội trưởng cấp nhân vật, vừa động thủ liền bị Trần Kiều Dương đè chế.

	Đây cũng quá nhanh đi.

	Tựa như là Dương Gian đuổi giết bọn hắn đồng dạng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	"Thời đại này ngự quỷ giả không gì hơn cái này đi, xem ra ta cái này người chăn quỷ còn không có bị đào thải." Trần Kiều Dương mỉm cười: "Đáng tiếc vị này không sợ sinh tử Lý Quân."

	Nhưng là sau đó hắn chợt đã nhận ra cái gì, nụ cười lập tức đọng lại.

	Cổ trạch đại sảnh ở giữa.

	Một người mặc trang phục màu đỏ, một đôi tay trắng nõn không tưởng nổi nữ tử thân ảnh hiện lên ở nơi đó, nàng ngũ quan là mơ hồ, nhưng lại lờ mờ có thể phân biệt, cái kia hẳn là là một người phi thường xinh đẹp nữ tử.

	Nữ tử hai chân cũng là mơ hồ, giống như là tại tung bay ở giữa không trung, cho người ta một loại phá lệ cảm giác quỷ dị.

	"Bộ hung tranh kia làm sao vẫn còn ở đó. . ." Trần Kiều Dương nghẹn ngào kêu to, liền âm thanh đều có chút thay đổi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều.

	Cổ trạch hắc ám tựa hồ càng phát ra nồng nặc, cái kia hắc ám rất quỷ dị, theo cao vãng nhìn xuống, đơn giản tựa như là một cái màu đen quan tài bày ra ở nơi nào.

	"Là cỗ quan tài kia."

	Trần Kiều Dương run lên bần bật, trước đó tỉnh táo không còn sót lại chút gì.

	Một loại nào đó ác mộng kinh khủng tựa hồ giáng lâm nhà này cổ trạch.
Kết chương.