Chương 1452: Đừng sợ! (hai hợp một cầu phiếu!)

Vương Đằng vốn muốn động thủ, hắn có được Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, thậm chí còn có Độc hệ Nguyên Lực, vận chuyển toà Bích Độc Thương Mãng đại trận này hoàn toàn không đáng kể.

Thậm chí có khả năng, hắn có thể so với Nữ vương Xà Nhân tộc kiên trì càng lâu.

Bởi vì hắn giống như Tiểu Thanh Nhi, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch là thức tỉnh.

Nói trở lại, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch của hắn còn giống như không bằng cấp độ Tiểu Thanh Nhi thức tỉnh, dù sao cũng là từ trên người nàng nhổ xuống.

Bất quá không quan hệ, lúc này theo Tiểu Thanh Nhi bộc phát ra huyết mạch chi lực bản thân, lại có thuộc tính bọt khí rơi xuống.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức nhặt lên.

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch *150 】

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch *200 】

【 viễn cổ ý chí *1000 】

. . .

Vương Đằng mắt sáng lên, lần này tổng cộng mới thu hoạch được 350 điểm Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, hoàn toàn không như lần trước, làm hắn có chút thất vọng.

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】: 2150/10000(nhất giai);

Bất quá Vương Đằng cũng biết, tình huống lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước huyết mạch Tiểu Thanh Nhi vừa mới thức tỉnh, trong nháy mắt bộc phát ra, tự nhiên sẽ rơi xuống càng nhiều thuộc tính giá trị

Mà lần này bất quá là đem nó kích phát ra, huyết mạch này đã ổn định lại, tự nhiên không có khả năng lại như lần trước rơi xuống nhiều như vậy thuộc tính giá trị như vậy.

Vương Đằng cũng rất thỏa mãn, tốt xấu là tăng lên đúng không, thịt muỗi cũng là thịt a.

Để hắn tương đối ngoài ý muốn chính là, lần này lại nhặt được 【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính.

【 viễn cổ ý chí 】này có chút hữu dụng, lần trước thời điểm đối mặt sáu cái Vực Chủ cấp Võ Giả kia, Vương Đằng liền đã sử dụng; qua【 viễn cổ ý chí 】.

Phối hợp sát lục chi ý, càng thêm dùng tốt.

Ngay cả khí thế sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả bộc phát ra đều không làm gì được hắn.

【 viễn cổ ý chí 】: 370010000(nhất giai);

Lần này tăng lên 1000 điểm thuộc tính giá trị, 【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính đạt tới3700 điểm, Vương Đằng cảm giác tự thân đối với 【 viễn cổ ý chí 】 cảm ngộ càng sâu một chút, trong đầu loại mênh mông chi ý kia càng ngày càng huyền diệu.

Trong mắt của hắn có một đạo dị mang hiện lên, phảng phất ẩn chứa vô tận mênh mông, như viễn cổ sinh linh chân chính vậy.

Rất nhanh, hắn liền khôi phục nguyên dạng, tia dị dạng kia phảng phất chưa từng tồn tại.

Vương Đằng khá là đáng tiếc, lần này thế mà không có rơi xuống ba loại Thần cấp thiên phú thuộc tính kia.

Tiếp theo hắn lại nhìn về phía Lam Đăng bên kia, vốn là hắn đều chuẩn bị động thủ, nhưng đã Tiểu Thanh Nhi bọn hắn động thủ trước, hắn giờ phút này nhàn rỗi vô sự, tự nhiên trước tiên đem thu hoạch vừa rồi kiểm kê một phen.

Trong chiến đấu trước đó, những thuộc tính bọt khí Lam Đăng rơi xuống, Vương Đằng đã toàn bộ nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *1000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *3600 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3200 】

【 Hôi Thạch Diễm *1300 】

【 Long Huyết Chiến Thể (tứ giai)*11500 】

【 long huyết *1 】

. . .

"A, thu hoạch này cũng không tệ lắm a!" Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, vừa rồi không nhìn, lúc này vừa nhìn, phát hiện đối phương lần này rơi xuống thuộc tính bọt khí thế mà rất không tệ.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 41500/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

8500 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, thuộc tính giá trị xem như không nhỏ, trực tiếp để Vương Đằng thuộc tính giá trị tăng lên tới 41500 điểm, rất nhanh liền có thể đột phá Vũ Trụ cấp tầng thứ năm, đạt tới tầng thứ sáu.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 12400/50000;

Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú tăng lên 1000 điểm, Hỏa hệ thiên phú của Lam Đăng này cũng không yếu, không chỉ có tứ giai 【 Long Huyết Chiến Thể 】, còn có Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú.

【 tinh thần 】: 46 200/200 000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 194 200/300 000(Giới Chủ cấp);

Sau đó chính là Vũ Trụ cấp tinh thần cùng Giới Chủ cấp ngộ tính hai loại thuộc tính, cùng sáu cái Vực Chủ cấp Võ Giả trước đó khẳng định không thể so sánh, nhưng dầu gì cũng thu hoạch một điểm.

Hôi Thạch Diễm 1300 điểm, theo thuộc tính bọt khí dung nhập thể nội, hoả diễm màu xám trắng ở trong tiểu Vũ trụ thể nội Vương Đằng lập tức tăng vọt một đoạn.

Vương Đằng không quan tâm quá nhiều, Hôi Thạch Diễm này tại hắn nơi này, chỉ có thể coi là tiểu đệ, cuối cùng không chiếm được quá nhiều quan ái.

Sau đó là 11500 điểm tứ giai Long Huyết Chiến Thể!

Lam Đăng lần này bộc phát có chút hung ác, thuộc tính giá trị rơi xuống cũng là có chút khả quan, trọn vẹn 11500, viễn siêu thuộc tính bọt khí trước kia rơi xuống.

【 Long Huyết Chiến Thể 】: 1380040000(tứ giai);

Cái này không tệ,【 Long Huyết Chiến Thể 】của Vương Đằng tăng lên, 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 tự nhiên cũng sẽ tăng lên theo.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】: 5600/40000(tứ giai);

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】này dù không giống 【 Long Huyết Chiến Thể 】 tăng lên nhiều như vậy, nhưng nhiều ít là tăng lên.

Đối với Vương Đằng đến nói, cái này đều là một chuyện tốt.

Một loại thuộc tính giá trị, tăng lên hai loại thể chất, tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao!

Để Vương Đằng chân chính cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là cái cuối cùng thuộc tính bọt khí long huyết!

Lam Đăng này thế mà rơi xuống một giọt long huyết!

Giờ phút này, giọt long huyết kia liền lơ lửng trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng.

"Đây là long huyết thật? Hay là. . ." Vương Đằng con mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nội thị tiểu vũ trụ thể nội, quan sát giọt long huyết kia.

Oanh!

Đột nhiên, tâm thần Vương Đằng thật giống như bị kéo vào trong máu, một cái hình ảnh phơi bày ra.

Một đầu cự thú bị đánh chết, sau đó có cường giả từ thể nội cự thú đề luyện ra một giọt máu.

Không sai!

Cự thú kia huyết dịch cả người, cuối cùng chỉ đề luyện ra một giọt máu!

Giọt máu này chính là giọt trong thể nội Vương Đằng lúc này.

Vốn là giọt máu này đã bị Lam Đăng dùng xong, nhưng là hệ thống lại thông qua một loại phương thức đặc thù đem nó lại lần nữa tập trung, sau đó bị Vương Đằng đoạt được.

"Tinh Thú ẩn chứa Chân Long huyết mạch a!" Vương Đằng trong lòng sinh ra một chút minh ngộ.

Nguyên lai giọt máu này không phải Chân Long chi huyết chân chính, mà là đem tất cả huyết dịch thể nội Tinh Thú ẩn chứa Chân Long huyết mạch tinh luyện thành một giọt máu.

Trên thực tế, giọt máu này cũng mười phần tiếp cận Chân Long chi huyết.

"Nếu ta đoán không lầm, Parax gia tộc chính là thông qua loại "Long huyết" này để kích thích Long Huyết Chiến Thể, từ đó đạt tới loại bán long hóa kia." Vương Đằng trong lòng suy đoán.

Loại phương pháp này nhìn như rất cường đại, nhưng lại có phong hiểm nhất định, hơi không cẩn thận, rất có thể bị ý thức dã thú trong đó ăn mòn, không cách nào lại trở lại thân người.

Lam Đăng sau khi vận dụng bán long hóa, sở dĩ sẽ trở nên dễ giận táo bạo, cũng là bởi vì "Long huyết" này ảnh hưởng.

"Long huyết này đối với ta có làm được cái gì?" Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, tạm thời cũng không nghĩ ra tác dụng của nó, hắn cũng không muốn biến thành bộ dáng quỷ như Lam Đăng vừa rồi, thực sự quá xấu.

Không cảm giác!

Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem nó thu hồi, giọt long huyết kia lập tức bay vào trong lỗ đen trung tâm tiểu vũ trụ.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là ngắn ngủi trong khoảng khắc.

Vương Đằng lúc này nhìn về phía Tiểu Thanh Nhi, chỉ thấy trên trán trơn bóng của nàng đã là đầy mồ hôi tinh mịn, mái tóc mềm mại đều dán trên gương mặt, gương mặt xinh đẹp hơi tái nhợt.

Hiển nhiên liền một hồi này, đã là đem huyết mạch chi lực trong cơ thể nàng tiêu hao không sai biệt lắm.

Huyết mạch chi lực của Tiểu Thanh Nhi tuy mạnh, nhưng thực lực của nàng quả thực còn quá yếu, ngay cả Nữ vương Xà Nhân tộc sau khi vận dụng huyết mạch chi lực, đều lâm vào trạng thái hư nhược, bị Lam Đăng thừa sơ hở, lại huống chi là Tiểu Thanh Nhi.

Bất quá lỗ hổng trận pháp trên bầu trời lại là chậm rãi khép lại, độc vật tiến vào trong thành biến ít.

Xà Nhân tộc Võ Giả trong thành lập tức áp lực giảm nhiều.

"Xem ra không cần ta xuất thủ!" Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Tiểu Thanh Nhi cùng Nữ vương Xà Nhân tộc hai người hợp lực, cũng miễn cưỡng duy trì được trận pháp.

Nhưng mà Vương Đằng ý nghĩ vừa mới xuất hiện, hiện thực liền cho hắn một kích nặng nề.

Oanh!

Một trận tiếng nổ kịch liệt truyền ra, chỉ thấy chỗ lỗ hổng kia, một đầu Tinh Thú to lớn đột nhiên từ trong sương mù màu xanh sẫm nhô ra, một đầu đụng vào.

Phốc phốc!

Những độc loại Tinh Thú điên cuồng chui vào trong lỗ hổng trực tiếp bị nó một đầu đâm đến huyết nhục văng tung tóe, thân thể nổ tung, giống một đoàn thịt nhão nện ở trên màn sáng trận pháp, huyết dịch đủ mọi màu sắc bắn tung tóe khắp nơi đều là.

Ông! Ông! Ông!

Cả tòa trận pháp tùy theo run rẩy lên, nguyên bản lỗ hổng đang khôi phục nhanh chóng, bốn phía lại đột nhiên xuất hiện từng đạo vết rách giống như mạng nhện.

Trong chốc lát, không chịu nổi gánh nặng âm thanh "Ken két" vang vọng trong Nhuế Xà thành.

Những Xà Nhân tộc Võ Giả kia nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức đại biến.

Chỉ thấy một đầu cự mãng cực kì khủng bố chậm rãi từ trong sương mù màu xanh sẫm hiện lên, thân thể khổng lồ chiếm cứ ở trên bầu trời, quả thực so với cả tòa Nhuế Xà thành đều muốn lớn.

Bốn phía độc loại Tinh Thú nhỏ yếu nhao nhao né ra, không dám tới gần mảy may.

Đầu cự mãng kia toàn thân màu đen kịt, đầu lâu hiện lên hình tam giác, trên đỉnh đầu có nhô lên như là kim loại, giống như hai cái sừng, lại giống là hai mảnh lân phiến kéo dài ra.

Nó toàn thân phủ kín lân giáp cứng rắn, tựa như một loại kim thiết nào đó chế thành, tản ra ánh kim loại băng lãnh.

Bắt mắt nhất chính là, tại hai bên thân thể nó, lại có một đôi cánh giống như cánh thịt, chậm rãi giang ra, nhẹ nhàng kích động.

Tại dưới mỗi một lần kích động của nó, sương mù màu xanh sẫm bốn phía đều sẽ tiêu tán, cho nên mới có thể để người ta thấy rõ.

"Tê!"

Đám người Zaku nhìn thấy con cự mãng này, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một cỗ ý lạnh từ xương cột sống dâng lên, bay thẳng trán.

"Đây là Hắc Mạn cự mãng! ! !"

Mã Long đã là trong nháy mắt nhận ra cự mãng này, kinh ngạc nói.

Trong đại điện.

Tại thời điểm cự mãng kia va chạm trận pháp, Nữ vương Xà Nhân tộc trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt lập tức trắng bệch xuống, thân thể kém chút ngã trên mặt đất.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi sắc mặt lo lắng.

Nhưng nàng cũng không chịu nổi, tuy có Nữ vương Xà Nhân tộc cản ở phía trước, nhưng sắc mặt nàng cũng là càng thêm tái nhợt, thân thể nhỏ nhắn lung lay sắp đổ.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh bên ngoài thân nàng có chút chấn động một cái, tựa hồ muốn sụp đổ ra.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh kia dù sao cũng là Tiểu Thanh Nhi triệu hoán đi ra, nàng gặp trọng kích, hư ảnh tự nhiên không cách nào duy trì.

Giờ phút này, ánh mắt băng lãnh trong thụ đồng cự mãng màu đen nháy mắt cũng không nháy nhìn chằm chằm Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh phương hướng đại điện, trong thụ đồng kia tựa hồ hiện lên một chút cực kì nhân tính hóa tham lam chi ý.

"Thế mà là Hắc Mạn cự mãng!" Nữ vương Xà Nhân tộc nhìn lên bầu trời, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

"Hắc Mạn cự mãng?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nhưng vẫn là không nhịn được sờ sờ cái cằm: "Làm sao cảm giác nghe có chút quen tai?"

"Van ngươi, trong nhiệm vụ ngươi tiếp, liền có yêu cầu thu hoạch nọc độc Hắc Mạn cự mãng này, ngươi quên rồi?" Viên Cổn Cổn thanh âm bất đắc dĩ tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ha ha ha, ta nhớ rồi, nhiệm vụ nhận quá nhiều, quên mất." Vương Đằng trong lòng cười khan nói.

"Ngươi thật là được." Viên Cổn Cổn trợn mắt, nói ra: "Đầu hắc mãng cự mãng này vừa vặn là Thượng vị Hoàng cấp, phù hợp yêu cầu, nhưng là thực lực của nó thoạt nhìn rất mạnh a, mà lại. . ."

"Ngươi có ý đồ với nó, nó sợ là cũng đang có ý đồ với các ngươi nha!"

Vương Đằng sửng sốt một chút, nhìn về phía đầu Hắc Mạn cự mãng kia, phản ứng lại, im lặng nói: "Không nghĩ tới huyết mạch chi lực của Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng vậy mà hấp dẫn đến đầu Hắc Mạn cự mãng này."

"Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch đối với mãng xà loại Tinh Thú có tác dụng chấn nhiếp, lại cũng có lực hấp dẫn to lớn, chủ yếu nhất chính là, tiểu nha đầu này quá yếu, nếu không đầu Hắc Mạn cự mãng này cũng không dám xuất hiện." Viên Cổn Cổn phân tích nói.

"Cũng đúng!" Vương Đằng lắc đầu.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch xác thực cường đại, nhưng là nếu như người nắm giữ thực lực quá mức nhỏ yếu, đó chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tất nhiên sẽ dẫn tới dòm ngó.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi từ trên mái vòm cảm thấy ánh mắt tham lam của Hắc Mạn cự mãng, trong lòng không khỏi có chút e ngại, cắn môi nhìn về phía Nữ vương Xà Nhân tộc.

Nữ vương Xà Nhân tộc lúc này cũng rốt cục ý thức được tình huống không đúng, sắc mặt đại biến, ánh mắt biến đổi mấy lần, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, gấp giọng nói: "Nhanh, nhanh tán đi huyết mạch chi lực, không muốn lại tiếp tục."

Nàng vẫn là đánh giá thấp lực hấp dẫn của Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch đối với mãng xà loại Tinh Thú, vốn cho là cách trận pháp, hẳn là sẽ không hấp dẫn mãng xà loại Tinh Thú cường đại bên ngoài trận pháp.

Kết quả không nghĩ tới, vẫn là có Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú cường đại bị hấp dẫn đi qua.

Nàng không còn dám để Tiểu Thanh Nhi vận dụng huyết mạch chi lực, hiện tại là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, như vậy lần tiếp theo, rất có thể xuất hiện tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, thậm chí tồn tại càng cường đại hơn.

Tiểu Thanh Nhi vận dụng huyết mạch chi lực càng nhiều, ba động càng mãnh liệt, liền sẽ hấp dẫn mãng xà loại Tinh Thú càng cường đại xuất hiện.

Cho nên nàng không thể lại để cho Tiểu Thanh Nhi tiếp tục!

Quá nguy hiểm!

Dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Thanh Nhi so với cả tòa Nhuế Xà thành Xà Nhân tộc đều trọng yếu hơn.

Thậm chí so với nàng, cũng quan trọng hơn!

Mà lại tại thời điểm Hắc Mạn cự mãng kia xuất hiện, lại để cho Tiểu Thanh Nhi kiên trì cũng không có ý nghĩa.

Hắc Mạn cự mãng kia đối lỗ hổng cuồng oanh, tốc độ nó phá hư tuyệt đối phải so với tốc độ Tiểu Thanh Nhi để trận pháp khép lại càng nhanh.

Lại để cho Tiểu Thanh Nhi kiên trì, cũng bất quá là phí công mà thôi.

Nơi này như thế, không bằng để Tiểu Thanh Nhi triệt để che giấu, tránh thoát Hắc Mạn cự mãng kia dòm ngó, không chừng còn có thể có một chút hi vọng sống.

Tiểu Thanh Nhi nghe vậy, lập tức liền muốn đem tay từ trên tay vịn vương tọa nâng lên, chuẩn bị tán đi huyết mạch chi lực.

Nàng đã chống đỡ không nổi!

Hắc Mạn cự mãng tựa hồ cũng phát hiện Tiểu Thanh Nhi lắc đầu, trong mắt rắn to lớn hiện lên một đạo lãnh mang, thân thể ầm vang đong đưa, đuôi rắn hung hăng hất lên, đụng vào phía trên trận pháp.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt truyền đến, trận pháp lần nữa lay động, từng đạo tiếng vỡ vụn rõ ràng truyền ra.

Các Xà Nhân tộc trong thành hoảng sợ nhìn qua một màn này, sắc mặt đều là trở nên cực kì tái nhợt.

Mã Long cùng mấy cái Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp cường giả sắc mặt đều là ngưng trọng đến cực điểm, bọn hắn vừa vận chuyển trận pháp đã tiêu hao lượng lớn Nguyên Lực, hiện tại nếu để cho Thượng vị Hoàng cấp Hắc Mạn cự mãng này tiến vào trong thành, bọn hắn chỉ sợ không cách nào ngăn cản.

Vậy sẽ là một tràng tai nạn!

"Mã Long, làm sao bây giờ?" Một Vực Chủ cấp Xà Nhân tộc Võ Giả trầm giọng hỏi.

Mã Long tại ở trong Xà Nhân tộc uy vọng rất cao, những người này giờ phút này đã có chút hoang mang lo sợ, không khỏi đều là nhìn về phía hắn.

"Còn bao nhiêu người chưa tiến vào Vạn Xà động?" Mã Long trầm giọng hỏi.

"Thành tây cùng thành nam còn có một số người chưa tới, hiện tại Độc hệ Tinh Thú xông vào trong thành, bọn hắn muốn đi qua, chỉ sợ. . ." Tên Vực Chủ cấp Xà Nhân tộc Võ Giả kia chưa nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, có Độc hệ Tinh Thú ngăn cản, bọn hắn rất khó lại tiến vào Vạn Xà động.

"Muốn hay không để đám Võ Giả tiến vào Vạn Xà động trước?" Một tên Vực Chủ cấp Xà Nhân tộc Võ Giả khác đột nhiên nói.

Mọi người nhất thời sững sờ, lập tức lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Trên Hạt Vương tinh này không chỉ một tòa thành bọn hắn, cũng không chỉ một chi Xà Nhân tộc bọn hắn.

Nếu như Võ Giả bọn hắn trong độc triều lần này vẫn lạc quá nhiều, như vậy lúc đối mặt Xà Nhân tộc khác, chỉ sợ. . .

Oanh!

Trên bầu trời, Hắc Mạn cự mãng lại lần nữa va chạm, nó không nhanh không chậm, tựa như đang trêu đùa con mồi, trong cặp thụ đồng băng lãnh kia hiện lên một chút trêu tức.

Trận pháp này có thể ngăn cản độc triều, nhưng cũng là họa địa vi lao, người ở bên trong trốn không thoát.

Răng rắc!

Trên trận pháp truyền đến thanh âm vỡ vụn càng thêm rõ ràng, nguyên bản lỗ hổng khép lại lại lần nữa mở rộng, hướng về bốn phía lan tràn.

"Không muốn lại do dự, để các Võ Giả tiến vào Vạn Xà động đi, chúng ta không đánh cược nổi!" Tên Vực Chủ cấp Xà Nhân tộc Võ Giả kia sắc mặt đại biến, lập tức quát.

"Lui!"

Mã Long cắn răng, hắn đã không kịp thông tri Nữ Vương đại nhân, chỉ có thể tự mình làm ra quyết định.

Giờ phút này trong mắt của hắn tơ máu lan tràn, ẩn chứa nặng nề cùng áy náy, nghiêm nghị hét lớn:

"Tất cả Võ Giả, lấy tốc độ nhanh nhất toàn bộ lui về Vạn Xà động!"

Ra lệnh một tiếng, tất cả Xà Nhân tộc Võ Giả ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra một chút khó có thể tin.

Bọn hắn muốn từ bỏ những Xà Nhân tộc phổ thông kia sao?

"Còn lo lắng cái gì, toàn bộ lui về Vạn Xà động, đây là mệnh lệnh!" Mã Long hướng phía dưới quát lớn.

Nếu đã làm ra quyết định, tự nhiên liền sẽ không lại do dự.

Một giây đồng hồ do dự, khả năng đều là mấy đầu sinh mệnh.

Hắn có thể làm, chỉ có những này.

Mã Long thanh âm đem những Xà Nhân tộc Võ Giả kia đánh thức, bọn hắn phản ứng lại, áy náy nhìn thoáng qua Xà Nhân tộc phổ thông bốn phía, cuối cùng chỉ có thể đem bọn hắn từ bỏ.

"Không!"

"Đừng bỏ lại bọn ta!"

"Mang đi con của ta, đem con của ta mang đi!"

"Cứu ta, mau cứu ta!"

. . .

Những Xà Nhân tộc phổ thông bị vứt bỏ trong nháy mắt sụp đổ, kêu khóc, kêu la, sắc mặt hoảng sợ đến cực điểm.

Trên đỉnh đầu, đầu Hắc Mạn cự mãng kinh khủng kia trong mắt vẻ trêu tức càng đậm, phảng phất cảm thấy những sâu kiến phía dưới giãy dụa mười phần thú vị.

Bất quá nó càng nhiều lực chú ý đặt ở trên Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh kia, đó mới là mục tiêu chủ yếu nhất của nó.

Trong đại điện, tại trong va chạm vừa rồi, Tiểu Thanh Nhi thân thể kịch liệt lay động một cái, kém chút té ngã trên đất.

Thân thể của nàng đã phi thường suy yếu, đang chuẩn bị thu tay lại, nhưng lại bị xung kích từ trận pháp, giờ phút này khóe miệng đã tràn ra máu tươi, thoạt nhìn lộ ra cực kì thê mỹ.

"Nhanh thu hồi huyết mạch chi lực!" Nữ vương Xà Nhân tộc giãy dụa bò lên, gấp giọng thúc giục nói.

Tiểu Thanh Nhi sắc mặt kinh hoảng, vốn là chỉ là một động tác đơn giản, lúc này lại phảng phất muốn dùng hết khí lực toàn thân nàng.

Thu tay lại, trước hết tách ra huyết mạch chi lực kia, nếu không nàng nhất định sẽ gặp phải phản phệ.

Nàng lại là vừa mới thức tỉnh huyết mạch không lâu, nào có thể nhẹ nhõm tùy ý khống chế huyết mạch chi lực bản thân, lúc này nàng nhất định phải tập trung tinh thần, mới có thể đem huyết mạch chi lực thuận lợi thu hồi.

"Đừng hốt hoảng!" Nữ vương Xà Nhân tộc cũng phát hiện vấn đề của nàng, mặc dù trong lòng gấp, lại cũng chỉ có thể làm cho ngữ khí mình bình tĩnh trở lại, trấn an nói.

"Ừm!" Tiểu Thanh Nhi hít một hơi thật sâu, gật gật đầu.

Nàng đang muốn nhắm mắt lại, cực lực đi khống chế huyết mạch chi lực kia.

Một cái tay đột nhiên khoác lên trên bờ vai hơi có vẻ mềm mại của nàng.

Cái tay này rất lớn, cũng lộ ra một cỗ ấm áp chi ý!

"Đừng sợ!"

Cùng lúc đó, một thanh âm bình tĩnh mà ôn hòa tại bên tai nàng chậm rãi vang lên.

Tiểu Thanh Nhi sửng sốt một chút, ngửa đầu nhìn về phía người nói chuyện, một khuôn mặt quen thuộc lập tức ánh vào trong mắt của nàng.

Gương mặt kia, cái tay kia, thanh âm ôn hòa kia. . . Đều để tâm lý hốt hoảng của nàng kỳ tích bình tĩnh lại, phảng phất tìm được một chút. . . Cảm giác an toàn!

Sau một khắc, một cỗ bản nguyên lực lượng như đồng quy đột nhiên theo bàn tay lớn kia tràn vào trong thân thể nàng.

Tiểu Thanh Nhi cảm giác mình phảng phất trở lại trong ôm ấp của phụ thân, ấm áp mà thoải mái dễ chịu, thể nội theo cỗ lực lượng kia chảy qua, huyết mạch chi lực vừa tiêu hao rất lớn, giống như là đạt được thoải mái, một lần nữa khôi phục.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cũng dần dần khôi phục một tia huyết sắc.

"Ngươi. . ." Nữ vương Xà Nhân tộc vốn muốn nói cái gì, nhưng giờ phút này nhìn thấy sắc mặt Tiểu Thanh Nhi, nàng bỗng nhiên sửng sốt.

"Chuẩn bị sẵn sàng!" Vương Đằng thanh âm bình thản ôn hòa lại lần nữa vang lên.

"Chuẩn bị sẵn sàng? Chuẩn bị sẵn sàng gì?" Tiểu Thanh Nhi trong lòng nghi hoặc, còn không hỏi ra miệng, lại là dưới thanh âm kia, thân thể nàng vô ý thức buông lỏng xuống.

Oanh!

Đột nhiên, huyết mạch chi lực cùng nàng đồng nguyên trong nháy mắt bộc phát ra.

Một cỗ khí thế cường đại từ trên thân hai người dâng lên.

Huyết mạch chi lực hợp hai làm một, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh kia đem hai người bao phủ ở bên trong, cũng điên cuồng bành trướng ngưng thực, nguyên bản cự mãng hư ảnh có thể đạt tới ngàn trượng, giờ phút này lập tức hóa thành thân thể vạn trượng.

Chủ yếu nhất chính là, hư ảnh này trở nên cực kì ngưng thực.

Lân giáp trên người, đường vân kỳ dị từng đường từng nét, thậm chí băng lãnh cùng uy nghiêm trong mắt nó, tất cả đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sinh động như thật!

Tựa như một đầu Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng chân chính vượt qua dòng chảy thời gian vô tận, từ viễn cổ đi tới hiện thế!

Mênh mông chi ý vô tận từ trên Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh lan tràn ra, lượn quanh ở trong phiến thiên địa này!

"Đây là? ? ?" Nữ vương Xà Nhân tộc mở to hai mắt nhìn, trong lòng lật lên sóng to gió lớn, triệt để thất thố.

Tiểu Thanh Nhi cũng là mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được, trên đầu nho tràn ngập dấu chấm hỏi.

Xà Nhân tộc Võ Giả, Xà Nhân tộc phổ thông bên ngoài tất cả đều ngừng lại, sững sờ nhìn qua đầu Thương Lan cự mãng tựa như thoát thai hoán cốt.

Liền ngay cả Mã Long các Vực Chủ cấp Xà Nhân tộc Võ Giả, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, đầu hoàn toàn quên đi suy nghĩ.

Vì sao hư ảnh của viễn tổ cự mãng đột nhiên trở nên lớn như thế?

Bên ngoài trận pháp, đầu Hắc Mạn cự mãng kinh khủng kia con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong thụ đồng lộ ra một chút kinh hãi, khí tức từ trong trận pháp tràn lan đi ra, làm nó cảm thấy rùng mình.

Đáng sợ đến cực điểm!

Nếu như nói hư ảnh trước đó, ở trong mắt nó chỉ là một con non, như vậy hiện tại, hư ảnh này đã là triệt để biến thành một đầu cự thú trưởng thành đáng sợ!

Chẳng lẽ ở trong kiến trúc phía dưới còn che giấu một đầu cự thú trưởng thành càng khủng bố hơn?

Giờ phút này cảm thụ của nó, giống như là khi dễ đứa trẻ nhà khác, sau đó người lớn đột nhiên chạy đến tìm nó tính sổ.

Mà lại người lớn này là cái mãnh nam cơ bắp siêu cấp vô địch!

Một quyền có thể đánh khóc một cái anh anh quái loại kia!
Kết chương.