Chương 104 : Cáo mượn oai hùm.
Thú bảo các Cao chưởng quỹ nhìn xem trước mặt trầm ổn ung dung Thạch Nguyên trong lòng không ngừng nói thầm, hắn kinh doanh cửa hàng trên trăm năm, sớm đã là nhân tinh đồng dạng nhân vật, đối với những thứ này thế lực lớn đệ tử tính tình đều hết sức rõ ràng, hồ giả Hổ Uy, ỷ thế hiếp người, cũng đều cao ngạo tự đại rất. Dưới tình huống bình thường, nội bộ bọn họ liền cung cấp các loại hối đoái, đủ để hài lòng đa số tu luyện yêu cầu, cũng không cần chuyên môn đi cửa hàng bên trong mua sắm thứ gì.

Nhưng cái này Thạch Nguyên hôm nay chợt nghênh ngang đến chính mình nơi này, mà mình cùng hắn trong ngày thường cũng không có cái gì giao tình, sợ không phải coi trọng bảo bối gì? Nếu như không trọng yếu lời nói cũng là có thể thừa cơ kết giao một phen, dù sao hiện tại chưởng quản giao dịch hội chỗ đúng là Thạch Nguyên sư phụ Quy Ngọc nhất mạch kia người cùng Bảo Ngọc cái kia tham lam mập mạp, nhưng nếu như yêu cầu của hắn quá đáng lời nói đã không tốt làm, chỉ hi vọng hắn không cần như vậy tham lam a.

Nghĩ tới đây, Cao chưởng quỹ trên mặt đến nụ cười trở nên có chút công thức hoá, cùng Thạch Nguyên trời nam biển bắc hàn huyên, hai người khách sáo nửa ngày, Thạch Nguyên trong lòng xem chừng không sai biệt lắm, không nghĩ tới Cao chưởng quỹ lúc này một câu lời khách sáo, lại đưa tới hắn chú ý: “Thạch huynh đệ thật đúng là có phúc lớn a, xuất thân Quy Đảo, chắc hẳn ở đằng kia tòa bí cảnh trúng được không ít chỗ tốt a?”

Cái gì? Thạch Nguyên nghe vậy lập tức vẻ mặt khẽ biến, liền vội vàng hỏi: “Cao chưởng quỹ, ngươi biết Quy Đảo sự tình?!” Cái này bí cảnh tin tức không phải là bị Nguyên Ngọc bọn hắn phong tỏa sao, thế nào bỗng nhiên truyền tới, Thạch Nguyên lập tức cảm thấy giống như xảy ra cái gì chính mình không biết sự tình.

Cao chưởng quỹ nghe vậy trên mặt hiện lên một tia không vui, nói ra: “Thạch huynh đệ, đây cũng là ngươi không đúng, không muốn nói cho Cao mỗ thu hoạch cũng không cái gì, nhưng là cái này Quy Đảo bí cảnh tin tức thế nhưng là đã truyền khắp hải ngoại a, Cao mỗ lại có thể nào không biết?”

Đây là chuyện gì xảy ra? Thạch Nguyên trong lòng cấp tốc tự hỏi, trên mặt lộ ra một cái thành khẩn nụ cười: “Cao chưởng quỹ trách oan ta, trong khoảng thời gian này Thạch mỗ một mực tại bế quan, xác thực không biết rõ chuyện gì xảy ra, còn mời Cao chưởng quỹ cáo tri một phen.”

“A?” Cao chưởng quỹ nhìn vẻ mặt chân thành Thạch Nguyên, dường như hoàn toàn chính xác không biết rõ việc này, trên mặt mới một lần nữa lộ ra nụ cười, nói ra: “Kia là Cao mỗ trách oan Thạch huynh đệ, nên phạt, nên phạt.”

Nói xong, Cao chưởng quỹ nói xin lỗi một tiếng, nhìn vẻ mặt tò mò Thạch Nguyên, lập tức đem chuyện này từ đầu chí cuối nói.

Một tháng trước, hải ngoại Tu Tiên giới bên trong bỗng nhiên lưu truyền lên một tin tức, Linh Nguyên giới Quy Đảo phía trên có bí cảnh xuất thế, nhưng lại bị một đầu giảo hoạt biến hóa hải tộc trộm lấy trong đó bảo vật trân quý nhất tiềm ẩn mà chạy, vật này trân quý, chính là đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất có tác dụng, mà đầu kia hải tộc, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái phục dụng Hóa Hình Đan cửu giai hải tộc mà thôi.

Tin tức này trước hết nhất là từ Vũ Lâm Giới truyền ra, sau đó liền nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng Tu Tiên giới truyền bá ra, lập tức hấp dẫn vô số tu sĩ ánh mắt, bảo vật động nhân tâm, một bộ phận Kim Đan kỳ tu sĩ lập tức bắt đầu đại lực tìm kiếm đầu kia hải tộc tung tích, trong đó không thiếu những đại thế lực kia bên trong tu sĩ.

Mà Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thì là rất có tự biết rõ không có lẫn vào việc này, lại đều hướng Linh Nguyên giới tụ đến, muốn đi vào bí cảnh bên trong tìm kiếm một phen cơ duyên, đúng lúc gặp Linh Nguyên Đảo đang tại chuẩn bị giao dịch hội, liền đều hứng thú dạt dào tham dự tiến đến, cho nên lần giao dịch này sẽ mới có thể bỗng nhiên tới nhiều tu sĩ như vậy.

Mà tại lúc này, Linh Nguyên Đảo cũng bỗng nhiên khẳng định Quy Đảo bí cảnh tin tức, nhập lại tuyên dương nói có nhân tộc phản đồ cấu kết hải tộc ý đồ làm loạn, dẫn đến Quy Đảo hủy diệt, may mắn được bọn hắn ra sức mà chiến, mới vỡ vụn hải tộc âm mưu sự tình, trong đó cái gì Phi Ngọc đạo nhân vì cứu sư điệt lực chiến cửu đại Kim Đan kỳ cao thủ, Nguyên Ngọc đạo nhân một chuông định phong ba, Quy Ngọc đạo nhân lực lượng trảm nhân tộc phản đồ Dung Nham đạo nhân vân vân anh hùng truyền thuyết cũng theo đó lưu truyền lên, nhường không ít người tán thưởng không thôi.

Thạch Nguyên nghe được sửng sốt một chút, bài trừ một bộ phận tô son trát phấn chi ngôn, bên ngoài lưu truyền thông tin bên trong có thể nói đã đem Quy Đảo trận chiến trở lại như cũ tám thành trở lên, nếu như không có lúc trước một trận chiến bên trong người lộ ra, người ngoài tuyệt không có khả năng biết đến rõ ràng như vậy.

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên khẽ nhíu mày, chuyện này đã đã nhận được Linh Nguyên Đảo khẳng định, kia nhất định là Nguyên Ngọc bọn hắn làm quyết định, chỉ là không biết rõ vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên làm như vậy, trước tiên, hắn liền nghĩ đến truy kích Nhất Hào Quy Ngọc cùng Linh Nguyên đạo nhân, Linh Nguyên Đảo bên trong, có thể khiến cho Nguyên Ngọc bọn hắn bỗng nhiên cải biến ý kiến cũng chỉ có vị này.

Mà lúc này Cao chưởng quỹ nói xong lời cuối cùng, không khỏi tán thán nói: “Linh Nguyên Đảo không hổ là ta Linh Nguyên giới lãnh tụ, có đức độ, hiểu rõ đại nghĩa, không chỉ ngăn trở hải tộc âm mưu, còn quyết định mở ra bí cảnh, lần này giao dịch hội bên trong sẽ đấu giá năm mươi cái tiến vào bí cảnh danh ngạch.”

Cái rắm có đức độ! Thạch Nguyên trong lòng cười nhạo một tiếng, hắn còn không biết sao? Cái kia bí cảnh chỉ là Huyền Quy đạo nhân mượn nhờ thần dị mai rùa mở đi ra một cái cỡ nhỏ bí cảnh, bên trong Nhất Nguyên Trọng Thủy dày đặc, đừng nói Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ đi vào cũng là một chữ "chết", có thể có chỗ tốt gì?

Không, không đối. Thạch Nguyên lại đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, mai rùa cũng đã bị cái kia thần bí Nhất Hào lấy đi, nhưng là Huyền Quy thượng nhân tọa hóa cái kia động phủ cũng không biết có hay không bị đối phương phát hiện, huống chi mình lúc trước cũng không có chăm chú thăm dò qua di tích, nói không chừng bên trong thật đúng là khả năng có cái gì tốt đồ vật.

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút tự khiêm nhường nói ra: “Cao chưởng quỹ quá khen, ta Linh Nguyên Đảo thân làm Linh Nguyên giới lãnh tụ, tự nhiên cần phải đại công vô tư, sẽ không đoạn tuyệt đám người cơ duyên.” Dừng một chút, Thạch Nguyên lúc này cũng không có cùng Cao chưởng quỹ đi vòng tâm tư, nói thẳng: “Chỉ là Thạch mỗ này đến, lại là muốn cùng Cao chưởng quỹ mua sắm một vật, không biết có thể?”

Tới! Cao chưởng quỹ thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả là thế, trên mặt miễn cưỡng cố ra một cái nụ cười: “Thạch huynh đệ nói đùa, ta thú bảo các mở cửa làm ăn, tự nhiên quảng nạp thập phương tân khách, Thạch huynh đệ muốn mua cái gì Cao mỗ làm sao có không cho phép lý lẽ? Chỉ là Thạch huynh đệ cũng biết, Cao mỗ chỉ là một cái nho nhỏ chưởng quỹ, có nhiều thứ chỉ sợ không làm chủ được, Thạch huynh đệ cũng đừng làm cho Cao mỗ khó xử a.”

Thạch Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt đã khôi phục bình tĩnh, cười nói: “Không làm khó dễ, không làm khó dễ, cái này đồ vật vốn chính là quý các sắp sửa bán ra chi vật, Thạch mỗ cũng không quanh co, ta muốn hiện tại liền mua sắm Lam Quang Đào Hải Bội.”‘Hiện tại’ hai chữ, Thạch Nguyên cắn thật sự tinh tường, tin tưởng Cao chưởng quỹ sẽ minh bạch ý tứ của hắn.

Lam Quang Đào Hải Bội? Cao chưởng quỹ trong lòng cấp tốc suy nghĩ lên, món pháp bảo này là thú bảo các tại giao dịch hội bên trong chuẩn bị chủ đấu pháp bảo một trong, dù sao một cái tự động phòng ngự pháp bảo, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng giá trị cũng đã không kém gì một cái pháp bảo thượng phẩm, cho nên thú bảo các chuẩn bị trước thật tốt tuyên truyền một đoạn thời gian, giữ lại đến cuối cùng ba ngày mới bán ra, nghĩ không ra cái này Thạch Nguyên mới ngày thứ hai liền không kịp chờ đợi tới?

Cao chưởng quỹ trong lòng lập tức thầm mắng một tiếng đem bảo vật tin tức tiết lộ người kia, trên mặt lộ ra một tia làm khó, nói ra: “Thạch huynh đệ, đây chính là có chút không khéo, Lam Quang Đào Hải Bội bán ra trình tự chúng ta đã báo lên giao dịch hội chủ quản, hiện tại chỉ sợ không tốt sửa đổi a.”

“Không sao, không sao ~” Thạch Nguyên trên mặt ý cười không thay đổi, nói ra: “Pháp lý không có gì hơn ân tình, chỉ cần Cao chưởng quỹ bằng lòng đem Lam Quang Đào Hải Bội hiện tại bán ra cho ta, chút chuyện nhỏ này Thạch mỗ tự nhiên sẽ giải quyết.”

Loại chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, nếu quả thật đợi đến thú bảo các tuyên truyền đến cuối cùng sau lại mua sắm, không nói trước phải trả giá bấy nhiêu đại giới, riêng là món bảo vật này sợ rằng sẽ hấp dẫn đến không ít Kim Đan kỳ tu sĩ ánh mắt, vậy đối với hắn mà nói biến số coi như nhiều.
Kết chương.