Chương 284 : Rời giường, ăn bữa khuya(2).
Lần nữa nhìn hướng thiếu gia nhà mình, phát hiện thiếu gia thần sắc bình thường, Alfred liếm môi một cái, đem bản bút ký khép kín, đứng dậy, đi đến vị trí lái đằng sau, dùng một loại chỉ có Karen có thể nghe được thanh âm rất nhỏ hỏi:

	"Thiếu gia, ngài vốn là dự định thức tỉnh lão Saman a?"

	"Ta chính là nghĩ tang lễ kết thúc phía sau gọi hắn rời giường ăn bữa đêm."

	"Hắn không có cái cơ duyên này, đây là tổn thất của hắn, giống như nhân sinh của hắn, hắn mất đi vinh đăng bích hoạ cơ hội."

	"Vận mệnh, sớm có an bài."

	Câu tiếp theo, không cách nào cưỡng cầu, Karen lược đi, dù sao câu nói kia đằng sau, đều sẽ tiếp câu này.

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	Alfred ngồi trở lại vị trí.

	Karen vừa lái xe vừa hướng Alfred nói: "Alfred, thả bài hát."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred hai con ngươi bắt đầu hơi hơi phiếm hồng, lập tức, xe tải radio bên trong mở bắt đầu phát ra âm nhạc, đây là một bài thư giãn thương cảm bài hát, cực kỳ hợp với tình hình.

	"Những này bài hát đều là ngươi cất giữ a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, thiếu gia, ta ngày thường sẽ lưu ý một chút ca khúc mới."

	"Làm khó ngươi."

	"Không có, thuộc hạ trước kia làm không được những này, đi theo thiếu gia phía sau, dần dần liền có thể làm được, là thiếu gia ngài cải biến ta."

	"Ngươi cũng cải biến ta, Alfred, ta rất khó tưởng tượng, nếu như không có ngươi bồi ta cùng đi Wien, cuộc sống của ta sẽ là như thế nào một cái dáng vẻ."

	"Ta nguyện ý một mực phụng dưỡng tại thiếu gia bên cạnh ngài."

	"Tốt, về sau mặc kệ ta đi nơi nào, đều sẽ mang theo ngươi."

	Karen trong đêm tối lái xe, mở ra mở ra, ánh mắt của hắn từ sau xem trong kính nhìn lướt qua hậu phương trống rỗng lỗ khảm.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới chính mình vừa nhìn kia bản sách, « ta đưa ngươi lãng quên tại mùa xuân ».

	Nhân vật chính nửa trước đoạn đủ loại nghi thần nghi quỷ, đủ loại dễ dàng chấn kinh, rất như là người nửa đời trước, mẫn cảm, đa nghi, tự đại, dễ dàng huyễn tưởng, cũng có thể lý giải thành đa động, phong phú, lo lắng.

	Chờ đến nhân vật chính giết chết vợ mình phía sau, hết thảy liền lại đều quy về lý tính cùng bình tĩnh, cái này trực tiếp dẫn đến kia bản sách nửa đoạn sau nội dung có vẻ hơi không thú vị.

	Nhân sinh, giống như nhất định phải thông qua "Giết chết" cái gì, mới có thể thu được nếu nói "Thành thục" .

	Giống như là lão Saman tuổi già.

	Đến nỗi cuối cùng phần cuối thiên kia ca tụng bồ công anh văn xuôi, càng như là đối nhân sinh phần cuối một loại cảm thán, có lẽ, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, nhân sinh, là không thể nào làm được đến nơi đến chốn, cũng cơ hồ không cách nào làm được thập toàn thập mỹ.

	Liền xem như Thần, cũng biết mang theo tiếc nuối mà vẫn lạc, huống chi là người, cái kia dấu chấm tròn, ai có thể vẽ đến viên mãn?

	Chỉ tiếc, kia bản sách tác giả thật là một cái giết vợ hung thủ, cho nên chính mình những này "Liên tưởng" lại lộ ra rất là buồn cười, giống như tràn đầy một loại miễn cưỡng gán ghép.

	Nhưng khi một bộ tác phẩm bị viết ra, làm một cái đơn độc cá thể trưng bày lúc, kỳ thật suy nghĩ của nó cùng góc độ, đã không còn là từ tác giả bản nhân đi quyết định, hoàn toàn do nhìn nó người, chính mình đi tiến hành giải đọc, cùng tác giả bản thân đều có thể không quan hệ.

	Gia gia kết cục, tựa hồ cũng là dạng này;

	Như vậy, chính mình kết cục đâu?

	Karen lâm vào một cái ngắn ngủi mê mang, sở dĩ ngắn ngủi, là bởi vì lão Saman đã liền cho ra một loại trả lời:

	Nếu như có thể một lần nữa,

	Ta không muốn suy nghĩ, không muốn bồi hồi, không muốn do dự;

	Ta nghĩ tự nhiên, ta nghĩ tự do, ta nghĩ tùy hứng.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười,

	Chính mình,

	Không phải liền là một lần nữa sao.

	Alfred một mực tại quan sát Karen, đây là hắn cùng Karen chung sống lúc một chủng tập quán, hắn mở ra bản bút ký, viết:

	"Thần cũng biết mê mang, Thần cũng biết buông được, Thần vĩ đại ở chỗ, hắn khác với chúng ta, nhưng Thần vĩ đại lại ở chỗ, hắn giống như chúng ta."

	Do dự một chút,

	Alfred lần nữa viết:

	"Mặc dù ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng ở một khắc này, ta cho là ta chính là hoài nghi Thần, ta có tội.

	Ta cảm thấy, mỗi cái tiếp xúc đến thiếu gia người, đều sẽ bị thiếu gia thay đổi, bọn hắn nguyên bản nhân sinh, bọn hắn nguyên bản quỹ tích, đều sẽ bị thiếu gia chỗ lau thuận.

	Lão Saman không phải ngoại lệ, càng không phải là ngoài ý muốn.

	Ta vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, chính như thiếu gia nói tới, hết thảy, đều có sắp xếp.

	Ta sám hối, vì ta trong nháy mắt đó kinh ngạc, vì ta một sát na kia thất thần.

	Thiếu gia,

	Ta có tội."

	. . .

	Xe tang lái về Tang nghi xã, Pieck cùng Dincombe phụ trách thu dọn đồ đạc, Karen thì cùng Alfred đi vào trong.

	"Ý của ngươi là, cái này mười hai cỗ quan tài an trí tại Ellen trang viên bên trong?"

	"Đúng vậy, thiếu gia, toà kia khán phòng rất thích hợp."

	"Ta đồng ý, ta tin tưởng Phổ Nhị cũng biết đồng ý, rốt cuộc Rekal Bá tước sẽ là cái thứ nhất vào ở đi người, đúng rồi, Ellen trang viên cùng Ám Nguyệt đảo ở giữa thương nghiệp mậu, cũng chính là lợi ích vãng lai, ngươi phụ trách theo vào thoáng cái, cũng nhanh có tiến triển."

	"Là, thiếu gia, thuộc hạ một mực ghi ở trong lòng, có tiến triển lúc lại hướng thiếu gia ngài hội báo."

	"Ân, tốt, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a, ta nghĩ, gần nhất ta hẳn là không nhiệm vụ gì, cũng nên nghỉ ngơi thật tốt thoáng cái ... A, kém chút quên, hai ngày nữa còn phải bớt thời gian đi một chuyến đồ gốm cửa hàng cho Phổ Nhị cùng Kevin đặt trước làm người hình khôi lỗi."

	"Thiếu gia, ngài sớm nghỉ ngơi một chút."

	Karen đẩy cửa phòng ngủ ra, đi vào.

	Alfred quay người, hướng đi gian phòng của mình, đúng lúc này, sau lưng của hắn truyền đến thiếu gia thanh âm:

	"Cái kia, Alfred."

	"Thiếu gia?"

	"Ngươi đi vào một chút."

	Alfred đi vào phòng ngủ chính, tiếp đó, nhìn thấy một ngụm mười phần quen mắt quan tài đang bị cất đặt tại một tòa đã bị áp sập trên giường.

	Cảnh tượng trước mắt, là như vậy đột ngột, đến mức Alfred vô ý thức há hốc miệng ra.

	Vận mệnh, sớm đã an bài.

	Alfred thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn cực kỳ vui mừng, vui mừng chính mình trước kia trên xe lúc, đã làm sám hối, mà không phải chờ tới bây giờ.

	Làm Thần ánh mắt đã chú ý tới ngươi lúc, cho dù là trốn không gian ngược dòng, ngươi cũng vẫn như cũ không cách nào đào thoát Thần phòng ngủ chính.

	Nắp quan tài bởi vì không có đóng cái đinh, là móc cài đi vào cố định, cho nên mở ra nó chỉ cần dùng một chút xảo kình liền rất đơn giản, Alfred một người liền rất dễ dàng đem nắp quan tài đẩy ra.

	Karen đến gần một chút, xoay người đánh giá nằm tại bên trong lão Saman.

	Hắn nằm cũng không an tường, chí ít không phải truyền thống trên ý nghĩa an tường tư thế.

	Trận pháp truyền tống lúc kịch liệt xóc nảy, để nguyên bản chính diện hướng bên trên nằm xuống hắn, biến thành mặt hướng bên dưới, hai tay đừng ở sau lưng tư thế, như là tại trong quan tài tiến hành môn bơi bướm.

	Phổ Nhị giảng thuật cả kiện sự tình quá trình.

	Karen giờ mới hiểu được tới, vì cái gì đi nghĩa trang phía sau, lão Saman sẽ cùng chính mình nói đến nhà mình Golden.

	. . .

	"Ngươi còn muốn ta hình dung như thế nào nó, nói nó giống như người một dạng thông minh a, rốt cuộc chỉ là một con chó mà thôi."

	"Ân, đúng, rốt cuộc chỉ là một con chó."

	. . .

	Lão Saman muốn một loại duy mỹ lại mang theo hắc sắc tự giễu hài hước phương thức, tới đối tự mình tiến hành trục xuất, hắn đem mục tiêu lựa chọn tại một con chó trên thân, dùng Kevin thuyết pháp chính là, lão Saman tại đem la bàn cho hắn lúc, còn phụ tặng một khối gặm đến con ruồi đứng lên mặt đều chân đứng không vững xương cốt;

	Đồng thời, lão Saman còn tại trên la bàn xối bữa tối nước thịt, hắn muốn để Golden đi liếm chơi la bàn, tiếp đó cho hắn lựa chọn một cái không gian tọa độ.

	Karen thật rất khó tưởng tượng, như thế cẩu một sự kiện, lão Saman đến cùng là thế nào nghĩ ra cũng làm được.

	Rốt cuộc dưới tình huống bình thường, một cái Golden đối một cái phụ trách tinh vi la bàn một trận loạn liếm loạn bát cắn loạn, có trời mới biết Trận pháp khởi động lúc la bàn đến cùng chỉ hướng cái nào tọa độ, liền xem như sau đó lại thế nào đánh giá lại cũng thẩm tra không đến.

	Có thể hết lần này tới lần khác, lão Saman vận khí thật không tốt, hắn thế mà để một tôn Tà Thần, tới vì hắn điều chế la bàn phương vị.

	Bị coi như một con chó Tà Thần, rõ ràng trong lòng là tức giận;

	Tốt a,

	Đã ngươi coi ta là cẩu, ta đây liền đem ngươi lại kéo trở về, chúng ta cùng một chỗ làm cẩu.

	"Kevin."

	Golden ngồi xổm ở Karen trước mặt, ngoắt ngoắt cái đuôi.

	"Ngươi làm được rất tốt."

	"Gâu!"

	Đạt được khen ngợi Kevin cực kỳ hưng phấn.

	Phổ Nhị thì lệch cái đầu, nói: "Ta muốn hỏi là, chúng ta đêm nay ngủ nơi nào?"

	Alfred mở miệng nói: "Giường ngày mai mới có thể đổi, đêm nay thiếu gia có thể ngủ gian phòng của ta."

	"Không cần làm phiền." Karen khoát tay áo, "Một buổi tối mà thôi, ngả ra đất nghỉ cũng không thành vấn đề, đúng rồi, các ngươi đói bụng hay không, ta đi làm bữa ăn khuya."

	Karen đi ra phòng ngủ, đến phòng bếp, trong tủ lạnh cơm thừa còn có rất nhiều, mặc dù người trong nhà bởi vì chính mình hương vị bắt đầu từ từ đem cơm coi như món chính, nhưng hiển nhiên còn tại giai đoạn thích ứng, cho nên cơm mỗi ngày đều có không ít thừa, nhưng dạng này cơm thích hợp nhất làm cơm trứng chiên.

	Gõ trứng gà, đánh vân, đổ dầu, lại xuống trứng gà, lại để vào cơm cùng một chỗ tiến hành lật xào.

	Cơm trứng chiên Karen ưa thích làm một chút, ăn như vậy vào miệng bên trong cảm giác thỏa mãn càng cường liệt một chút, cuối cùng, lại rải lên một nắm lớn hành băm, mùi thơm, tức thì liền tư đi ra.

	"Alfred, gọi bọn họ đến phòng bếp tới ăn đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen thì đơn xới hai bát cơm, đặt ở một cái trên khay, hai cặp đũa, một đôi đặt ngang, một đôi cắm ở bát bên trong.

	Tiếp đó, Karen bưng lấy khay hướng đi phòng ngủ.

	Trong phòng ngủ, chỉ có Karen cùng lão Saman, một cái đứng tại quan tài bên ngoài, một cái nằm tại trong quan tài.

	Karen đem khay để dưới đất, đối mặt với quan tài đứng lấy.

	Một cái sợi xích màu đen theo Karen dưới chân lan tràn mà ra, leo lên trên quan tài, tiến vào bên trong.

	Karen mắt trái xuất hiện thâm thúy vòng xoáy,

	Hắn giơ tay lên, chỉ hướng cỗ quan tài kia, trầm giọng nói:

	"Lấy Trật Tự chi danh, mệnh ngươi thức tỉnh!"

	Sợi xích màu đen trong phút chốc hóa thành hồng sắc, Karen cảm thấy được trong cơ thể mình Linh tính lực lượng chính tại nhanh chóng bị rút ra, bất quá bây giờ hắn, ngược lại là có thể so với hơi nhẹ dễ mà tiếp nhận cái giá như thế này.

	Kết thúc phía sau, xiềng xích màu đen lại lần nữa biến trở về hắc sắc, thu về đến Karen dưới chân cuối cùng tan biến.

	Karen tại trên đệm ngồi xuống, cầm lấy một bát cơm trứng chiên dùng đũa lay hai ngụm, ân, có chút nhạt, lần sau nhiều lắm thả thêm muối.

	Đúng lúc này,

	Lão Saman chậm rãi theo trong quan tài thò đầu ra, hắn lấy một loại vô cùng kinh ngạc biểu lộ đánh giá hoàn cảnh bốn phía, chỉ cảm thấy nơi này là quen thuộc như vậy, hắn một trận cho rằng đây chính là sau khi chết ý thức thế giới;

	Mãi cho đến, hắn nhìn thấy căn này quen thuộc trong phòng ngủ đặt vào bộ kia cũ tủ lạnh, hắn rốt cuộc minh bạch tới đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Nơi này, là hiện thực, mà hắn, bị thức tỉnh!

	Cuối cùng, lão Saman ánh mắt rơi vào ngồi tại phía trước Karen trên thân, hắn lấy một loại không dám tin ngữ khí hỏi:

	"Là . . . Ngươi gọi ta?"

	"Ân."

	"Chuyện . . . Chuyện gì?"

	"Ăn bữa khuya."

	(tấu chương xong)

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.