Chương 133 : Đuổi trốn.
Vân Sơn trên thân kích phát ra cương khí sau, lập tức lòng tin tăng nhiều, bất quá hắn cũng không dám chủ quan, đối diện cái này Huyết Ảnh cũng quá quỷ dị, liền cái người dạng đều không có, toàn thân trên dưới dường như hòa tan mất đồng dạng, còn không nói là từ một đại đoàn đậm đặc huyết dịch hội tụ thành cái hình người. Đây là cái gì tà vật? Vân Sơn cấp tốc phán đoán lấy lai lịch của đối phương, loại tà pháp này trước kia tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới chưa nghe nói qua, có chút giống Huyết Ma thủ đoạn, nhưng lại không có ma khí, không biết là Chu An vẫn là Trương Chí Bình từ chỗ nào học được tà pháp?

Huyết Ảnh mong muốn dựa theo Chu An phân phó tiếp tục truy kích Trương Chí Bình, nhưng đối phương toàn thân trên dưới nồng đậm huyết khí lại sâu hít sâu dẫn nó, để nó như muốn thôn phệ. Vân Sơn dường như nhìn ra Huyết Ảnh do dự, cũng nhìn ra vật này linh trí không cao, lập tức giảo hoạt nói: “Ngươi là theo đuổi kích trước đó người tới a, hắn trốn ở dưới mặt đất, không bằng ngươi trước tiên đem hắn đánh chết, lại tới tìm ta.” Cái này rõ ràng là muốn gây nên hai hổ tranh chấp mưu kế, nếu như có thể đàm phán, hắn cũng không muốn đần độn nhảy vào trong cạm bẫy, hắn cũng không phải cái gì một lòng trừ ma vệ đạo nhân.

Bất quá Vân Sơn lời nói không có ảnh hưởng đến Huyết Ảnh, linh trí của nó không cao, nghe không hiểu Vân Sơn ý tứ, không có chủ nhân ở bên người phân phó, nó càng vui dựa theo chính mình bản năng hành động. Đây là rất nhiều tà pháp khuyết điểm, nếu như không thời khắc cẩn thận, như vậy tùy thời có khả năng bị chính mình khống chế tà vật phản phệ.

Nhìn xem càng ngày càng dữ tợn Huyết Ảnh, Vân Sơn thầm kêu một tiếng không tốt, xem ra cái này tà vật liền phải không theo chủ nhân mệnh lệnh phản phệ! Vân Sơn bây giờ đối với tại Huyết Ảnh cũng không có bao nhiêu e ngại, dù sao thực lực của hắn có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn, khí thế bên trên không kém gì Huyết Ảnh nhiều ít, chỉ là không muốn tiện nghi đem Huyết Ảnh dẫn tới người kia mà thôi. Mắt thấy cái kia Huyết Ảnh đã không bị khống chế, Vân Sơn không do dự nữa, dồn khí đan điền, toàn thân cương khí bao phủ, trong nháy mắt vọt tới Huyết Ảnh trước mặt chính là hung mãnh một quyền, một quyền chấn thiên, vậy mà trực tiếp đem Huyết Ảnh đánh tan thành vô số huyết vụ.

Nhưng là Vân Sơn đối với cái này cũng không có cái gì cao hứng, ngược lại giống nhận lấy cái gì kinh hãi đồng dạng đột nhiên lui lại, tránh qua, tránh né huyết vụ tấn công; nhưng ngay sau đó, huyết vụ lần nữa hướng Vân Sơn đánh tới, Vân Sơn dưới chân đạp trên một loại bộ pháp, mặc dù so ra kém lúc trước Liễu Tùy Phong như vậy phiêu dật, nhưng là xiêu xiêu vẹo vẹo, dường như động vật đồng dạng, tốc độ quả thực không chậm, hiểm mà lại hiểm tránh đi huyết vụ nhào thân. Lúc này Vân Sơn cảm giác được trên tay truyền đến một tầng ăn mòn cảm giác, giơ tay lên xem xét, thể tu vô kiên bất tồi cương khí vậy mà cũng bị hủ thực một nửa, vẫn còn tiếp tục hướng vào phía trong ăn mòn, Vân Sơn cuống quít cắt đứt bộ phận này cương khí. Bị chặt đứt cương khí rơi xuống trên không trung, rất nhanh liền bị toàn bộ ăn mòn, hóa thành một đạo huyết quang bị huyết vụ hấp thu.

Thật là khủng khiếp ăn mòn tính! Vân Sơn vẻ mặt khó coi nhìn xem đối diện không ngừng bành trướng huyết vụ, cùng cường đại như thế tà tu giao thủ, không phải phù hợp hắn mong muốn. Huống chi, cũng không thể tiện nghi cái kia núp trong bóng tối người, nghĩ tới đây, Vân Sơn đầu tiên là một gia tốc tránh thoát huyết vụ bao phủ, sau đó đột nhiên hướng đại địa vừa va một cái, như thiên thạch rơi xuống đất đồng dạng trực tiếp đụng vào Trương Chí Bình độn địa địa điểm, “oanh”, đá vụn kích xạ, bụi mù nổi lên bốn phía, đại địa trực tiếp bị nện ra một vài mười mét sâu hố to, hơn nữa còn có một cỗ cường đại lực trùng kích phóng tới lòng đất, nếu như dưới mặt đất có cái gì ẩn giấu tu sĩ, tất nhiên sẽ bị cỗ này cường đại sóng xung kích rung ra đến.

Không tốt! Trương Chí Bình một trốn vào lòng đất chính là dùng đủ loại phương thức ẩn giấu, ngoại trừ Huyết Ảnh bởi vì đối huyết khí quá dị ứng cảm giác có thể phát hiện tung tích của hắn, ngay cả Vân Sơn cái này trúc cơ hậu kỳ tu sĩ lấy thần niệm quét hình cũng không có phát hiện mảy may. Chỉ là kể từ đó liền khó mà di động, dù sao sử dụng Độn Địa Thuật cũng là cần pháp lực, vừa sử dụng tất nhiên sẽ phát ra pháp lực ba động. Nhưng bây giờ Vân Sơn ngang ngược công kích phiến khu vực này, lập tức liền buộc Trương Chí Bình triển khai phòng ngự.

“Ha ha, ngươi cũng đi ra cùng ta cùng một chỗ đối phó cái quái vật này a!” Vân Sơn lập tức phát hiện Trương Chí Bình vết tích, lần nữa né tránh theo sát mà đến huyết vụ, bay thẳng lấy Trương Chí Bình chạy tới.

Trương Chí Bình thầm mắng một tiếng, những này Tu Tiên Giả thật sự là khôn khéo như quỷ, chút tiện nghi nào cũng khó có thể chiếm được. Hắn không thể tin được Vân Sơn sẽ cùng hắn kề vai chiến đấu, không nói trước Vân Sơn này tới mục đích, chỉ riêng cái này Huyết Ảnh, rõ ràng là đuổi theo hắn tới, ai biết hắn sau khi xuất hiện, Huyết Ảnh có thể hay không từ bỏ công kích Vân Sơn, chỉ công kích hắn, cuối cùng lại để cho Vân Sơn thành kiếm tiện nghi người. Cho nên Trương Chí Bình vừa xuất hiện, liền trực tiếp ném ra mấy cái đại hỏa cầu, mượn nhờ bạo tạc sóng xung kích cùng nhiệt độ cao hỏa diễm ngăn trở Vân Sơn cùng Huyết Ảnh một chút, sau đó lần nữa trốn về phương xa. Hắn hiện tại dịch dung hoán tức, Vân Sơn có thể không nhận ra hắn là ai.

Đột nhiên xuất hiện bạo tạc sóng xung kích cản trở Vân Sơn truy kích, bất quá lúc này hiện ra cương khí cường đại, có thể so với Trúc Cơ Kỳ chân hỏa Hỏa Cầu Thuật bạo tạc, trực tiếp bị Vân Sơn không nhìn, không có chút nào bị thương tổn. Ngược lại là Huyết Ảnh hình thành huyết vụ, bị Hỏa hệ pháp thuật khắc chế khá lớn, bị đốt rụi một chút. Vân Sơn nhãn tình sáng lên, nhảy lên một cái tiếp tục hướng Trương Chí Bình đuổi theo, nhập lại mở miệng nói: “Vị này đạo hữu, ngươi không tử tế a, cái này Huyết Ảnh thế nhưng là ngươi dẫn tới, sao không lưu lại cùng ta cùng một chỗ ngăn địch?”

Trương Chí Bình hờ hững, một lòng một dạ hướng về phía trước chạy trốn. Vân Sơn thấy vậy, tiếp tục mở miệng phân tích nói: “Ha ha, đạo hữu ngươi Hỏa hệ pháp thuật thật đúng là không kém, liền quái vật này cũng gánh không được, nếu như ngươi có thể lưu lại liên thủ với ta đối địch, nhất định có thể đem nó tru diệt.”

Trương Chí Bình không hề lay động, tiếp tục hướng phía trước bay nhanh mà đi, Vân Sơn nhướng mày, lại đánh lên tình cảm bài: “Vị này đạo hữu là ta kia Chí Bình sư điệt bằng hữu a, ta là của hắn sư thúc Vân Sơn, lần này chuyên tới để giúp hắn.”

Bất quá tùy ý Vân Sơn như thế nào ngôn ngữ, Trương Chí Bình chính là không dừng lại, một khi hắn tới gần, chính là một đợt hỏa cầu bạo tạc ngăn cản hắn cùng Huyết Ảnh tới gần, xem ra là hạ quyết tâm muốn để Vân Sơn một mình nghênh chiến Huyết Ảnh. Từ khi Vân Sơn theo tới, Trương Chí Bình liền biết, hắn bây giờ không phải là cái kia hào sảng đại khí sư thúc, mà là một cái thấy lợi khởi ý Tu Tiên Giả, nếu như tin tưởng hắn, tuyệt đối sẽ bị hố liền sợi lông đều không thừa nổi. Đây mới là Tu Tiên giới bên trong chân chính Tu Tiên Giả, bọn hắn có thể rất tốt xử lý tốt tình cảm cùng tiên đồ quan hệ, tại lúc cần phải, làm ra phù hợp nhất chính mình lợi ích dự định

Bất quá Vân Sơn cũng không có mảy may quên mình vì người ý tứ, mặc cho Trương Chí Bình như thế nào ngăn cản, hắn sẽ chết da lại mặt đi theo Trương Chí Bình sau lưng, nhất định phải giữ chặt Trương Chí Bình cùng một chỗ nghênh địch không thể. Trong lòng của hắn cũng ở đây tự hỏi toàn bộ sự kiện trải qua, cả hai tất nhiên cùng Chu An cùng Trương Chí Bình có quan hệ, bị đuổi giết người hẳn là cùng Trương Chí Bình cùng một bọn, chỉ là không biết rõ Trương Chí Bình tiểu tử kia bây giờ ở nơi nào? Phía sau Huyết Ảnh hẳn là Chu An tu luyện tà pháp, nghĩ không ra lão tiểu tử này, còn có như thế một tay, không hổ là nắm giữ một nước quốc chủ, xem ra trước kia có chút xem nhẹ hắn.

Huyết Ảnh trầm mặc đi theo phía sau hai người, thỉnh thoảng xông đi lên ý đồ công kích hai người, nhưng luôn luôn bị Hỏa Cầu Thuật hoặc là Trúc Cơ Kỳ chân hỏa tạm thời bức lui.

Tương đối mà nói Vân Sơn hơi hơi ăn thiệt thòi, chỗ khác tại giữa hai người, Huyết Ảnh đối với hắn tần suất công kích xa nhiều hơn Trương Chí Bình. Kia huyết vụ ăn mòn lực lượng thật là kinh người, nếu không phải hắn kịp thời lấy chân hỏa thiêu đốt huyết vụ, chỉ sợ toàn thân cương khí đều bị ăn mòn mặc vào. Bất quá đây đối với hắn tiêu hao cũng thực không nhỏ, nếu như một mực dạng này dông dài lời nói, đối với hắn không phải lợi.

Trương Chí Bình tại phía trước một mực chạy trốn, trong lòng cũng đang không ngừng suy nghĩ lấy đối sách, đằng sau hai người đều không phải là hắn có thể tuỳ tiện đối phó, nếu như tiếp tục như thế truy kích xuống dưới, ai biết sẽ xảy ra cái gì ngoài ý muốn, cho nên nhất định phải nhường đằng sau hai người đại chiến. Suy tư một hồi, Trương Chí Bình nghĩ tới một ý kiến.

Thân hình khẽ động, trong nháy mắt huyễn hóa ra ba đạo nhân ảnh hướng ba phương hướng chạy tới, đây là hắn kết hợp Hư Tức Thuật cùng mộc nhân Khôi Lỗi Thuật cải tiến đi ra phân thân phương pháp, Vân Sơn lập tức sững sờ, ba bóng người khí tức tướng mạo giống nhau như đúc, làm như thế nào truy?
Kết chương.