Chương 726: Sâm la tận thế, giáng lâm

	

	Phong Vũ Tuyết Chi Quân tuyệt đối không phải một tên tốt giao dịch đối tượng.

	Lấy 'Gian tướng' nghe tiếng hắn, mặc dù sẽ không vi phạm bất kỳ lần nào giao dịch, nhưng kết quả cuối cùng tuyệt đối sẽ để giao dịch đối tượng buồn nôn khó chịu không được. Nhưng muốn tại ngàn năm thậm chí vạn năm tiêu chuẩn bên dưới tìm kiếm có thể tin giao dịch đối tượng, Vichy cũng chỉ có thể tìm Tứ Trụ thần, dù sao thần chủ cũng là sẽ vẫn lạc.

	Hoàn thành mấy ngàn năm trước giao dịch về sau, Phong Vũ Tuyết Chi Quân hướng hắn đề cử sâm la quốc gia, cũng cho thấy hắn nhất định có thể ở sâm la quốc gia có đại thu hoạch.

	Vichy vừa đến đã xuất hiện ở Tứ Trụ thần giáo, rất nhanh liền ý thức được sâm la quốc gia to lớn giá trị.

	Không hề nghi ngờ, sở hữu thần chủ đều biết Dawson la quốc độ tình huống.

	Sở dĩ, đại gia kỳ thật đều đang đợi sâm la trạm chủ tử vong.

	Trong đó có giá trị nhất, không ai qua được hắn Thần quốc cùng bên trong thế giới bí vực. Nhưng đừng nói bây giờ Vichy, liền xem như thời kỳ toàn thịnh u hồn tiên tri, cũng không dám cùng thần chủ tranh đoạt di sản.

	Bất quá, Vichy có thể cướp đoạt bí vực phía dưới trọng yếu nhất di sản ——

	Thần linh!

	Khi hắn thông qua dự báo mộng, trông thấy có ba vị Thần linh cách mở Thần quốc tiến vào sâm la, trong lòng của hắn quả thực là một trận không tưởng được cuồng hỉ —— thành thần ngàn năm, hắn sẽ không gặp qua lại có tiện nghi lớn như vậy chạy loạn khắp nơi!

	Mặc dù Thần linh có đơn độc hành động năng lực, nhưng cơ hồ không có thuật sư sẽ để cho Thần linh đơn độc hành động. Có được Thiên quốc thần chủ, càng đem Thần linh làm chim hoàng yến nuôi dưỡng ở Thiên quốc bên trong, rất nhiều Thần linh từ sinh ra bắt đầu, sẽ không rời đi Thiên quốc, căn bản không có khả năng xuất hiện ở ngoại giới, ngươi nghĩ ngay cả nhìn cũng không thấy!

	Huống chi, trạm chủ đã trọng thương đến không cách nào khống chế Thần linh, nói cách khác chỉ cần Vichy thêm chút thao tác, liền vô cùng có khả năng đưa chúng nó đoạt tới!

	Đặt ở cái khác bất cứ lúc nào, cũng không thể xuất hiện cơ hội như vậy. Cho dù có thần chủ sắp chết, hắn Thần linh cũng chỉ sẽ cùng theo một đợt chôn cùng, căn bản không có khả năng đi ra Thần quốc, tại dưới tình huống bình thường, ngươi nghĩ cướp đoạt Thần linh, duy nhất phương pháp chính là giết chết thần linh chủ nhân!

	Chỉ có sâm la trạm chủ, chỉ có ba vị này Thần linh, chỉ có thời gian này, mới có thể lộ ra cái này một tia khe hở!

	Vichy đối Thần linh khát vọng cơ hồ đến cuồng nhiệt trình độ, hắn cuối cùng cả đời đều không thể có được một vị Thần linh, chỉ có thể giấu ở trong mộng Thiên quốc cẩu lưu hơi tàn. Mà bây giờ không chỉ có xuất hiện ba vị Thần linh, mà lại đều là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ ghép lại pháp tắc Thần linh, hắn không có xông đi lên ôm bọn hắn gặm đã là ngàn năm năm tháng lắng đọng thành quả.

	Mặc dù Thần linh bản thân liền cực kỳ trân quý, nhưng Thần linh ở giữa vẫn là tồn tại ưu khuyết phân chia. Vichy mặc dù một cái Thần linh cũng không có, nhưng đối với phán đoán Thần linh giá trị cao thấp, hắn có thể nói là lý luận đại sư.

	Đầu tiên, tiên đoán, vận mệnh, chân lý tam đại thần bí phái hệ Thần linh, vẫn có được thê đội thứ nhất địa vị, thuộc về ngươi được đến đã đáng giá vì nó cải biến chủ tu thuật pháp; có được nhiều cái pháp tắc ghép lại Thần linh, lệ thuộc vào thê đội thứ hai, thuộc về ngươi được đến ít nhất phải phụ tu một hai ; còn đơn pháp tắc phổ thông Thần linh, nếu như ngươi không dùng được liền có thể nghĩ biện pháp đi đổi bản thân chủ tu thuật pháp Thần linh.

	Đâm Khánh Kị là vật lý cùng tâm linh song pháp tắc Thần linh, cái giá này giá trị đã rất cao, đáng giá Vichy cầm trong mộng Thiên quốc đi đổi; nhưng biết thủ lửa càng là tiên đoán, chân lý, Hỏa Tam pháp tắc ghép lại Thần linh, Vichy đời trước nếu có thể đạt được, hắn bán mình đều nguyện ý!

	Nhưng mà trân quý nhất, không ai qua được toại nguyện Thần linh!

	Đừng nhìn nàng hiện tại cùng bạch bản một dạng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng phụ trợ Thần linh chỗ cường đại, ngay tại ở có thể đem kỳ tích tăng lên tới thần tích cấp bậc!

	Mà toại nguyện, sẽ căn cứ thuật sư bất đồng tâm ý, phát huy hiệu quả khác nhau, tương đương với toàn phái hệ toàn kỳ tích phụ trợ Thần linh. Nếu là Vichy đời trước có thể có được toại nguyện Thần linh, hắn thậm chí dám cùng sáu cánh thần chủ khiêu chiến!

	Sâm la trạm chủ, ngươi có tài đức gì a!

	Ngươi thật sự là chết được tốt, nhanh lên chết, chết nhanh lên!

	Vichy trong lòng đố kị đến độ biến hình, nhưng cướp đoạt Thần linh trước đó , vẫn là trước tiên cần phải đem Thần linh trấn áp lại, không phải cho dù hắn có muôn vàn thủ đoạn vậy không dùng được. Sở dĩ hắn cũng chỉ có thể giúp Ash ngân đăng đối kháng Thần linh, dù sao hắn hiện tại vậy xử lý không được ba vị Thần linh, còn không bằng dùng Ash cái này có giễu cợt tùy tùng ngăn chặn các thần linh.

	Đến như những thần linh này 'Thí chủ' đặc tính, Vichy không có chút nào để ý. Chỉ cần hắn còn sống, Thần linh tự nhiên là sẽ không phản bội hắn, tựa như trạm chủ trọng thương trước đó, ba vị này Thần linh khẳng định vậy tìm không thấy phản bội cơ hội.

	Nghĩ tới đây, Vichy giật mình, hỏi: "Trạm chủ cái khác Thần linh đâu?"

	Oanh!

	Chim bồ câu trắng bỗng nhiên giơ tay lên trượng hướng Vichy xa xa một chỉ, trong không khí nổi lên xoắn ốc gió bão, trong chốc lát xé nát tán cây, nhưng mà Vichy sớm tại hắn đưa tay trước liền bay đi. Vichy trong mắt hàn quang lấp lóe, vô hình tinh Thần Phong bạo nghiền ép mà đi, nhưng chỉ tại Thanh Điểu cùng chim bồ câu trắng trên thân tóe lên nhàn nhạt gợn sóng, mấy cái Thuật linh hóa thành quang mang tiêu tán.

	Chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu mặc dù có thể bị tinh thần xung kích tổn thương, nhưng bọn hắn cũng ở đây dựa vào bản năng học tập. Theo thụ thương số lần gia tăng, bọn hắn bắt đầu có ý thức phòng ngự tinh thần xung kích, tựa như hỏa miêu sẽ chống nước đồng dạng.

	"Ta biết rõ!" Hỏa miêu giơ lên cao cao tay: "Đều chết hết! Hiện tại vạn tượng Thiên quốc bên trong, liền chỉ còn lại ba người chúng ta rồi!"

	"Chết thế nào?" Ash nhớ tới cái gì: "Chết đói?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Hỏa miêu rất là kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

	Ash nói: "Trạm chủ trọng thương sắp chết, tự nhiên vô pháp chiếu cố Thiên quốc. Sau đó Thiên quốc nguyền rủa sụp đổ, phá hủy nội bộ tài nguyên, dẫn đến Thần linh không có đồ ăn chết đói, đúng hay không?"

	Vichy nheo mắt lại nhìn Ash liếc mắt, giật mình: Loại này kiến giải, liền ngay cả Bán Thần đều chưa hẳn có thể nói ra tới... Hắn là từng tiến vào cái nào Thiên quốc? ...

	"Không phải ờ!" Hỏa miêu cười ha ha: "Không phải nguyền rủa phá hủy rồi!"

	"Là chúng ta phá hủy!"

	Ash, Wesser, Vichy đều sửng sốt một chút.

	"Vì cái gì?" Wesser trực tiếp hỏi: "Các ngươi không phải chỉ muốn trạm chủ chết sao? Vì sao lại phá hủy cái khác Thần linh tài nguyên?"

	"Bởi vì bọn hắn đang trợ giúp trạm chủ quản lý bí vực, giữ gìn Thiên quốc ổn định , giống như là kéo dài trạm chủ thọ mệnh." Chim bồ câu trắng giải thích nói: "Nhưng trạm chủ quy định, Thần linh không thể nội đấu, cho nên chúng ta chỉ có thể phá hủy bọn họ tài nguyên, để bọn hắn chết đói."

	"Các ngươi là tại trạm chủ xảy ra chuyện sau mới phá hủy tài nguyên?" Ash có chút hiếu kỳ: "Thông minh như vậy?"

	"Không có ờ, chúng ta bình thường có rảnh liền sẽ phá hủy tài nguyên, chỉ là một mực không rảnh." Hỏa miêu nhún nhún vai: "Thẳng đến quản lý bí vực mệnh lệnh kết thúc, chúng ta cuối cùng có thể phá hủy tài nguyên rồi."

	"Cái khác Thần linh không có làm cái gì sao? Bọn hắn không có phản đối các ngươi, công kích các ngươi sao?"

	"Không có, bọn hắn cũng chỉ là nhìn xem."

	Một trận khó nói lên lời hoang đường cảm tại Ash đám người trong lòng sinh sôi —— Thần linh quan hệ trong đó, thậm chí so nhà trẻ tiểu ban còn muốn thiên chân vô tà, cái khác Thần linh căn bản không biết chim bồ câu trắng bọn hắn đang làm cái gì, đần độn mà nhìn xem bọn hắn phá hủy bản thân lương thực, sau đó đần độn mà chết đói. Mà chim bồ câu trắng bọn họ cùng Thần linh so sánh, cũng chỉ là nhiều hơn một điểm chủ xem có thể động tính thôi.

	"Không đúng sao?" Vichy bỗng nhiên nói: "Vạn tượng Thiên quốc chẳng lẽ không có sáu cánh Thần linh sao? Trạm chủ không có ở đây thời điểm, hẳn là từ sáu cánh Thần linh người quản lý hết thảy a?"

	"Ngươi là nói khí tượng sao?" Hỏa miêu nói: "Hắn tại năm 231 trước liền chết a!"

	Sâm la trạm chủ sáu cánh Thần linh, chết rồi?

	Ash cùng Wesser giật mình, đều muốn lên hai trăm năm trước, cáo xám người một đêm hủy diệt đại tai biến.

	"Ai, khí tượng chết về sau, hắn vạn tượng bầy cũng đã biến mất. Cáo xám lại không phi thăng đi lên, hiện tại Thiên quốc bên trong trên mặt đất chạy cũng chỉ có ta một cái, bọn họ đều là trên trời bay..." Hỏa miêu có chút rầu rĩ không vui, lúc này Vichy thừa cơ đối nàng phát động một đạo thác nước kỳ tích, nhưng mà hỏa miêu tiện tay vung lên, một đạo roi lửa hung hăng rút trên người Vichy, nếu không phải cái sau lập tức triển khai thánh vực, sợ rằng người trực tiếp bị rút không còn.

	Nhưng dù là như thế, hắn cũng bị rút ra gần trăm mét xa, đụng vào vô số cây cối. Chim bồ câu trắng còn thừa cơ đối với hắn một chỉ, vô hình xoắn ốc gió bão lần nữa càn quét, nếu không phải Vichy lập tức kéo lên bay lên, chỉ sợ cũng muốn bị bộ này liên chiêu hủy thành bột mịn.

	Hỏa miêu nhìn một chút trên tay roi lửa, lại nhìn một chút trốn ở Wesser phía sau Ash, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Ba! Ba! Ba!

	Theo roi lửa trên không trung rút ra giòn vang, một chút đều quất vào Ash sau lưng thánh vực bên trong. Mặc dù tổn thương bị thánh vực triệt tiêu, nhưng vừa rồi hỏa miêu cơ hồ là không động thủ, hiện tại nàng gia nhập công kích danh sách, lập tức để Wesser thuật lực cấp tốc hạ xuống!

	"Đây cũng là biết thủ lửa hiệu quả?" Ash khóe miệng co quắp động, cố gắng quấy nhiễu ở chim bồ câu trắng: "Không khỏi cũng quá tùy tâm sở dục đi! ?"

	"Cùng biết thủ lửa không có quan hệ gì, đây chỉ là nàng vô ý thức lợi dụng Thuật linh phát động thế công." Vichy chạy trốn tới một cái khác cái cây bên trên, nói.

	"Thuật linh? Thần linh cũng có thể dùng Thuật linh?"

	"Hừm, có lẽ là 'Dùng' cái chữ này cho ngươi tạo thành hiểu lầm." Vichy nhìn bọn hắn liếc mắt: "Thần linh tự nhiên không có khả năng thúc đẩy Thuật linh, dù sao bọn hắn cũng không có thuật lực. Nhưng thúc đẩy Thuật linh, lại không phải nhất định cần thuật lực, điểm này liền ngay cả chúng ta thuật sư cũng có thể làm được."

	"Thuật linh cộng minh?" Ash lập tức kịp phản ứng. Thuật sư chỉ cần cùng Thuật linh quan hệ tốt, Thuật linh là sẽ chủ động tăng ca, giống hắn trong tù, chính là dựa vào Thuật linh cộng minh đến phát động chém ta kỳ tích.

	"Thuật sư cùng Thuật linh cần cộng minh, nhưng Thần linh cùng Thuật linh quan hệ, càng gần gũi thần cùng tín đồ. Thần linh cái từ này ban sơ hàm nghĩa, là chuyên chỉ bọn họ là Thuật linh thần."

	"Ngươi ngẫm lại xem, làm thần chủ động toát ra một chút ý đồ lúc, tín đồ sẽ làm thế nào?"

	Ash: "Chủ động nghênh hợp?"

	"Là chủ động hi sinh." Vichy nói: "Hiện tại bọn họ công kích, kỳ thật đều là tiêu hao Thuật linh phát động, căn bản không phải bọn hắn năng lực. Bọn hắn thiên nhiên liền có thể liên tiếp đến Hư cảnh nội bộ, vô số Thuật linh đều đang đợi bọn họ triệu hoán, chỉ cần bọn hắn có bất kỳ ý nghĩ, Thuật linh đều sẽ đem chính mình xem như nhiên liệu hao tài, không tiếc hết thảy thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn."

	"Nếu như bọn hắn phát động bản thân năng lực, chúng ta đã sớm chết rồi. Nhưng bọn hắn làm quy tắc sinh mệnh, cũng là sẽ bảo mệnh, không có thuật sư cung cấp năng lượng, bọn họ mỗi một lần phát động đều giống như tiêu hao bản thân sinh mệnh... Ngươi xem hỏa miêu lại nhỏ đi."

	Ash tập trung nhìn vào, mới chú ý tới hỏa miêu giống như lại thoái hóa một tuổi tả hữu, đều nhanh giống như Liz cao. Mà cái khác Thần linh cũng không có biến hóa như thế, hiển nhiên là bởi vì hỏa miêu một mực tại phát động biết thủ lửa.

	Trong lòng của hắn khẽ động: "Chờ một chút, nếu như chúng ta kiên trì, nhịn đến hỏa miêu hao hết sinh mệnh, đây không phải là liền có thể..."

	Oanh!

	Xoắn ốc gió bão ép qua, đem Vichy bức lui đến chỗ xa hơn. Hắn nói: "Không có cơ hội rồi."

	Chỉ thấy chim bồ câu trắng cùng hỏa miêu được chia càng xa, khiến Ash cơ hồ không có cách nào trốn ở Wesser đằng sau. Bọn hắn đối Ash thế công vậy càng thêm lăng lệ, mặc dù có thánh vực cản trở, nhưng Thần linh thi pháp có vô tận nhiên liệu, mà bọn họ thuật lực là có hạn!

	Càng hỏng bét chính là, bọn hắn phát hiện mình công kích không chỉ có không có cách nào tổn thương Thần linh, thậm chí ngay cả trở ngại đều càng ngày càng khó. Chim bồ câu trắng xuất ra cái thứ hai thủ trượng, chuyên Josef cản Ash Tâm Kiếm công kích; hỏa miêu Hỏa Diễm Lĩnh vực mở rộng đến năm mét, phụ cận cây cối trực tiếp đốt hết khô héo, Wesser bất luận cái gì thủy thuật công kích đều khó mà có hiệu quả!

	Theo thời gian chuyển dời, Ash cùng Wesser dần dần ý thức được một cái kinh khủng khả năng.

	"Bọn hắn tại học tập."

	Vichy nói: "Thần linh cũng là có năng lực học tập, chỉ là tuyệt đại đa số Thần linh đều không cần đơn độc hành động, sở dĩ bọn hắn mới không biết như thế nào công kích, phối hợp cùng với chiến thuật. Chỉ muốn các ngươi không có cách nào lần thứ nhất liền phá hủy bọn hắn, theo thời gian chiến đấu kéo dài, bọn hắn sẽ nhanh chóng lĩnh ngộ tài nghệ chiến đấu —— huống chi, ba vị này khi còn sống tựa như là thuật sư, học tập của bọn hắn năng lực sợ rằng áp đảo bình thường Thần linh."

	Không sai.

	Chim bồ câu trắng tại xuất ra cái thứ hai thủ trượng về sau, dần dần đem cái thứ hai thủ trượng vậy gia nhập hàng ngũ chiến đấu, thậm chí hiểu được dùng xoắn ốc gió bão đến xua tan Tâm Kiếm. Hắn tựa hồ mới phát hiện mình có thể song cầm, tần suất công kích trực tiếp tăng nhanh gấp đôi!

	Hỏa miêu thấy cảnh này về sau, vậy như có điều suy nghĩ xuất ra cái thứ hai roi lửa, nàng hi hi ha ha co rúm roi, như là mưa to gió lớn công kích Ash sau lưng thánh vực.

	Cứ như vậy, Wesser thuật lực liền hạ xuống được nhanh. Ash không có cách nào, chỉ có thể triển khai bản thân thánh vực chống đi tới. Nhưng như vậy trải qua, chim bồ câu trắng cùng hỏa miêu công kích liền càng thêm phát rồ lên —— vừa rồi bọn hắn còn phải cố kỵ ngân đăng, hiện tại trực tiếp bật hết hỏa lực!

	Nếu như nói có cái gì so đối mặt vô pháp địch nổi địch nhân càng đáng sợ, đó chính là đối mặt sẽ tính bùng nổ tăng cường địch nhân —— bọn hắn bỏ lỡ ngay từ đầu có thể đánh giết Thần linh thời cơ, hiện tại Thần linh sức chiến đấu đã bành trướng đến bọn hắn vô pháp xử lý trình độ!

	Ash cùng Wesser không có cách nào, bọn hắn bỗng nhiên hủy bỏ thánh vực, để chim bồ câu trắng cùng hỏa miêu nháy mắt đình chỉ công kích, miễn cho công kích được người thừa kế ngân đăng. Chờ bọn hắn khóa chặt Ash phát động đợt công kích thứ hai lúc, Wesser bỗng nhiên triển khai thánh vực, cùng Ash đổi vị trí sau lại hủy bỏ thánh vực, lần nữa để chim bồ câu trắng cùng hỏa miêu sợ ném chuột vỡ bình.

	Làm như vậy không hề nghi ngờ là bí quá hoá liều, nhưng nếu như một mực triển khai thánh vực, hai người bọn họ đều sẽ bởi vì hao hết thuật lực thúc thủ chịu trói!

	Nhưng mà đùa lửa luôn luôn sẽ bị bị phỏng, lại một lần hủy bỏ thánh vực về sau, hỏa miêu không có hủy bỏ thế công, roi lửa chuẩn xác không sai lầm rút đến Ash bả vai, sâu đủ thấy xương, nhưng không thấy một giọt máu —— liệt diễm trực tiếp cháy rụi huyết nhục của hắn!

	"Nhanh dùng tròn ve —— "

	"Không dùng!"

	Ash dùng nhạc kiếm trị liệu bản thân, mặc dù đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng trong mắt vẫn hiện ra quang: "Muốn lưu đến cứu người thời điểm."

	"Thật có lỗi." Wesser bỗng nhiên nói.

	"Thú vị, ngân đăng thế mà lại còn xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm mất mát loại này biểu đạt năng lực." Ash nói: "Bất quá ta vậy dự liệu được, gặp ngươi chẳng khác nào nửa chân đạp đến nhập vĩnh hằng Hư cảnh bên trong... Chúng ta chỉ là gặp qua mấy lần, ngươi làm sao mỗi lần gặp được phiền phức đều sẽ liên lụy ta? Ta hoài nghi ngươi lần sau bị sét đánh thời điểm đều sẽ lan đến gần ta."

	Wesser sắc mặt cứng đờ, oán hận nói: "Tựa như là ngươi một mực cho ta thêm phiền phức a?"

	"Ngươi kém chút liền đem chúng ta hút thành người khô, chúng ta cho ngươi thêm chút phiền phức thế nào? Như ngươi loại này tà thuật sư, người người có thể tru diệt, đừng tưởng rằng ngươi là kế thừa cáo xám thuật sư ý chí liền có thể muốn làm gì thì làm, nhiều nhất là tội chết có thể miễn tội sống khó thể tha, ta ra ngoài liền cho ngươi tìm phần khế ước, phạt ngươi cả một đời trùng kiến sâm la, làm nghĩa vụ lao động làm được chết..."

	"Ngươi bắt đạt được ta rồi nói sau."

	Lúc này hỏa miêu lại suýt chút nữa rút đến Ash trên thân, may mắn Wesser kịp thời triển khai thánh vực. Nhưng một bên khác chim bồ câu trắng vậy học được mới kỹ xảo, hắn trực tiếp công kích mặt đất, để cho hai người cơ hồ quẳng cái ngã gục, may mắn bọn hắn đều nắm giữ hư cánh xoay người kỹ xảo, trực tiếp nhảy tới.

	Hai người trốn qua một kiếp, ô bồng mặt dơ bẩn liếc nhau, Ash cắn răng nói: "Ta không thể chết ở đây!"

	Wesser trong mắt quyết tâm: "Làm sao có thể thua ở mấy cái nhược trí Thần linh trong tay! ?"

	Nhưng bọn hắn vắt hết óc vậy thực tế nghĩ không ra có thể phá cục biện pháp, Ash chỉ có thể nhìn hướng xa xa Vichy: "Vichy tiên sinh, ngươi có biện pháp không! ?"

	Lúc này Vichy vậy cực kì chật vật, hỏa miêu cùng chim bồ câu trắng vậy thỉnh thoảng chú ý hắn, hắn nhưng không có Wesser loại này tấm mộc, trước đó còn có thể dựa vào di động kỳ tích tránh né, hiện tại cơ hồ muốn ăn nguyên bộ tổn thương, chật vật được mũ đều ném rồi.

	Nhưng nghe đến Ash vấn đề, Vichy nâng đỡ kính mắt, "Có."

	"Vậy ngươi nhanh dùng đến a!" Ash đại hỉ: "Không phải chúng ta đều trốn không thoát!"

	Vichy hừ hừ một tiếng, gật gật đầu: "Ta vốn đến cho là ta không cần thiết nhúng tay... Xem ra, có một số việc vẫn là cần ta thôi động một lần . Bất quá, cái này đối ta tiêu hao cũng có chút lớn, dù sao ta Nguyên Tinh đã không có nhiều rồi..."

	"Đúng rồi." Hắn hỏi: "Các ngươi, làm qua nằm mơ ban ngày sao?"

	Ash cùng Wesser khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Vichy. Lúc này, Vichy đôi mắt bên trong đen kịt một màu hỗn độn, dọc theo ánh mắt ô nhiễm bọn họ phần mắt thần kinh, chui vào não bộ của bọn họ trung ương, ảnh hưởng bọn họ linh hồn!

	Trong thoáng chốc, Wesser trông thấy mình ở thổ địa vẽ một cái tam giác nghi thức, sau đó quỳ gối bên trong, mười ngón đầu ngón tay đâm rách chảy máu, giọt máu nổi lên, đi lên ngược dòng, một mực ngược dòng đến chân trời, ô nhiễm xanh lam không.

	Toàn bộ trong quá trình, Ash một mực triển khai thánh vực bảo hộ nàng, một mình tiếp nhận các thần linh công kích. Cho đến thánh vực vỡ vụn, Ash vẫn lấy thân thể làm thuẫn ôm lấy nàng, nhường nàng không có nhận Thần linh quấy nhiễu, hoàn thành toàn bộ nghi thức.

	Thẳng đến Wesser lấy lại tinh thần, nàng mới phát hiện Ash nằm trong ngực nàng, toàn bộ phía sau lưng đã không có một khối thịt ngon, gần chết, nhạc kiếm trị liệu uy năng chậm chạp có hiệu lực. Nếu không phải Thần linh cố kỵ đến hắn ôm Wesser, sợ dùng sức quá nặng sẽ làm bị thương đến người thừa kế, không phải Ash đã chết.

	Nàng vội vàng dùng Thủy Liệu thuật linh trị liệu Ash, dần dần ý thức được vừa rồi xảy ra chuyện gì —— Vichy chi phối hai người bọn họ, ép buộc nàng phát động nghi thức, ép buộc Ash đến chết đều muốn bảo vệ mình!

	Nhưng làm sao có thể!

	Nàng cùng Ash, đã là truyền kỳ thuật sư rồi! Mà lại các nàng vừa rồi mở ra thánh vực, thậm chí ngay cả một điểm sức chống cự cũng không có! Trừ phi là thần tích, nếu không căn bản không có khả năng ——

	Wesser ánh mắt run lên, quay đầu nhìn về phía Vichy, lại phát hiện cái sau đang nhìn bầu trời.

	Không chỉ là Vichy, ba vị Thần linh vậy dừng bước lại, dừng lại công kích, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

	Nàng ngẩng đầu, trông thấy bầu trời đã biến thành một mảnh huyết sắc, trung gian xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, quả thực giống như là, giống như là...

	Một đạo vết thương.

	Wesser khẽ giật mình, nàng vừa rồi chỉ lo Ash thương thế, lại quên một cái cực kỳ trọng yếu sự.

	Nàng vừa rồi phát động nghi thức, tựa hồ là...

	"Vichy, " miệng nàng môi phát khô, run giọng hỏi: "Ngươi đã làm gì?"

	"Ta chỉ là đem trong mộng hình tượng lại hiện ra thôi."

	Vichy không biết từ nơi nào xuất ra một cái laptop, vừa nói một bên viết:

	"Lịch sử đem ghi khắc thời gian này: Tân lịch năm 1668 ngày mùng 5 tháng 10 buổi chiều 15 giờ 32 phút."

	"Sâm la tận thế, giáng lâm."
Kết chương.