Chương 227 : Sửa Lại (1).
Nghe được Trương Vinh Phương muốn ra ngoài, Trần Hàn hai người nhất thời cờ cũng không hạ, đứng dậy.

	"Đạo tử, ngài muốn đi đâu? Chúng ta trước tiên chuẩn bị một chút."

	"Ta cũng không rõ ràng, bất quá hẳn là ở ngay gần quanh thân." Trương Vinh Phương tự nhiên không thể mang ba người cùng nhau.

	Tuy rằng dọc theo đường đi ở chung không sai, nhưng ba người này đều là Linh lạc, một khi bị bọn họ biết rồi Thiên Nữ mật tàng chuyện , sau đó sẽ phát sinh cái gì, liền chuẩn cũng không rõ ràng.

	Như nếu muốn không bị phản bội, cái kia liền từ vừa mới bắt đầu liền không muốn cho người khác phản bội cơ hội.

	Nhân tâm nhân tính là không chịu nổi thăm dò, không chịu nổi thử thách.

	Trương Vinh Phương từ đời trước xem qua vô số ví dụ thực tế bên trong, từ lâu rõ ràng đạo lý này.

	Tại sao xã hội bên trong, sẽ tuyên dương ca ngợi những kia trung trinh trung thành ví dụ thực tế, cũng là bởi vì người như vậy thực sự quá ít quá ít.

	Vì lẽ đó mới đáng giá ca ngợi tuyên truyền.

	"Đến nghĩ một biện pháp, làm sao bỏ rơi ba người này. . .

	Trong lòng hắn âm thầm suy tư đối sách.

	Nhưng mặt ngoài trên lại không chút biến sắc.

	"Nói đến, những ngày gần đây, Vĩnh Hương quận chúa bên kia đến cùng đang làm gì?"

	"Quận chúa trước động tác không rõ ràng, bất quá gần nhất những này thời gian, đã đang tập trung nhân mã, đối với Bạch Thập giáo một ít cứ điểm lôi đình đả kích." Trần Hãn trả lời.

	"Đã bắt đầu rồi sao?"

	"Chính là, đồng thời đã liên tục tiểu thắng ba tràng. Thoạt nhìn tất cả thuận lợi."

	"Xem ra vị quận chúa này quả thực tài năng không sai, như vậy cũng tốt, như vậy chúng ta cũng có thể thật tốt theo ở phía sau ăn canh." Trương Vinh Phương gật gật đầu nói.

	"Tốt, các ngươi đi chuẩn bị một chút đi, lập tức xuất phát." Hắn sống âm chưa rơi xuống.

	Bỗng cửa viện truyền đến nhẹ nhàng tán môn tiếng.

	Tùng tùng tùng.

	"Ai?" Giữ cửa A Nhị cất cao giọng, cách cửa hỏi dò.

	"Xin hỏi bên trong chỗ ở, nhưng là Đại Đạo giáo Trương Ảnh đạo trưởng?"

	Một trong suốt nữ âm từ ngoài truyền đến.

	Trong sân Trương Vinh Phương nghe tiếng, hơi sững sờ.

	tiếng nói này đối với hắn mà nói, có chút quen tai.

	Chỉ là, thời điểm như thế này, nàng tới làm chi?

	Lúc này, hắn đứng dậy, đối với trông coi A Nhị gật gù.

	A Nhị rõ ràng sau, đưa tay mở ra cửa viện.

	Ngoài cửa đang đứng một lam nhạt quần lụa mỏng cô gái.

	Cô gái quần lụa mỏng xuống, mặc vào màu trắng ngực lớn, lộ ra đầy đặn.

	Tóc dài buông xuống, ở một bên cài bướm thủy tinh lam đậm vật trang sức.

	Mà nhất làm cho người hấp tình, là dung mạo.

	Thanh thuần bên trong mang theo quyến rũ, mị mà không tầm thường, hai mắt điềm đạm đáng yêu, nhưng nhìn kỹ lại, lại phát hiện, cái kia cũng không phải là nhượng người thương tiếc khí chất.

	Mà là linh động.

	Mắt xanh lam da trắng.

	A Nhị chú ý tới lại là điểm ấy, đây là người Hồ Tây đặc chất, nhưng này một con đen như mực phát, rồi lại là Bắc nhân người Man người Linh đặc sắc.

	Vì lẽ đó trước mắt người này, phải là một hỗn huyết.

	"Đã lâu không gặp, Trương công tử có khoẻ hay không?" Người đến chính là Cảm Ứng môn Thái Thanh một mạch Yến Song.

	"Xin hỏi ta có thể vào sao?" Nàng hơi chắp tay, nhợt nhạt nở nụ cười, lộ ra bên khóe miệng hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

	Trương Vinh Phương sắc mặt bất động, chỉ tay một cái chính mình đối diện ghế đá.

	"Xin mời."

	Cảm Ứng môn Thái Thanh truyền nhân, lại còn chính đại quang minh tới cửa đến chơi.

	Là hiềm chính mình bị chết không đủ nhanh?

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Cảm Ứng môn tựa hồ cùng Đại Đạo giáo quan hệ không ra sao.

	Bây giờ lại cùng Tây tông hỗn cùng nhau. . .

	"Đa tạ công tử." Yến Song hướng về trước cửa A Nhị, còn có Trần Hãn hai người, khẽ gật đầu, mới cất bước bước vào cửa viện.

	Đi tới bàn đá một bên, nàng bàn tay ở thật mặt nhẹ nhàng vừa đỡ, một tay kia đè lại làn váy, nhẹ nhàng ngồi xuống.

	"Đúng rồi." Trương Vinh Phương bỗng nhiên nói.

	Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng đối phương.

	"Trên băng đá có cứt chim."

	Yến Song nghe vậy nhìn về phía hắn, trên mặt cười yếu ớt nhất thời cứng ngắc.

	"Công tử, thật thích nói giỡn."

	"Ta không có nói đùa, thật sự có." Trương Vinh Phương bình tĩnh nói.

	"Vậy thì như thế nào? Chẳng lẽ có ta liền không thể ngồi?" Yến Song trên mặt cứng ngắc cấp tốc hòa tan, ý cười tự nhiên.

	"Tự nhiên có thể ."Trương Vinh Phương gật đầu, "Xem ra Yến Song cô nương quả thực không tầm thường."

	"Công tử xem ra mới là. Đã lâu không gặp, công tử lại lớn thực sự là. . . Gọi Song Song dù sao cũng hơi không biết làm thế nào, lo lắng sau đó. . ." Yến Song sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nhẹ giọng nói.

	"Cô nương không cần như vậy." Trương Vinh Phương bình tĩnh nói, "Ở bần đạo xem ra, nếu ngươi là bằng hữu, tự nhiên xinh đẹp vô song, điềm đạm đáng yêu.

	Nếu ngươi không phải bằng hữu. . ."

	Hắn dừng xuống, trong mắt chứa thâm ý.

	"Ở trong mắt ta, liền chỉ là một đống biết động bao da thịt, đập nát đều là giống nhau."

	Hắn bây giờ hồi tưởng lại, lúc trước Yến Song ở Đại đô cùng hắn ám chỉ giao lưu, vốn là rất kỳ quái.

	Càng nghĩ càng cảm giác trong đó có vấn đề.

	Cảm Ứng môn có thể ảnh hưởng đến Linh đình?

	Bọn họ có lớn như vậy năng lượng? Hay là bọn hắn vốn là đem Linh đình ý tứ, giả dạng làm là bọn họ ý tứ?

	Mà chính mình lần này đến đây Thứ Đồng, tựa hồ đảm nhiệm một cái thăm dò chi đao nhân vật.

	Như vậy ai đang thăm dò ai?

	Cảm Ứng môn ở trong đó đảm nhiệm cái gì nhân vật?

	Mà Yến Song, ở trong đó đóng vai lại là cái gì nhân vật?

	Vì lẽ đó vào giờ phút này, hắn đối với người này cảm giác không tín nhiệm tăng lên đến cực điểm.

	Liền như hắn nói tới.

	Ở trong mắt hắn, ngươi như vô hại, tự nhiên sẽ thưởng thức ngươi xinh đẹp.

	Nhưng ngươi nếu có hại, ở trong mắt hắn liền bất quá là một đống máu thịt xương tổ hợp, cân nhắc không phải đẹp, mà là cần bao lớn lực lượng mới có thể đánh nổ.

	"Công tử cần gì như thế lớn địch ý." Yến Song tự nhiên nghe được Trương Vinh Phương ý tứ.

	Nàng mỉm cười không đổi.

	"Song Song này đến, nhưng là đến giúp đỡ công tử."

	"Ồ? ?" Trương Vinh Phương nhíu mày, "Bần đạo sẽ không có có chỗ nào cần hỗ trợ."

	"Công tử nhưng là gần nhất, về việc tu hành tao ngộ không ít phiền phức?" Yến Song nói thẳng.

	Bọn họ Thái Thanh ba người, trước khi tới, cũng suy nghĩ tỉ mỉ hồi lâu, thương nghị muốn dùng phương thức gì, cùng Trương Ảnh tiến hành câu thông.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là chọn dùng ngay mặt tới cửa phương pháp.

	Bởi vì còn lại phương pháp, bất luận cái nào loại phương thức, đều sẽ dẫn đến Trương Ảnh sản sinh nghi vấn hoài nghi.

	Đồng thời vòng tới vòng lui, lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp đem bọn họ ý tứ nói rõ.

	Dù sao trước đoạn thời gian đó, Cảm Ứng môn Thái Thanh một mạch, vẫn là luôn luôn ham muốn lôi kéo vị này Đạo tử.

	Tuy rằng tình huống bây giờ có biến, không thể không sửa, nhưng Trương Ảnh chính mình không biết a?

	Yến Song liền quyết định tự mình lên cửa.

	"Tu hành? Xem ra, các ngươi tựa hồ biết chút ít cái gì." Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Hắn bây giờ tu hành Kim Thiềm công, chính là Cảm Ứng môn thượng thừa võ học.

	Mà người trước mắt, cũng vừa hay là Cảm Ứng môn người. . .

	"Công tử tu hành võ công, có hay không vẫn kẹt ở cần đan dược không cách nào luyện thành trên?" Yến Song nói thẳng.

	"Ngươi biết nguyên nhân gì?" Trương Vinh Phương hơi nheo mắt lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

	"Tự nhiên biết rõ, bất quá. . . Này bí chính là ta Cảm Ứng môn bí ẩn. . ." Yến Song mỉm cười nói.

	Nàng rất rõ ràng, vô duyên vô cớ đưa ra đồ vật, người khác rất có thể sẽ không tin.

	Nhưng nếu là công bằng giao dịch chiếm được, độ tin cậy liền rất cao.

	"Điều kiện gì?" Trương Vinh Phương quả nhiên dò hỏi.

	"Chỉ cần công tử đáp ứng Song Song một điều thỉnh cầu, bất quá cái này thỉnh cầu, hiện tại ta còn chưa nghĩ ra. Tương lai có lẽ nghĩ kỹ mới sẽ cùng ngài mở miệng."

	Yến Song thân thể thẳng tắp, trên mặt mỉm cười nhạt đi, nghiêm túc nói.

	Đây là một cái hoạt động lỗ hổng, đến cùng thỉnh cầu gì? Phương diện nào? Cũng không tốt nói.

	Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống.

	"Có thể lấy, ta có thể lấy đáp ứng một mình ngươi không trái với ta bản tâm, không làm thương hại bên cạnh ta người thỉnh cầu. Làm sao?"

	"Một lời đã định?"

	Yến Song đưa tay ra.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút nàng trắng nõn nhẵn nhụi bàn tay, cái kia như ngọc da thịt dưới ánh mặt trời hiện ra nhàn nhạt vung quang.

	Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái màu trắng bằng da găng tay, nhẹ nhàng đeo vào, sau đó mới cùng Yến Song nắm tay.

	"Xin lỗi, gần nhất trong lòng hỏa khí có chút lớn, xem ai đều có chút nghi thần nghi quỷ."

	. . ." Yến Song mỉm cười. Nhưng rõ ràng khóe miệng lúm đồng tiền sắp không gặp.

	Bàn xong xuôi sau khi, hai người lúc này tán gẫu lên tương quan tình huống.

	Trương Vinh Phương phất tay để Trần Hãn ba người đi ra ngoài, canh giữ ở quanh thân không cho phép bất luận người nào đi vào.

	Hắn vừa giới thiệu, vừa dẫn Yến Song kiểm tra lò luyện đan, kiểm tra dược liệu, giảng giải chính mình quá trình luyện đan.

	"Ở đây." Hắn chỉ vào lò luyện đan một bên tất cả dụng cụ, giới thiệu.

	"Ta ở ngao chế trước thuốc sau, thu làm lượng nước, sau đó liền bắt đầu gia nhập vị thuốc chính, trăm năm Xích linh chi phấn.

	Mặt khác còn gia nhập đặc chế dược tính vò hợp dầu đen, cũng quấy đều chín chín tám mươi mốt lần, cuối cùng phong nắp lấy văn vũ giao thế hỏa. . ."

	"Chờ đã! ?" Yến Song nghe nghe bỗng nhiên dừng lại, cảm giác không đúng."Công tử ngươi mới vừa nói, muốn thả vị thuốc chính là cái gì tới?"

	Nàng mày kiếm hơi nhếch, cẩn thận ở trong đầu tìm tòi Kim Thiềm công bí tịch tất cả phương thuốc.

	Bởi vì mỗi một tầng cần thuốc đều không giống nhau, vì lẽ đó dược liệu tên đông đảo.

	Trong lúc nhất thời nàng cũng không phát hiện quá nhiều.

	Chỉ là. . .

	Chỉ là cảm giác. . .

	Toàn bộ Kim Thiềm công tu hành bên trong, thật giống không có liên quan đến qua linh chi một loại dược liệu a?

	"Chủ yếu là trăm năm Xích linh chi, làm sao?" Trương Vinh Phương hơi kinh ngạc.

	"Chờ. . ." Yến Song từ trong tay áo lấy ra một phần mỏng manh giấy trắng. Cấp tốc nhìn quét một lần phía trên nội dung.

	"Công tử ngươi luyện võ công, xác định là ta Cảm Ứng môn chế trên võ học bên trong Kim Thiềm công chứ?" Nàng làm bộ mình mới phát hiện giống như, lộ ra kinh ngạc nói.

	". . . Song Song cô nương quả nhiên thông minh." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hắn nhìn đối phương trên đầu bày ra thuộc tính lan, quả nhiên, theo chính hắn thuộc tính tu vị tăng cao, trước đây không cách nào thấy rõ người, hiện tại cũng chậm chậm bắt đầu hiển lộ rõ ràng lên.

	Yến Song từng cái sinh mệnh 19-21. . .

	Võ công: Không biết công pháp - Ngoại dược chín lần.

	Văn công: Không biết.

	Còn lại liền không thấy rõ.

	Bất quá coi như vậy, Trương Vinh Phương cũng tương đương kinh ngạc.

	Phải biết , bình thường người sinh mệnh đều ở 10 trong vòng.

	Người luyện võ, vừa bắt đầu sẽ bởi vì võ công cường tráng thân thể, mà có khí huyết tăng cường, vì lẽ đó sinh mệnh sẽ có tăng lên.

	Nhưng đến Siêu Phẩm, đều sẽ có nguyên nhân làm vì uống thuốc, đối với thân thể tạo thành tổn thương, xuất hiện sinh mệnh ngã xuống.

	Mà trước mắt Yến Song, Siêu Phẩm sau, còn có như thế cao sinh mệnh, có thể thấy được nhất định là văn võ song tu.

	Hơn nữa văn công trình độ không thấp.

	Mà sinh mệnh trị không phải dấu chấm hỏi, đại biểu nàng vẫn không có lạy thần, còn có tiềm lực có thể đào!

	"Công tử lại có biết, Kim Thiềm công bên trong, không có lấy linh chi làm chủ thuốc phương thuốc. . ."

	Lúc này Yến Song bỗng nhiên một câu nói, để Trương Vinh Phương trong nháy mắt từ thuộc tính lan trên, đem sự chú ý kéo về hiện thực.

	"..." Không có lấy linh chi làm chủ thuốc phương thuốc?" Hắn chấn động trong lòng, sắc mặt hơi trầm xuống."Nhưng ta từ Thiên Bảo cung bên trong được đến bí tịch, phía trên ghi chép chính là như vậy!"

	"Có thể không mượn ta nhìn qua?" Yến Song hỏi.

	"Không thể." Trương Vinh Phương tự nhiên từ chối. Như vậy quý giá bí tịch, lại làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện. . . .

	Phốc.

	Một quyển chất mặt giấy may tốt bí tịch sách, bị Yến Song từ trong tay áo lấy ra, tùy ý đặt ở bàn đá mặt ngoài trên.

	"Công tử không cần lưu ý, kỳ thực Kim Thiềm công ở ta Cảm Ứng môn cũng là rất nổi tiếng công pháp , bởi vì rất nhiều người đều muốn tập luyện. Cũng đều đã nếm thử một, hai.

	Vì lẽ đó sao chép bản đông đảo."

	Nàng làm cái xin mời động tác.
Kết chương.