Chương 2906: E sợ cho thiên hạ bất loạn đại hắc ngưu
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ổn định hô hấp không dám nói lời nào, mà Lý Thất Dạ là nhàn rỗi tự tại, không có chút nào bị Kim Bồ Chân Đế đế uy ảnh hưởng.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn tại đế uy trấn áp phía dưới, đều nói không ra lời nói đến rồi, phải biết, đây chính là tám cung Chân Đế, thực lực như vậy, hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng chống cự, đối với bọn hắn mà nói, tám cung Chân Đế thực lực, đó là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Kim Bồ Chân Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không nói gì, ánh mắt của hắn giống như xuyên thấu hết thảy, tựa hồ muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Tốt một cái tính toán!" Cuối cùng, Kim Bồ Chân Đế lạnh lùng nói.
 
 	"Chưa nói tới tính toán." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chẳng qua là nhân tâm chưa đủ mà thôi."
 
 	Hổ Vương chỉ sợ đến chết đều không rõ tự mình là thế nào chết, trên thực tế, hắn tựu là trúng Lý Thất Dạ mà tính, nếu như chính hắn ăn ba viên Bách Lộ đan quả, nói không chừng còn có thể chịu đựng được, coi như là chịu không được, cũng sẽ không chết đi.
 
 	Nhưng là, viên thứ ba lại ăn Địa Liên quả, tuy nhiên Địa Liên quả dược lực không bằng Bách Lộ đan quả, nhưng là, nó lại vô hạn thân hòa quang minh lực lượng, kể từ đó, giống như Kim Bồ Chân Đế lời nói, đây là lửa cháy đổ thêm dầu, thoáng cái đem Hổ Vương trước đó chỗ ăn hết hai cái Bách Lộ đan quả quang minh lực lượng phóng xuất ra rồi, thoáng cái bàng bạc vô song lực lượng đốt lên, thoáng cái đem Hổ Vương nổ chết rồi, cho dù tại tối hậu quan đầu, sư phụ hắn Kim Bồ Chân Đế ra tay, cũng không có thể cứu hắn.
 
 	"Tẩy Tội viện, vậy mới tốt chứ." Kim Bồ Chân Đế hai mắt phát lạnh, khen một tiếng, nhưng là, hắn dạng này một tiếng tán thưởng, lại làm cho người nghe được sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đổi lại vào ngày thường bên trong, có thể được đến tám cung Chân Đế một tiếng tán thưởng, cái kia đích thật là một kiện chuyện vinh hạnh, nhưng là, như bây giờ một hồi tán thưởng, giống như thượng nhân nghe thấy được sát phạt khí tức, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi đánh run một cái, sởn hết cả gai ốc, nếu như lúc này tám cung Chân Đế giận dữ, nói không chừng thoáng cái đem bọn họ tiêu diệt, đến lúc này, ai cũng cứu không được bọn hắn.
 
 	"Đỗ viện trưởng, xem ra, Tẩy Tội viện còn là tàng long ngọa hổ." Lúc này Kim Bồ Chân Đế nhìn nhìn Đỗ Văn Nhị, từ từ nói.
 
 	Nói ra lời này thời điểm, Kim Bồ Chân Đế là đế uy hạo nhiên, quản chi lúc này hắn đã nhìn ra Lý Thất Dạ che giấu thực lực, nhưng là, hắn vẫn là đại đạo dâng trào, không chỗ nào kiêng kị.
 
 	Dù sao, bản thân hắn tựu là một tôn tám cung Chân Đế, hơn nữa, với tư cách Lan Thư Tài Thánh đệ tử, sóng gió gì chưa từng gặp qua, cái gì cao nhân chưa từng gặp qua, sư phụ hắn tựu là thủy tổ, thử nghĩ một chút, hắn kiêng kị qua người nào rồi hả?
 
 	Cho nên, quản chi hắn biết rõ Lý Thất Dạ thực lực vượt xa hắn hiện tại biểu hiện ra thực lực, Kim Bồ Chân Đế cũng y nguyên không chỗ nào kiêng kị, nếu như tất yếu ra tay một trận chiến, hắn vẫn là không sợ hãi ra tay một trận chiến.
 
 	"Không dám, không dám." Đỗ Văn Nhị ho khan một tiếng, nói ra: "Các học sinh đọc sách tạp, hiểu được một ít dược lý mà thôi, đều là một điểm bàng môn tả đạo, tại trước mặt bệ hạ, khó mà đến được nơi thanh nhã."
 
 	"Chỉ đổ thừa ta cái kia đồ nhi lỗ mãng." Lúc này Kim Bồ Chân Đế lạnh lùng nói.
 
 	Lời này vừa ra, nhường Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi thở dài một hơi, ít nhất ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế sẽ không đối với bọn họ Tẩy Tội viện động thủ.
 
 	Đương nhiên, Kim Bồ Chân Đế sẽ không đối với Lý Thất Dạ bọn hắn động thủ, vậy cũng là mọi người chuyện trong dự liệu, dù sao hắn là một tôn Chân Đế, mà Hổ Vương thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đó là mọi người rõ như ban ngày đấy.
 
 	Hiện tại nếu như Kim Bồ Chân Đế muốn vì đồ đệ mình báo thù lời nói, vậy thì quá không nói được, cũng có tổn hại hắn với tư cách một tôn Chân Đế tên tuổi anh hùng.
 
 	"Đại đạo đã lâu, cuối cùng rồi sẽ có lại tương kiến ngày." Kim Bồ Chân Đế hai mắt ngưng tụ, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngày khác, tất có cơ hội vừa thấy Tẩy Tội viện đại đạo ảo diệu." ?"Đánh hắn, nhanh đánh hắn, đánh tiểu nhân, già nhất định đi ra." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu ở phía xa gào khóc kêu to, nói ra: "Chàng trai, hiện tại ngươi đánh cái này ma Bồ tiểu tử, sư phụ hắn Lan Thư Tài Thánh nhất định sẽ xuất đầu đấy, đến lúc đó, hắc, hắc, gộp lại Lan Thư Tài Thánh cũng cùng nhau đánh, lúc này mới thoải mái."
 
 	Nghe được đại hắc ngưu ở phía xa gào khóc gọi, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi tê cả da đầu, đầu này trâu điên, thật sự chính là e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	Có Chân Đế ở đây, nó vẫn là không chỗ nào cố kỵ dáng dấp, càng chết là, hắn vậy mà kêu gào nhường Lý Thất Dạ đi đánh Kim Bồ Chân Đế, Lan Thư Tài Thánh.
 
 	Nếu như nói đi đánh Kim Bồ Chân Đế, đây cũng là mà thôi, dù sao mạnh hơn Kim Bồ Chân Đế người, cũng là có một ít, nhưng là, nói muốn đánh Lan Thư Tài Thánh, vậy lộ ra quá không tự lượng sức rồi.
 
 	"Tùy thời cũng có thể." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ, ta tùy thời đều phụng bồi , đương nhiên, có cơ hội, ta ngược lại cam tâm tình nguyện lãnh giáo một chút Lan Thư Tài Thánh đại đạo, nghe ngươi đồ đệ nói, hắn sư tổ có thể thông vạn cổ, ta ngược lại nhìn xem như thế nào cái thông pháp." ?"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, Kim Bồ Chân Đế hai mắt một rực, đế uy đại thịnh, tại đây sát tầm đó, đế uy dường như mưa to gió lớn, tựa hồ muốn phá hủy lên trước mắt hết thảy, tại như thế cuồng bạo đế uy phía dưới, toàn bộ thiên địa như cùng chỗ tại trong sợ hãi tột cùng, toàn bộ thế gian đều giống như lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt đồng dạng.
 
 	Tại Kim Bồ Chân Đế cái kia cuồng bạo đồng dạng đế uy phía dưới, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, rất nhiều phục bái tại trên mặt đất học sinh càng là toàn thân đánh run một cái, tại đế uy trấn áp phía dưới, bọn hắn muốn đứng lên cũng không thể.
 
 	"Bệ hạ ——" có học sinh kinh hô một tiếng, khó với thừa nhận cái này khủng bố vô cùng đế uy.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn tại lúc này cuồng bạo đế uy phía dưới, cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, bọn hắn tức thì bị Lý Thất Dạ nói như vậy dọa đến hồn phi phách tán, hiện tại chọc tới Kim Bồ Chân Đế thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Lan Thư Tài Thánh đều đắc tội rồi, tiếp tục như vậy, Lý Thất Dạ một cái như vậy yêu tinh hại người, đó là đem bọn họ toàn bộ Tẩy Tội viện kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu, nói không chừng sẽ khiến cho bọn hắn Tẩy Tội viện tan thành mây khói.
 
 	Triệu Thu Thực lo lắng của bọn hắn, cũng không phải không có đạo lý đấy, Lan Thư Tài Thánh thế nhưng mà một tôn thủy tổ, thủy tổ giận dữ, có thể nói là hủy thiên diệt địa, nói không chừng Lan Thư Tài Thánh một ngón tay, liền có thể tiêu diệt bọn hắn Tẩy Tội viện, thậm chí là toàn bộ Tẩy Tội thành.
 
 	"Đúng, chính là như vậy." Ở thời điểm này, xa xa trên sườn núi đại hắc ngưu là e sợ cho thiên hạ bất loạn, lớn tiếng kêu la trách móc nói: "Hung hăng đánh hắn, đánh tiểu nhân, còn sợ Lan Thư Tài Thánh không ra mặt sao? Đánh càng hung ác, Lan Thư Tài Thánh lại càng sẽ ra ngoài."
 
 	Nói xong, đầu này đại hắc ngưu còn giơ lên tự mình gót sắt, hung hăng gõ nham thạch, hình như là hắn muốn xuất thủ hung hăng đánh Kim Bồ Chân Đế một trận.
 
 	Cuối cùng, Kim Bồ Chân Đế còn không có ra tay, từ từ nói: "Sẽ có cơ hội này đấy!" Nói xong, hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác.
 
 	Lúc này, Kim Bồ Chân Đế nhìn mọi người liếc, nói ra: "Tản đi đi, ngưu bảo hạ xuống tay người nào, tựu là cùng ai hữu duyên." Nói xong, phiêu nhiên mà đi, hắn cũng lại không có xem ngưu bảo liếc.
 
 	Tại Kim Bồ Chân Đế sau khi rời khỏi, không ít người như trút được gánh nặng, ở thời điểm này, rất nhiều người đều là lạ xem Lý Thất Dạ liếc, mặc kệ Lý Thất Dạ như thế nào, nhưng, lúc này không ít người đều cách Lý Thất Dạ rất xa.
 
 	"Tiểu tử này, chết chắc rồi." Rời đi thời điểm, có học sinh không khỏi nói thầm nói: "Đắc tội Kim Bồ Chân Đế vậy thì thôi, cũng dám đối với Lan Thư Tài Thánh nói khoác không biết ngượng, hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	"Đúng đấy, cũng dám nói khoác không biết ngượng đi khiêu chiến Lan Thư Tài Thánh, hắn cho là mình là ai vậy, cho là mình là Kim Quang thượng sư hay sao?" Mặt khác có học sinh cười lạnh một tiếng.
 
 	"Đơn giản là đã có được Tẩy Tội kiếm, tự mình lại có chút đạo hạnh, cho nên trong nội tâm bành trướng, cho là mình thật là vô địch thiên hạ." Còn có học sinh lạnh lùng nói: "Khiêu chiến Lan Thư Tài Thánh, không biết sống chết, giữa cả thế gian, trẻ tuổi đồng lứa, ngoại trừ Kim Quang thượng sư, ai còn có tư cách cùng Lan Thư Tài Thánh đánh đồng! Hừ, một cái tẩy tội chữ học sinh, cho dù cường thịnh trở lại, cũng không có tư cách cùng Lan Thư Tài Thánh luận đạo."
 
 	Ở thời điểm này, những thứ khác học sinh đều nhao nhao rút lui, tuy nhiên cũng có người nghĩ đạt được Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo, nhưng là, Kim Bồ Chân Đế có chuyện trước đây, tất cả mọi người không dám làm ẩu.
 
 	Trong nháy mắt, mọi người tán đi, chỉ để lại Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem ngưu bảo quăng ra, ném cho Đỗ Văn Nhị, lạnh nhạt nói: "Dạng này mấy thứ bẩn thỉu, còn có thể có điểm tác dụng, xem như chữa thương thánh phẩm."
 
 	"Này, uy, uy, ngươi nói chuyện chú ý một chút, cái gì mấy thứ bẩn thỉu! Đây chính là ngưu bảo, ngưu bảo, ngươi biết cái gì gọi là ngưu bảo sao?" Đại hắc ngưu thoáng cái liền không hài lòng, đứng tại trạm gác cao trên, kêu to nói ra: "Hơn nữa, ta đây không phải bình thường ngưu bảo, chính là Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ hạt lúa kết ngưu bảo, giá trị liên thành."
 
 	"Thu nhận, ta thay các học sinh cám ơn qua." Đỗ Văn Nhị tiếp nhận ngưu bảo, mặt mày hớn hở.
 
 	Đối với đại hắc ngưu kêu la, Lý Thất Dạ chỉ là liếc nó liếc, nói ra: "Chỉ bằng loại người như ngươi than đen ngưu, cũng muốn ăn được Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, ngươi là chưa tỉnh ngủ sao?"
 
 	"Ngươi là có ý gì ——" bị Lý Thất Dạ như vậy một ép buộc, đại hắc ngưu quê quá hóa giận, kêu to nói ra: "Cái gì ta còn chưa có tỉnh ngủ? Ngươi biết ta đại soái ngưu là thần thánh phương nào sao? Ta đại hắc ngưu chính là vạn thú chi đế, chúng thánh chi vương, có được lấy vô thượng huyết thống, chưởng ngự lấy vô thượng đại đạo, ta đại soái ngưu từ xưa tới nay, chính là độc nhất vô nhị, Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ đáng là gì, liền trong truyền thuyết Tam Tiên giới Tổ Thụ. . ." Nói đến đây, nó dừng lại.
 
 	"Làm sao vậy, không nói xuống dưới sao?" Lý Thất Dạ thong thả nói: "Tam Tiên giới Tổ Thụ làm sao vậy? Nếm qua Tam Tiên giới Tổ Thụ sao?"
 
 	"Ha ha, ta bịa chuyện đấy, đừng coi là thật." Đại hắc ngưu nhìn quanh một cái bốn phía, không có những người khác, thở dài một hơi.
 
 	Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ta giống như nghe được ngươi nói Tam Tiên giới Tổ Thụ, ta chính rửa tai lắng nghe, nghe một chút chúng ta tuyệt đại đại soái ngưu kinh thiên động địa kinh nghiệm đâu này, làm cho chúng ta những vãn bối này mở rộng tầm mắt."
 
 	Đối với "Tam Tiên giới Tổ Thụ", Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không có gì phản ứng, mà Đỗ Văn Nhị là ánh mắt nhảy lên một chút, cũng có chút vẻ sợ hãi.
 
 	"Chưa, không có cái kia chuyện quan trọng." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ta nơi nào có loại kinh nghiệm này, đều là chỉ tên vương bát đản kia lão đầu hồ ngôn loạn ngữ đấy, cái này không chuyện liên quan gì tới ta, ta cũng là chỉ nghe nói bậy đấy."
 
 	"Ah, ta đây liền đối với cái này hồ ngôn loạn ngữ lão đầu có hứng thú." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
Kết chương.