Chương 121 : Đến từ Tinh Vân phái khiêu chiến.
Bách tông liên minh Tinh Vân phái, tìm đến mình luận bàn luận đạo, đồ đần có thể có thể nhìn ra, đây nhất định cùng Tần minh chủ có dơ bẩn cái kia giao dịch.

	"Tần minh chủ."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay chỉ, cười nói: "Giữa chúng ta định ra chiến ước, ngươi không tiện xuất thủ, liền phái môn phái khác gây sự tình, giảng cứu, rất giảng cứu!"

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động!" Hệ thống nhắc nhở âm thanh truyền đến.

	Mẹ nó!

	Rốt cục đến nhiệm vụ!

	Quân Thường Tiếu vội vàng mở ra số liệu bảng, nhiệm vụ chi nhánh vì —— đánh bại Tinh Vân phái Thất trưởng lão Tống Tài 0/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Còn có cái thứ hai nhiệm vụ!

	Nội dung là, đệ tử cuồng loạn Tinh Vân phái đệ tử 0/5.

	Không đến thì đã, vừa đến đã hai!

	Sung sướng thoải mái!

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, tiêu sái đứng lên nói: "Mau mau cho mời Tinh Vân phái trưởng lão tiến đến."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương quay người rời đi, trong lòng khó hiểu nói: "Chưởng môn nhìn qua rất vui vẻ?"

	Thiếu khuyết điểm cống hiến, có nhân đưa tới cửa, vẫn là hai nhiệm vụ, quân Đại chưởng môn đương nhiên vui vẻ, hận không thể mở ra âm hưởng nhảy lên tảo biển múa.

	. . .

	Diễn Vũ tràng.

	Thiết Cốt phái đệ tử đình chỉ tu luyện, đứng ở Chưởng môn sau lưng.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại dời ra ngoài trên ghế, một chân dựng, trên mặt ý cười không cầm được toát ra tới.

	Đối diện.

	Tinh Vân phái trưởng lão ngạo nghễ gác tay mà đứng.

	Đứng phía sau năm tên đệ tử, từ thấu phát khí tức đến xem, khẳng định là Võ Đồ lại phẩm giai không thấp.

	Ở trong mắt Quân Thường Tiếu, những người này trên đầu, phiêu tất cả đều là điểm cống hiến a!

	Hệ thống nói: "Năm tên đệ tử, từ trái đến phải Ngũ phẩm, Tứ phẩm, Tứ phẩm, Tam phẩm, Nhị phẩm Võ Đồ."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không hổ là Thất lưu môn phái, đệ tử rất ngưu bức a."

	"Quân chưởng môn."

	Tống Tài nhàn nhạt chắp tay nói: "Quý phái đệ tử tại môn phái thi đấu ôm đồm bốn người đứng đầu, ta Tinh Vân phái rất là ngưỡng mộ, hôm nay đặc biệt mang đệ tử đến đây lĩnh giáo một chút."

	Tinh Vân phái cũng tham gia môn phái thi đấu, nhưng phái ra là ngoại môn đệ tử, tu vi không cao, cuối cùng mấy vòng liền bị đào thải.

	Không phải bọn hắn không muốn phái cao giai đệ tử, là môn phái thi đấu có văn bản rõ ràng quy định, một tên đệ tử chỉ có thể tham gia một giới lại tuổi tác không siêu mười tám tuổi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng võ kết bạn, luận bàn luận đạo, còn không mau hoan nghênh một chút."

	"Ba ba ba."

	Chúng đệ tử cùng nhau vỗ tay, lấy đó hoan nghênh.

	Tống Tài khóe miệng giật một cái, rất nhanh nghiêm nghị nói: "Tống mỗ lần này mang đến ta Tinh Vân phái năm tên nội môn đệ tử, hi vọng cùng quý phái đệ tử một đối một tiến hành năm trận luận bàn, Quân chưởng môn ý như thế nào?"

	Gia hỏa này cho rằng, ta Thiết Cốt phái chỉ có Lý Thanh Dương cường thế, cố ý khai thác nhiều người nhiều cuộc chiến đấu a?

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể."

	"Thanh Dương."

	Hắn phất phất tay nói: "Đi cùng đường xa mà đến khách nhân so chiêu một chút đi."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương cất bước đi ra, lại nghe Chưởng môn thấp giọng nói: "Cho bản tọa cuồng loạn một trận, ngược hắn kêu cha gọi mẹ."

	Nhiệm vụ chi nhánh là cuồng loạn Tinh Vân phái đệ tử, nếu như là dễ như trở bàn tay đánh bại, vậy khẳng định không đạt được yêu cầu.

	Lý Thanh Dương gật đầu, đi đến trung ương diễn võ trường.

	Tống Tài cũng phái ra một tên đệ tử, là trong năm người tu vi thấp nhất Nhị phẩm Võ Đồ.

	"Điền kỵ ngựa đua?" Quân Thường Tiếu khinh thường thầm nghĩ: "Ta Hoa Hạ tiền bối chơi còn lại chiêu số, còn có mặt mũi lấy ra tú."

	"Ba."

	Vỗ tay phát ra tiếng, đệ tử bưng trà mà tới.

	"Lý Thanh Dương."

	"Giả Đằng Anh."

	"Phốc —— ——" Quân Thường Tiếu một miệng nước trà phun ra.

	. . .

	Song phương lẫn nhau báo họ danh, giao đấu bắt đầu.

	"Xoát!"

	Giả Đằng Anh đánh đòn phủ đầu nhanh chân vọt tới, hai ngón ngưng tụ linh lực quang mang, cận thân sau 'Bá bá bá' đâm.

	Đây là phàm phẩm trung giai võ kỹ, nhanh ảnh chỉ!

	Từ tốc độ cùng hiện ra chỉ ảnh xem ra, nói rõ người này đắm chìm chiêu này đã lâu, nếu không tuyệt nan đạt tới trình độ như vậy.

	Lý Thanh Dương hai tay phía sau, bước chân quy luật lắc lư, đem từng đạo chỉ ảnh né tránh mất.

	Đánh bại Thánh Tuyền tông Mạc Thượng Phi, đối phó loại này Nhị phẩm Võ Đồ, thật chỉ có thể dùng nhẹ nhõm để hình dung, dù là để hắn nhất trực đâm, đâm chọt trời tối đều chưa hẳn có thể đâm chọt góc áo.

	Giả Đằng Anh biết mình cùng đối thủ chênh lệch rất lớn, nhưng thân là một tên võ giả sao lại chịu thua, tiếp tục thi triển nhanh ảnh chỉ cuồng đâm.

	"Ba."

	Đột nhiên, tránh né bên trong Lý Thanh Dương một tay chụp tại trên cổ tay hắn, nhẹ nhưng dùng vai một đỉnh, trực tiếp đem nó đỉnh ra ngoài.

	Lui hơn mười bước Giả Đằng Anh, còn không có ổn định thân thể, liền bị một cái tay chộp vào trên cổ áo, sau đó bỗng nhiên dùng sức nhấc lên.

	"Phù phù!"

	Một trăm sáu mươi độ cất cánh, ngã xuống đất, sau đó lại phương hướng ngược một trăm sáu mươi độ cất cánh, lần nữa ngã xuống đất.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Lập thân trên Diễn Vũ tràng Lý Thanh Dương, một cái tay vác tại đằng sau, một cái tay dắt lấy Giả Đằng Anh cổ áo trái quẳng phải quẳng.

	Mất một lúc, liền bị quăng té choáng đầu hoa mắt, miệng méo mắt lác.

	"Đinh! Đệ tử cuồng loạn Tinh Vân phái đệ tử 1/5."

	Lý Thanh Dương như vậy khi dễ nhân, phù hợp cuồng loạn yêu cầu , nhiệm vụ hoàn thành nhất cái.

	"Thanh Dương, luận bàn luận đạo, không sai biệt lắm là được rồi." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương kéo lấy miệng sùi bọt mép Giả Đằng Anh đi vào bên diễn võ trường duyên, sau đó đem nó ném ra bên ngoài.

	"Nhị sư huynh thắng!" Chúng đệ tử lập tức hoan hô lên.

	Mới nhập môn đệ tử nhìn thấy một tên Võ Đồ bị như thế cuồng loạn, lập tức đối Nhị sư huynh sùng bái đầu rạp xuống đất.

	"Hừ." Tống Tài hừ lạnh nhất thanh.

	Đệ tử bại xuống tới, nằm trong dự liệu của hắn.

	Cái này Lý Thanh Dương đã xuất chiến, Thiết Cốt phái liền không có xuất sắc đệ tử, tiếp xuống bốn cục, để cho ta Tinh Vân phái chưởng khống toàn trường.

	Hoàn toàn chính xác, nắm trong tay toàn trường!

	Bởi vì cái thứ hai đi lên đệ tử, bị Lý Phi đá đầy Diễn Vũ tràng chạy, dưới chân mỗi khối phiến đá, đều thể hội bị hắn dùng chân chi phối sợ hãi.

	Cuối cùng chạy tinh bì lực tẫn, mặt mũi bầm dập lại phun nước bọt ngã trên mặt đất.

	"Đinh! Đệ tử cuồng loạn Tinh Vân phái đệ tử 2/5." Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Không có ý tứ, đệ tử ta ra tay hơi nặng quá."

	Tống Tài mặt mo kéo xuống.

	Kia Thiết Cốt phái đệ tử, rõ ràng chỉ có Nhị phẩm Võ Đồ tu vi, vì là gì có thể đem nhà mình Tam phẩm Võ Đồ đệ tử ngược thê thảm như thế?

	Nếu như hắn biết, đây là nhất cái ngay cả Chưởng môn đều đá xuống tới qua nam nhân, liền sẽ rõ ràng.

	Vấn đề không lớn, vấn đề không lớn.

	Loại này có vượt cấp năng lực chiến đấu đệ tử nhất định không nhiều, chỉ cần đằng sau ba trận thắng được đến là được rồi.

	Nghĩ đến tận đây, Tống Tài nâng tay lên.

	Đạt tới Tứ phẩm Võ Đồ đệ tử đi đến Diễn Vũ tràng.

	Quân Thường Tiếu vốn định để Điền Thất hoặc Tô Tiểu Mạt xuất chiến, nhưng còn chưa mở miệng, chỉ thấy cửa chính xuất hiện hai người.

	Ai?

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần!

	Hai người tóc tai bù xù, trên mặt vô cùng bẩn, đồng phục bị xé nứt từng đầu, rõ ràng bị hung thú lợi trảo vạch phá.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Ra ngoài lúc khí vũ hiên ngang, trở về làm sao thành nạn dân rồi?"

	"Chưởng môn, chúng ta trở về." Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười một tiếng, hiển lộ ra một loạt cả Tề Khiết Bạch răng tới.

	"Vừa vặn."

	Quân Thường Tiếu vẫy tay nói: "Tinh Vân phái đến luận bàn luận đạo, cái này cái thứ ba đối thủ, liền từ ngươi xuất chiến a?"

	"A?" Tiêu Tội Kỷ trợn tròn mắt.

	Hắn cùng Dạ Tinh Thần rất gần nơi núi rừng sâu xa, kết quả bị một đám hung thú điên cuồng đuổi theo, cuối cùng liều mạng trốn tới, sau đó trở về môn phái, còn không có nghỉ ngơi liền cùng người khác chiến đấu, đây cũng quá. . . Kích thích! !
Kết chương.