Chương 270: Phong ba

	Giang Chu thật vất vả mới tại Yến Tiểu Ngũ mấy người yểm hộ dưới, từ Bạch Lộc thư viện chạy tới, về đến trong nhà.

	Lúc này hắn đang ở nhà trung hòa chính mình Ảo Mộng thân "Lý Bạch" mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Khắc họa "Nói kiếm" sau sinh ra kết quả, trừ ba kiếm từ hư hóa thực, là hắn không có có thể hoàn toàn dự đoán được.

	Còn có một cái, chính là hắn lấy "Lý Bạch" chi danh khắc họa ba kiếm, cũng làm cho cỗ này Ảo Mộng thân sinh ra không hiểu biến hóa.

	Hiện tại cỗ này Ảo Mộng thân, đã không thể nói là Ảo Mộng thân, mà là biến thành một bộ có thể ngưng tụ thực thể "Âm thần" .

	Hắn nghe lão Tiền khoác lác lúc, đã nghe qua Đạo gia Âm thần thuyết pháp.

	Còn có nguyên thần, thậm chí chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Dương thần đã từng nhắc qua.

	Cái gọi là "Nhất niệm thanh linh, hồn thức chưa tán, như mộng như ảnh, này giống như quỷ, này Âm thần cũng" .

	Âm thần chính là người tu đạo nhất niệm hoá sinh mà ra, có thể ly thể thần du vật ngoại.

	Nhưng Âm thần không có thực thể, như âm hồn quỷ vật đồng dạng.

	Mà lại mười phần yếu ớt, tu vi hơi thấp, thậm chí chịu không nổi một ngụm thiên phong, một sợi ánh nắng.

	Hàn phong thổi, tựa như sương mù tiêu tán, ánh nắng vừa chiếu, càng là khuynh khắc liền vong.

	Âm thần làm hậu thiên chi thần, tu ra Âm thần về sau, chính là một cái hậu thiên lại tiên thiên quá trình.

	Nguyên thần chính là tiên thiên chi thần.

	Vốn không, căn bản, nguyên thủy, gọi là "Nguyên", đây là tiên thiên chi nghĩa, cho nên tiên thiên chi thần xưng là nguyên thần.

	Nguyên thần người, vô tư không có gì lo lắng, là vì tự nhiên Hư Linh, tiên thiên chi thần.

	Quá trình này, cũng liền xưng là Luyện Thần Phản Hư.

	Nguyên thần độc lập với nhục thân bên ngoài, dường như hư lại không phải hư, tụ tán tùy tâm, có đủ loại thần dị.

	Lúc đầu "Lý Bạch" tại khắc họa ba kiếm về sau biến hóa, cùng nguyên thần nhất là gần.

	Có thể hết lần này tới lần khác "Lý Bạch" là dùng Ảo Ảnh Trong Mơ biến hóa ra đến, có hình có chất, có máu có thịt.

	Bất quá là hắn một ý niệm bám vào, mới biến thành một cái 'Người' .

	Hắn bám vào kia một ý niệm, ngoài ý muốn thành tựu nguyên thần, lại cùng Ảo Mộng thân dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

	Cũng liền tạo nên hiện tại "Lý Bạch" .

	Dường như nguyên thần cũng không phải nguyên thần.

	Càng giống là trong truyền thuyết "Dương thần" .

	Cái gọi là "Thoát thai hoán cốt, ngoài thân có mang, tụ tắc thành hình, tán tắc thành khí", tức là Dương thần.

	Dương thần tuy là thần hóa, cũng đã cùng người không khác.

	Nhưng chiếu lão Tiền nói cho hắn, Dương thần đã là một loại khó mà diễn tả bằng lời tồn tại.

	Không thể vẻn vẹn lấy hư, thực luận.

	Mà lại trong truyền thuyết Dương thần, nhất niệm động liền có cải thiên hoán nhật chi năng.

	Hắn còn kém xa lắc.

	Giang Chu đã không làm rõ được hiện tại "Lý Bạch" rốt cuộc là một loại gì tồn tại.

	Dù sao đã không đơn thuần là một bộ Ảo Mộng thân.

	Trước đó hắn khống chế Ảo Mộng thân, là nhất tâm nhị dụng, còn thường xuyên sẽ có chút được cái này mất cái khác cản trở.

	Bây giờ lại giống như là biến thành hai cái chính mình.

	Không phải nhất tâm nhị dụng, là có hai trái tim.

	Ngược lại là giống trong truyền thuyết thân ngoại hóa thân.

	Cái này vốn là cũng coi như là một chuyện tốt.

	Đây chính là một bộ Nho đạo Ngũ phẩm hóa thân, mà lại còn không phải bình thường Ngũ phẩm, là khắc họa thánh đạo Ngũ phẩm.

	Bất quá, cũng chính vì vậy, Giang Chu phát hiện hắn đã không nỡ mất đi cỗ này hóa thân.

	Nếu như như dĩ vãng Ảo Mộng thân giống nhau làm công cụ người sử dụng hết liền tán, cái này một thân có thể là trong thiên hạ tuyệt vô cận hữu Nho đạo Ngũ phẩm hóa thân, cũng sẽ đồng thời tán đi, cũng không còn cách nào phục chế.

	Cho nên hắn hiện tại dường như nhất định phải tại Ảo Ảnh Trong Mơ môn thần thông này cùng "Lý Bạch" ở giữa làm lựa chọn. . .

	Áo lót tiểu hào không nói đến, chỉ luận Ảo Ảnh Trong Mơ có thể để hắn vô hạn tìm đường chết, thí nghiệm các loại "Tuyệt học thần thông", Giang Chu liền không nỡ từ bỏ.

	Có thể có được thánh đạo Ngũ phẩm, thực lực cường đại, còn có không thể đo lường tiền cảnh "Lý Bạch", hắn cũng không nỡ.

	Trừ phi. . .

	Hắn lại luyện ra một cái ý niệm trong đầu Âm thần đi ra, lại tu luyện từ đầu Ảo Ảnh Trong Mơ, liền có thể cả hai đều chiếm được.

	Chỉ là Giang Chu hiện tại cũng không xác định, tại có "Lý Bạch" về sau, hắn còn có thể hay không luyện ra một cái ý niệm trong đầu Âm thần.

	Không đúng. . . Cũng không phải là không được.

	"Còn có nguyên thần đại pháp. . ."

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, có thể luyện chín đế 36,000 thần, phân ra một tôn trùng tu Ảo Ảnh Trong Mơ, còn không phải chín trâu mất sợi lông?

	"Mà thôi, trước để."

	Mặc dù hắn cũng không xác định nguyên thần đại pháp tu luyện thành công sau sẽ là dạng gì, nhưng ít ra còn có hi vọng.

	Không cần thiết vội vã quyết định.

	Hắn hiện tại muốn cân nhắc, là thế nào tránh thoát đêm nay qua đi, sắp lật lên phong ba.

	Nhìn thoáng qua "Lý Bạch", tâm niệm vừa động, "Lý Bạch" liền đi tới, cùng hắn trùng hợp biến mất.

	Trong Tử Phủ, nhiều một tôn phân thần.

	Âm thần không phải Âm thần, nguyên thần không phải nguyên thần, hắn chỉ có thể xưng là phân thần.

	Chỉ cần hắn không muốn, không có khả năng lại có người có thể tìm tới vị này chấn động thiên hạ trích tiên nhân.

	Nhưng muốn tìm hắn cái này trích tiên đồng môn cũng không khó.

	Thật chẳng lẽ đi Đại Phạm tự tránh thanh tĩnh?

	Giang Chu chỉ là suy xét một cái chớp mắt, liền vứt bỏ cái lựa chọn này.

	Có thể suy ra, ba kiếm xuất thế, ngắn thì dăm ba tháng, lâu là một năm nửa năm, thiên hạ nhất định đại loạn.

	Sự thật cũng như hắn sở liệu.

	Cũng không cần dăm ba tháng, bất quá qua ba năm ngày, Giang Chu liền đã nhìn thấy loạn tượng.

	Tự tế nguyệt thơ hội về sau, quan phủ liền tại trắng trợn thu nạp tản mát thiên hạ thứ dân kiếm.

	Bất quá việc này như thế nào dễ dàng như vậy làm được?

	Đại Tắc cương thổ rộng, nhân khẩu nhiều, đạt được kiếm người nếu thật là có lòng tư tàng,

	Nơi đây không phải kia thế.

	Không có loại kia cơ hồ trải rộng mỗi một cái góc thiên nhãn, cũng không có chìm xuống đến tầng dưới chót nhất, mỗi cái nông thôn, mỗi cái gia đình, thậm chí mỗi người quản lý chế độ.

	Thậm chí liền hộ tịch chế độ kinh Giang Chu xem ra cũng là thô ráp cực kì, hắn đoán chừng Đại Tắc hộ tịch đăng ký, tính đến lưu dân, đoán chừng liền 1% số lượng cũng chưa tới.

	Loại tình huống này, cho dù triều đình lực lượng mạnh hơn, trải tán đến toàn bộ Đại Tắc bên trong, liền hạt cát trong sa mạc cũng không bằng.

	Quả thực là giọt nước vào biển, bọt nước đều không nổi lên được tới.

	Hạo Nhiên trường hà phía trên, thời gian không còn, cổ kim cùng ở tại.

	Một cái chớp mắt trăm năm, trăm năm một cái chớp mắt.

	Ở nơi đó, hắn tại thiên tử, chư hầu, thứ dân ba trên thân kiếm, khắc lên hắn "Cả đời" học thức.

	Kia là kia thế trăm ngàn năm trí tuệ kết tinh, phóng tới nơi này, cho dù là đạo pháp hiển thánh thế giới, cũng đủ để nhấc lên sóng to gió lớn.

	Chỉ cần thời gian đầy đủ, cải thiên hoán nhật cũng chẳng có gì lạ.

	Dù sao, vô luận cái nào thế giới, đều là lấy người vì bổn.

	Chỉ thứ dân trên thân kiếm bách công xảo kỹ, là đủ tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả.

	Đây là hắn đem tìm hiểu ra đến kiếm kỹ cùng thuật thổ nạp dung nhập bách công mà thành.

	Không hỏi xuất thân, không hỏi tư chất, người trong thiên hạ người đều có thể được.

	Chỉ tại thường ngày lao động gian liền có thể tu luyện.

	Vô luận là đọc sách, tu luyện, đều là thế này người người chỗ theo đuổi hướng lên chi đạo.

	Bất quá là khốn tại hoàn cảnh, vô luận thư tịch, bí pháp, đều là các gia giữ kín không nói ra, tùy tiện không truyền ra ngoài đồ vật.

	Đại đa số người liền nghĩ cầu tới tiến cũng không cửa mà vào.

	Bây giờ thứ dân kiếm tản mát thiên hạ, há có thể không lệnh người chạy theo như vịt, thậm chí điên cuồng?

	Quan phủ tại đoạt lại thứ dân kiếm lúc, hao phí không biết bao nhiêu đời giá.

	Theo Giang Chu biết, Ngô quận các ti toàn bộ điều động, không biết ngày đêm, mấy ngày xuống tới, cũng chỉ đoạt lại đi lên không đủ trăm số.

	Người người đạt được thứ dân kiếm đều giấu đi, quan phủ người cũng bắt, dọa cũng dọa qua, hình cũng dùng qua.

	Lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Dần dần, dường như cũng thấy rõ tình thế, biết là chiều hướng phát triển, vô pháp ngăn cản.

	Cũng liền không uổng phí công phu này, mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không phải chính đụng trên vết đao, cũng lười đi để ý tới.

	Đi qua nguyệt làm thời gian, cỗ này bởi vì thứ dân kiếm mà lên phong ba mới dần dần chậm chút.

	Tránh trong Giang trạch không dám ló đầu Giang Chu, cũng rốt cục trốn không được.

	"Lý Bạch" đi phạm khuyết, Nhân Hoàng lại đem nồi vung ra hắn bổn tôn trên đầu.

	Trọng tra mưu phản một án, cuối cùng vẫn là trở xuống trên tay hắn.

	Hứa Thanh tới cửa đến bắt người đến.

	Bất quá để Giang Chu càng để ý lại là Hứa Thanh nói cho hắn một sự kiện.

	Phúc thẩm Bào Tín một án có kết quả.

	Hắn bị thả ra nhà ngục.
Kết chương.