Chương 165 : Ta tên Lục Diệp!.
Lục Diệp thay đổi trạng thái bình thường, chủ động khởi xướng tiến công, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, vậy gây nên Vạn Ma Lĩnh không ít người ngờ vực vô căn cứ, cảm thấy hắn có phải hay không bởi vì Linh khí đứt gãy, cho nên có lòng muốn chết. . .

	Trong điện quang hỏa thạch, hai người đã giao thủ, đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, hai người Linh khí không ngừng va chạm.

	Hỗ Bình cũng là Binh tu, trong tay Linh khí đồng dạng là đao, bất quá Lục Diệp đao khác biệt chính là, đao của hắn muốn rộng bên trên rất nhiều, vậy ngắn bên trên một chút, đây là một nắm truyền thống khảm đao.

	Thân là một nhà tam phẩm tông môn xuất thân đệ tử, Hỗ Bình bản thân thực lực không tầm thường, dù không có vượt cấp giết địch chiến tích, nhưng cùng tu vi người, hiếm có người là đối thủ của hắn.

	Nhất là cái kia một tay đại khai đại hợp đao thuật thi triển ra, đều có một cơn gió lớn quét lá rụng khí phách, nếu như nói Lục Diệp đao là lăng lệ, xâm lược, vậy hắn đao liền là cuồng bạo, cương mãnh.

	Nhưng mà cùng Lục Diệp cái này năm tầng cảnh sau khi giao thủ, hắn hãi nhiên phát hiện, đao của mình kỹ thuật hoàn toàn không thi triển được, đối thủ Linh khí đứt mất không giả, có thể tốc độ của hắn và lực đạo lại không phải mình có thể chống lại.

	Mấy đao đúng chém đi xuống, hắn liền có chút ngăn không được đối phương lăng lệ thế công, thân hình không chỗ ở lui về sau đi, hổ khẩu đều có chút băng liệt, tại hắn cảm giác bên trong, cùng mình đối chiến căn bản không phải một cái năm tầng cảnh tu sĩ, mà là một con đầy người huyết khí mãnh thú.

	Cảm giác áp bách quá mạnh!

	Keng một tiếng, Hỗ Bình thân hình ngửa ra sau, trong tay Linh khí kém chút thoát bay ra ngoài, hắn muốn ổn định thân hình, nhưng mà dưới chân lại là trượt đi.

	Này trên lôi đài chết mất quá nhiều người, từng cái nghênh chiến người máu tươi đem toàn bộ Kim Quang đỉnh đều nhuộm thành huyết hồng sắc, lần đầu lên đài nghênh chiến Hỗ Bình bởi vậy bị thiệt lớn.

	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, Hỗ Bình cưỡng ép ổn định thân hình, muốn khung đao đi cản, nhưng mà cái kia một cái đao quang lại vòng qua linh khí của hắn, hung hăng chém vào xuống.

	Giờ phút này lại nghĩ ngăn cản đã tới đã không kịp, Hỗ Bình cũng nhiều có cùng nhân sinh tử chém giết kinh nghiệm, trong lòng hung ác, một đao hướng Lục Diệp cái cổ xử trảm đi.

	Khai chiến bất quá mười hơi thời gian, giao thủ song phương liền đã sinh tử tương kiến, gây nên tứ phương nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Hỗ Bình trong mắt không có bối rối, bởi vì hắn biết Lục Diệp chuôi này đao gãy không có cách nào đem tự mình thế nào, đối thủ Linh khí xác thực phẩm chất không tệ, có thể đã bị bẻ gãy, vậy liền không có khả năng phát huy ra nguyên bản uy năng, cho nên đối hắn uy hiếp không lớn.

	Có thể hắn một đao kia khác biệt, chém về phía Lục Diệp cái cổ, nếu như đối phương không thôi động loại kia phòng ngự linh văn, một đao kia liền có thể phân cái sinh tử!

	Như hắn sở liệu, khi hắn Linh khí trảm tại Lục Diệp cái cổ chỗ thời điểm, nơi đó một mặt linh văn đỡ được một kích này, hắn nhưng không có thu tay lại, mà là tiếp tục áp bách tới, nhờ vào đó tiêu hao đối thủ linh lực.

	Nhưng mà chỗ ngực đau đớn để hắn giật nảy cả mình, có máu tươi phun ra, Hỗ Bình lại bất chấp gì khác, vội vàng mượn nhờ cái kia cỗ chém vào lực lượng nhảy về phía sau.

	Cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình ngực lại bị chém ra một đạo thước dài vết thương, mà thiếp thân mặc bảo giáp tức thì bị trực tiếp trảm phá, linh quang hoàn toàn không có!

	Hỗ Bình da đầu lập tức hơi tê tê, không có hiểu rõ đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	Hắn sở dĩ dám đón đỡ Lục Diệp một đao, một thì là Lục Diệp trong tay Linh khí đã đứt, uy năng đại giảm, thứ hai là hắn có bảo giáp hộ thân, này bảo giáp mặc dù phẩm chất không cao, nhưng tốt xấu cũng có một chút lực phòng hộ, nhiều lần hắn đều là dựa vào cái này bảo giáp biến nguy thành an.

	Nhưng mà lần này bảo giáp thế mà được trảm phá, không thể cho hắn cung cấp bất kỳ phòng vệ nào.

	Đối phương Linh khí không phải được đứt mất sao? Làm sao còn như thế sắc bén?

	Đủ loại suy nghĩ trong đầu bốc lên, không kịp nghĩ nhiều, chỉ vì Lục Diệp đã lấn người mà lên, thừa dịp tâm thần không sẵn sàng, một đao đâm thẳng.

	Cắt đi một đoạn trường đao phát hỏa linh lực màu đỏ leo lên, ẩn chứa vô kiên bất tồi uy năng, Hỗ Bình hét lớn một tiếng, nhấc đao liền cản.

	Đinh đinh đương đương thanh âm lại vang lên, trong chớp mắt hai người giao phong không ngừng, nhưng mà Hỗ Bình trước đó tâm thần thất thủ, lần này lại bị toàn diện áp chế, chỉ cảm thấy đối phương thế công chẳng những lăng lệ, mà lại liên miên bất tuyệt.

	Mười mấy tức về sau, Hỗ Bình bỗng nhiên cứng tại nguyên địa, đại đao trong tay cao cao nâng lên, cũng đã bất lực vung lên, hắn cúi đầu nhìn lấy mình ngực, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

	Chỗ ngực, chuôi này đao gãy đã theo bảo giáp tổn hại vị trí không trở ngại chút nào địa thứ vào bộ ngực của hắn.

	Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp nhìn qua địch nhân trước mắt, thần sắc bình tĩnh: "Ta tên Lục Diệp! Bích Huyết Tông Lục Diệp!"

	Một cước đá ra, Hỗ Bình bay ra ngoài thật xa, ngã nhào xuống đất bên trên, không nhúc nhích.

	Lục Diệp miệng lớn thở hào hển, kéo lấy tập tễnh bộ pháp, lần nữa trở lại trước đó vị trí, khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng ném đi một viên Linh đan, gục đầu xuống.

	Kim Quang đỉnh bên trên, y nguyên tĩnh mịch không tiếng động.

	Một hồi lâu công phu, Hỗ Bình sư huynh đi ra phía trước kiểm tra, phát hiện Hỗ Bình đã chết không thể chết lại!

	Tiếng bàn luận xôn xao bắt đầu vang lên, dần dần trở nên ồn ào. . .

	Hỗ Bình vậy mà vậy bại! Ngay tại Vạn Ma Lĩnh một phương khoảng cách thắng lợi đến gần vô hạn một trận chiến này bên trong, Hỗ Bình được giết!

	Phải biết, một trận chiến này vốn là Vạn Ma Lĩnh chuẩn bị kết thúc trận này phân tranh chiến đấu, vô luận tại người nào xem ra, Linh khí được cắt Lục Diệp cũng không thể là Hỗ Bình đối thủ.

	Có thể trên thực tế, Hỗ Bình chỉ ăn Lục Diệp hai đao liền chết.

	Lục Diệp cũng bị hắn chặt hai đao, bất quá đều được Ngự Thủ linh văn hóa giải.

	Một chút tu sĩ đã nhìn ra vấn đề, vẫn là cái kia thanh Linh khí, cứ việc được đứt mất, vừa vặn rất tốt giống như cũng không có ảnh hưởng uy năng của nó.

	Gọi là Tử An Vạn Ma Lĩnh tu sĩ biểu lộ ngưng trọng, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, âm thầm may mắn Lục Diệp tuyển Hỗ Bình, nếu không trận này ngã xuống khả năng chính là hắn.

	Đều coi là Lục Diệp được đứt mất răng nanh, người nào đã từng, cái kia gãy mất răng nanh đồng dạng sắc bén không thể đỡ!

	Nhìn qua cái kia buông xuống đầu lâu yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, phảng phất lúc nào cũng có thể ngã xuống thân ảnh, Tử An thở nhẹ thở ra một hơi.

	Hỗ Bình mặc dù được giết, lại sẽ không đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng, tiếp theo Chiến chính là hắn, hắn nếu là bại. . . Cũng chỉ còn lại có Thánh Hỏa Giáo người, Thánh Hỏa Giáo tên kia so với hắn cùng Hỗ Bình đều muốn yếu, càng không có hi vọng.

	Cho nên vô luận như thế nào, một trận chiến này cũng không thể ngưng!

	Muốn thắng, liền không thể được đối phương chém tới, cái kia Linh khí lực sát thương quá kinh khủng, có thể hắn cũng là Binh tu, cùng người thiếp thân chém giết thời điểm, căn bản là không có cách phòng ngừa những thứ này.

	Nhất thời nhức đầu!

	Không đợi hắn nghĩ ra cái đối sách, Vạn Ma Lĩnh một phương liền có người mở miệng nhắc nhở: "Đã đến giờ!"

	Lý Phách Tiên hung tợn trợn mắt nhìn sang!

	Tại Lục Diệp bắt đầu lúc nghỉ ngơi nhóm lửa hương nến dập tắt, cúi thấp đầu sọ nghỉ ngơi Lục Diệp một lần nữa ngẩng đầu lên, mấy ngàn ánh mắt chú mục dưới, hắn như vừa rồi như thế xử lấy tự mình đao gãy đứng lên, thân hình lảo đảo, bước chân phù phiếm.

	Một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn mí mắt trực nhảy, Lục Diệp cái dạng này, giống như tùy thời đều có thể lại đổ xuống, nhưng sự thật chứng minh, gia hỏa này một khi cùng người chém giết, liền bắt đầu trở nên long tinh hổ mãnh.

	Nếu không phải tận mắt thấy hắn liên chiến hơn bốn mươi trận, đám người chỉ sợ coi là gia hỏa này là đang làm ra vẻ làm dạng.

	Không có ai biết, đến cùng là dạng gì tín niệm và ý chí chèo chống này cái này khu khu năm tầng cảnh tu sĩ không có đổ xuống, còn có thể cái kia bị máu tươi nhiễm đỏ trên lôi đài đánh đâu thắng đó.

	Tử An đi ra, song phương như cũ lẫn nhau báo gia môn.

	Lục Diệp bên tai bên cạnh ông ông tác hưởng, kia là tinh lực tiêu hao quá độ tạo thành, có chút không có nghe rõ người ta đang nói cái gì, nhưng này không quan trọng, Đại sư tỷ lại nhớ.

	Oanh. . .

	Linh lực nổ tung trong nháy mắt, hai thân ảnh hướng lẫn nhau xông tới giết, cái này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không có được Lục Diệp chiến tích kinh khủng hù đến, thậm chí không có khai thác thủ thế, mà là chủ động nghênh chiến, cùng là Binh tu, đều biết tiến công mới là tốt nhất phòng thủ!

	Linh khí giao phong truyền đến, hai thân ảnh tại cái kia trên lôi đài không ngừng xê dịch giao thoa, va chạm ở giữa tia lửa tung tóe.

	Vạn Ma Lĩnh một phương trái tim tất cả mọi người đều nhắc tới cổ họng, bởi vì bọn hắn biết, một trận chiến này nếu là lại thua liền thật không có cơ hội, mặc dù còn thừa lại một cái Thánh Hỏa Giáo, có thể Thánh Hỏa Giáo thực lực của người kia so ra kém Hỗ Bình, vậy so ra kém Tử An, đối đầu Lục Diệp, chỉ có một con đường chết.

	Ba hơi, năm hơi, mười hơi, hai mươi tức, năm mươi tức. . .

	Khẩn trương chú ý tình hình chiến đấu Vạn Ma Lĩnh chúng tu thở phào một hơi, chiến cuộc ổn xuống!

	Tất cả đều thầm khen, không hổ là Nhị phẩm tông môn xuất thân, phần này nội tình xác thực so người bên ngoài phải mạnh hơn một chút, trước đó nghênh chiến những người kia, chưa bao giờ cái nào có thể ở chính diện giao phong bên trong cùng Lục Diệp đối bính thời gian dài như vậy mà không hiện xu hướng suy tàn.

	Ngược lại là có người tại Lục Diệp thủ hạ giữ vững được thời gian rất lâu, nhưng đó cũng là được đuổi theo chạy, một lòng tiêu hao Lục Diệp linh lực, vì về sau người đặt vững thắng lợi cơ sở, có thể cùng Lục Diệp chính diện chống lại lâu như vậy vẫn là phương diện một cái.

	Như thế thực lực, nghiễm nhiên đã có vượt cấp chiến đấu vốn liếng.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp càng đánh càng thanh tỉnh, mặc dù lỗ tai còn là ông ông tác hưởng, trước mắt thậm chí thỉnh thoảng sẽ có một ít mơ hồ cảnh tượng hiện lên, nhưng đối diện truyền đến áp lực lại nói cho hắn biết, đây là một cái lực đạo và tốc độ không chút nào kém hơn đối thủ của hắn.

	Đối phó đối thủ như vậy, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

	Lục Diệp biết mình tình huống, một thân linh lực đã không nhiều lắm, dạng này đánh xuống, hắn khẳng định không kiên trì nổi trước, một khi linh lực hao hết còn không có giải quyết đối thủ, vậy hắn cũng chỉ có chờ chết một đường.

	Suy nghĩ chuyển qua, đối mặt với đối phương bổ tới một kích, hắn không có ngăn cản trốn tránh, mà là đối đối phương bổ ra một đao.

	Một đao kia đem cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giật mình, Lục Diệp dám hấp thụ hắn một kích, hắn cũng không dám hấp thụ Lục Diệp một đao, trước đó nhiều như vậy cái tính mạng nói cho hắn biết một cái chân lý, Lục Diệp trong tay Linh khí mạnh có chút không tưởng nổi, vậy căn bản không phải tu sĩ cấp thấp có thể có Linh khí.

	Hắn vội vàng trốn tránh.

	Tiết tấu trong nháy mắt được làm rối loạn, nguyên bản hắn cùng Lục Diệp đối công, lẫn nhau còn có thể thế lực ngang nhau, nhưng khi hắn bắt đầu lúc phòng thủ, trong lòng đã mất ban sơ nhuệ khí, trở nên bó tay bó chân.

	Vừa lui tiến ở giữa, Lục Diệp đã liên tục bổ bảy tám đao, dù không thể tận công, nhưng thế cục đã bắt đầu thay đổi, tràng diện bên trên nhìn, Lục Diệp dần dần chiếm cứ thượng phong, đem đối thủ chậm rãi áp chế.

	Người kia hiển nhiên cũng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ngay tại hắn suy nghĩ đối sách thời điểm, răng rắc một thanh âm vang lên chuyển truyền ra, trên tay bỗng nhiên chợt nhẹ.

	Giương mắt nhìn lên, vãi cả linh hồn, linh khí của mình thế mà bị chém đứt!

	Lục Diệp liên chiến hơn bốn mươi trận, ngoại trừ linh khí của hắn trường đao được Vạn Ma Lĩnh một phương nghĩ trăm phương ngàn kế chặt đứt bên ngoài, hắn còn chưa hề chặt đứt qua địch nhân Linh khí.

	Phong Duệ linh văn xác thực cường đại, có thể Linh khí bản thân vậy rất kiên cố, trước đó những cái kia đối thủ hoặc là được hắn mấy đao chém chết, hoặc là liền không cùng hắn chính diện giao phong, hắn tự nhiên không có cơ hội này.

	Nhưng trước mắt này người không giống, trước đó song phương đối công, cái kia mỗi một lần đều là Linh khí ở giữa va chạm! Dù là Lục Diệp không phải mỗi lần đều thôi động Phong Duệ linh văn, trong tay đối phương Linh khí vậy đỡ không nổi.

	Trường đao thuận thế đánh rớt, mang theo một chùm máu tươi!
Kết chương.