Chương 881 : Đùa nghịch không được vô lại.
Kỳ Liên Vân lần thứ nhất đối mặt cùng cảnh giới tu sĩ, cảm thấy như vậy vô lực.

	Người này, thật giống như thủ đoạn gì đều không đối phó được.

	"Ngươi cầm đi ta trữ vật pháp bảo, ta sẽ một mực dây dưa ngươi. " Kỳ Liên Vân cắn răng nói: "Tựu tính không giết được ngươi, ta cũng sẽ phiền chết ngươi."

	Lâm Tịch một mặt không có gì đáng kể: "Ta chỉ cần ba tháng thời gian liền có thể ma diệt mất ngươi trữ vật pháp bảo bên trên Tinh Thần lạc ấn, đến thời điểm ngươi làm sao dây dưa ta? Ta sẽ rời đi Huyền Thiên thánh triều, Bắc Cương lớn như vậy, ngươi làm sao tìm ta?"

	Kỳ Liên Vân càng ngày càng bất đắc dĩ, trong giọng nói nhiều một tia thương thảo chịu thua ý vị: "Rất nhiều thứ ngươi đều không dùng đến, không bằng làm một chút chuyện tốt a."

	"Làm việc tốt loại chuyện này vậy mà cũng có thể tại trong miệng ngươi nói ra, ta làm sao nhớ kỹ ngươi nhân duyên rất kém đây? Bốn phía trêu chọc thị phi, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ ai không đáng ghét ngươi?"

	". . . Cho nên ta không hi vọng ngươi biến thành ta như vậy."

	Lâm Tịch ha ha cười lạnh: "Không cần thiết, thanh danh của ta cũng không có gì đặc biệt, cho nên không cần yêu quý."

	Quỷ Uyên truyền nhân danh hào vốn là nhượng người thân cận không nổi.

	Lại càng không cần phải nói Lâm Tịch đã từng vì về nhà, có thể nói là khắp nơi rước lấy họa.

	Danh tiếng đã sớm thúi.

	Đã như vậy, cũng không cần phải hao phí tinh lực đi bảo hộ chính mình danh tiếng.

	Xấu danh khí, có đôi khi so tên hay khí hữu dụng nhiều.

	Kỳ Liên Vân sắc mặt có chút phát xanh, thoạt nhìn tâm tình cũng không quá tốt, hắn cuối cùng nói: "Ta biết ngươi cùng Ma Tông tầm đó có khúc mắc, đã ta đại biểu Ma Tông tới Huyền Thiên cảnh, còn là có thể được đến Mạc Bạch Quật một thoáng thưởng thức. Ta có thể làm nội ứng của ngươi, trợ giúp ngươi thoát đi Ma Tông truy sát."

	Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe: Cái này ngược lại là có chút tác dụng.

	"Ngươi không sợ ngươi hiện tại lời nói bị Mạc Bạch Quật nghe thấy? " Lâm Tịch nói.

	Kỳ Liên Vân lắc đầu: "Lão quái vật kia thức tỉnh lúc đảo loạn quy tắc, đã đem quang ảnh thuật pháp bị phá trừ, lúc này Huyền Thiên cảnh bên trong phát sinh hết thảy bảy đại thế lực căn bản không thể nào biết được."

	Lâm Tịch dù sao đối Huyền Thiên cảnh lý giải còn là quá ít.

	Nghe nói như thế trong lòng buông lỏng.

	Nói như vậy chính mình tựu không cần lo lắng ma tu tiết lộ thân phận.

	"Ngươi cảm thấy thế nào? " Kỳ Liên Vân nhanh chóng hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đã sẽ không bị nghe đến vậy ta liền nói thẳng, Ma Tông nhảy nhót không được bao lâu, cho nên ta không lo lắng chút nào Ma Tông sẽ tiếp tục tìm ta phiền toái."

	"Ý của ngươi là Ma Tông sẽ phá diệt? " Kỳ Liên Vân giật mình: "Cái này sao có thể."

	Truyền thừa mấy vạn năm thế lực cường đại, làm sao sẽ nói toạc diệt tựu phá diệt.

	Tuy nói Ma Tông gần nhất cùng La gia tựa hồ sinh ra mâu thuẫn không nhỏ.

	Nhưng dạng này rất bình thường, chỉ dựa vào một cái La gia căn bản không đối phó được Ma Tông.

	Lâm Tịch không có vấn đề nói: "Ngươi muốn tin hay không."

	"Vậy ngươi luôn có dùng tới được ta địa phương. " Kỳ Liên Vân nhanh chóng nói: "Thực sự không được, ta giúp ngươi cho Mạc Bạch Quật hạ độc?"

	Lâm Tịch nửa tin nửa ngờ: "Ngươi có năng lực cho Mạc Bạch Quật hạ độc? Ta không tin ngươi có được có thể độc chết Mạc Bạch Quật độc."

	"Tin tưởng ta, ta có biện pháp."

	"Ta trữ vật pháp bảo bên trong có một khỏa Huyền Vụ quả."

	"Đây không phải là đối thần thức vô cùng có ích lợi linh dược sao?"

	"Không, đây chẳng qua là lớn lên giống Huyền Vụ quả, trên thực tế là Bích Hà Yêu Nhụy kết xuất độc quả, độc tính rất bí mật, chỉ cần không có đặc thù kích hoạt, ẩn núp mấy chục năm đều có thể làm một chút đến. " Kỳ Liên Vân nói: "Mạc Bạch Quật một mực tại tu luyện cổ lão ma tu công pháp, Huyền Vụ quả đối với hắn cực hữu dụng chỗ, nếu như ta đem độc quả giao cho hắn, hắn khẳng định sẽ ăn xuống."

	Bích Hà Yêu Nhụy Lâm Tịch chưa từng nghe qua, nhưng nghe Kỳ Liên Vân ý tứ hẳn là cái gì độc hoa.

	Nhất làm cho Lâm Tịch giật mình là, Mạc Bạch Quật vậy mà tại tu luyện cổ lão ma tu công pháp.

	Vậy hắn cũng là ma tu?

	Không, này cũng chưa hẳn.

	Lâm Tịch rất nhanh phủ nhận ý nghĩ của mình.

	Nếu như hắn là ma tu, liền không có tất yếu nhượng người tới Huyền Thiên cảnh tìm kiếm ma tu truyền thừa.

	Huống hồ lão quái vật cũng nói ma tu truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt, bây giờ còn tồn tại tại thế gian, phỏng đoán cũng chỉ là một chút tàn khuyết không đầy đủ công pháp cùng thuật pháp mà thôi.

	Lúc này mới có thể giải thích Mạc Bạch Quật vì cái gì khát vọng chân chính ma tu công pháp.

	"Đây đối với hợp thể tu sĩ hữu hiệu? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỳ Liên Vân nhanh chóng gật đầu: "Hữu hiệu, đó cũng không phải vào máu là chết độc dược, trên thực tế nghĩ muốn trực tiếp hạ độc chết hợp thể tu sĩ cơ hồ là không thể nào. Bích Hà Yêu Nhụy độc, có thể tê liệt cảm giác, liền hợp thể tu sĩ đều khó mà chống cự, mà lại trúng độc người là không cảm giác được."

	Nghĩ muốn mượn này đánh bại một cái hợp thể tu sĩ là người si nói mộng.

	Nhưng nếu như trúng cái này độc, tại đấu pháp bên trong phản ứng liền sẽ chậm rất nhiều.

	Đây thật ra là phi thường trí mạng.

	Nói thật Lâm Tịch nghe đến phi thường tâm động.

	Bởi vì hắn nhất định phải cân nhắc đến một điểm, lấy Mạc Bạch Quật thực lực cho dù gặp phải mấy thế lực lớn nhằm vào, nói không chắc còn có biện pháp chạy thoát.

	Hắn là Ma Tông tông chủ.

	Mà Ma Tông coi trọng nhất tùy tâm sở dục.

	Bị cường đại như vậy mà lại cực đoan tu sĩ nhìn chằm chằm, Lâm Tịch chỉ sợ thật muốn ăn nuốt không trôi, ngủ không an ổn.

	Lâm Tịch trong lòng tính toán rất nhanh lên.

	Kỳ Liên Vân ngược lại càng ngày càng gấp: "Cùng lắm thì Huyền Thiên cảnh được đến ba kiện thần vật đều thuộc về ngươi, ta chỉ nghĩ muốn về thuộc về ta đồ vật."

	"Ta còn là có chút không tin được ngươi. " Lâm Tịch nói.

	"Ta có thể lập tâm ma đại thệ!"

	"Trong cơ thể ngươi có Đào Ngột loại quái vật này, nói không chắc có phản chế tâm ma đại thệ thủ đoạn, ta không tin ngươi."

	Kỳ Liên Vân khóc không ra nước mắt: "Vậy ngươi muốn thế nào."

	Hắn thật là có loại này tính toán.

	Tâm ma đại thệ cũng không phải là không có cách nào tiêu trừ ảnh hưởng.

	Nếu như hắn cần, Đào Ngột có thể đem vô hình tâm ma trực tiếp nuốt lấy.

	Một chiêu này hắn thuận buồm xuôi gió, hố không ít người.

	Không nghĩ tới bị Lâm Tịch nhìn thấu.

	"Rất đơn giản, ta muốn ở trên thân thể ngươi lưu lại điểm cấm chế, phòng ngừa ngươi hố ta. " Lâm Tịch nói: "Đương nhiên nếu như sự kiêu ngạo của ngươi tôn nghiêm không cho phép ta làm như vậy, vậy liền nhất phách lưỡng tán."

	Trước mắt tình huống này, không thể theo Kỳ Liên Vân không cúi đầu.

	Bất quá hắn kỳ thật vẫn là có chút lơ đễnh.

	Đối với hắn mà nói, Nguyên Anh cấp bậc cấm chế đối với hắn mà nói cơ bản không có tác dụng gì.

	Đào Ngột lực lượng đủ để cho những lực lượng khác trực tiếp tiêu trừ.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được không thích hợp.

	Lâm Tịch tròng mắt bên trong nổi lên quỷ dị kim quang, một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng phảng phất hóa thành châm, tiến vào hắn thức hải bên trong, đồng thời rơi tại yếu đuối nhất địa phương.

	"Nếu như ngươi dám hại ta, thần thức kim châm liền sẽ trực tiếp đâm rách ngươi thức hải, đem ngươi biến thành phế nhân. " Lâm Tịch âm thanh chầm chậm truyền tới.

	Kỳ Liên Vân giật mình: "Thật là tinh diệu thần thức kỹ."

	Mặc dù hắn biết đối phương tinh thông thần thức phương diện công kích.

	Nhưng không nghĩ tới lại có thể làm đến loại tình trạng này.

	Hắn theo bản năng mượn dùng Đào Ngột lực lượng lại trực tiếp thôn phệ cái này thần thức kim châm, lại phát hiện, Đào Ngột lực lượng không cách nào trực tiếp đem hắn tan rã, cỗ lực lượng này mặc dù không mạnh, nhưng bản nguyên cấp bậc lại ngoài ý muốn rất cao.

	Nếu như cường hành xóa đi, thế tất yếu trước bị kim châm phá thức hải hậu quả.

	Kỳ Liên Vân lúc này bất đắc dĩ phát hiện, chính mình giống như thật bị quản chế tại người.

	"Tốt, hiện tại ta có thể miễn cưỡng tín nhiệm ngươi. " Lâm Tịch lấy ra Kỳ Liên Vân trữ vật pháp bảo, ném trở về.
Kết chương.