Chương 444: Phúc Âm Thiên Khải 

	"Chẳng lẽ là ta thế thân bỗng nhiên bị sách Phúc Âm điểm hóa, bản thân đi ra ngoài làm việc?"

	Vĩnh biệt quán trọ trong phòng, Ash ngồi ở trên giường, chính ngắm nghía lòng bàn tay thế thân Thuật linh. Bởi vì đại lực khai phát (mỗi ngày đều dùng), nuôi nấng thoả đáng (tinh hoa tài liệu ưu tiên cung cấp) nguyên nhân, thế thân Thuật linh đã tấn thăng hai cánh, nhiều hơn một đầu cánh nhỏ, bề ngoài mặc dù vẫn là nhân loại con non, nhưng áo ngủ mũ cảm nhận thay đổi tốt hơn không ít, mà lại nó lại còn có thêm một cái gối đầu.

	Ash không chút nghi ngờ, bốn cánh thế thân Thuật linh sẽ mang theo trong người một cái giường.

	Đối mặt Ash hỏi thăm, thế thân Thuật linh dụi dụi con mắt, ngáp một cái, sau đó quay người dùng cái mông đối Ash.

	" "Ash buổi sáng muốn ngươi chết, ai dám lưu ngươi đến ban đêm" ." Igura ngồi ngay ngắn ở trên ghế nhếch lên đầu, lật xem sách Phúc Âm: "Lòng đất trong diễn đàn tất cả đều bị ngươi kẻ ngu này xoát bình phong, tất cả mọi người tại đoán ngươi là cái gì thuật pháp phái hệ: Tiên đoán, tâm linh, vận mệnh, nghi thức, tử linh, hỗn loạn... Phốc phốc, thậm chí còn có người đoán ngươi là chính nghĩa phái hệ."

	"Cái này có gì đáng cười, ta xem lên không đủ chính nghĩa sao! ?" Ash sinh khí nói.

	"Nếu như ngươi có thể đại biểu chính nghĩa, vậy ta chính là trung thành, Panji là thành thục, đại tiểu thư là đơn thuần, Liz là con thỏ, Harvey là mộ phần cỏ."

	Từ phía sau vòng quanh Ash cổ Liz nói: "Làm sao đến phiên Liz làm sao lại dùng động vật hình dung rồi?"

	Harvey tại bên cửa sổ ngậm lấy điếu thuốc nói: "Mặc dù nghe không hiểu, nhưng ta cảm giác hẳn là tại khen ta."

	Igura tiếp tục nói: "Tại diễn đàn trong miêu tả, Ash đã là cất bước thánh vực cường giả. Hắn sở dĩ sẽ dựa theo tương lai bảng danh sách chỗ bày ra đến mưu sát tiếng vọng người, là bởi vì đây là kỳ tích nghi thức một hoàn, hắn mỗi thực hiện một cái tương lai, thực lực của hắn liền sẽ bay nhanh tăng trưởng, chờ hắn thực hiện toàn bộ tương lai, hắn liền sẽ trở thành diệt tuyệt Phúc Âm tai hoạ chi chủ... Logic lưu loát, suy luận thỏa đáng, ta đều có chút tin."

	"Ai! ?" Liz nói: "Kia ba ba là muốn đi tìm Qinna a di Nona a di ngủ sao! ?"

	Ash tranh thủ thời gian giận xoa Liz đầu chó đến tránh đi An Nam tử vong nhìn chăm chú, bên cạnh Panji vì mọi người ngã sáu chén ấm trà, xuống tới nói: "Ta cũng là lần thứ nhất thấy nhanh như vậy thực hiện tiên đoán."

	"Quá gấp." An Nam sờ sờ thủy tinh tím khuyên tai, trầm giọng nói: "Giống như là kinh doanh bất thiện công ty thông qua khoe của đến để nhân viên khách hàng an tâm đồng dạng."

	"Không sai." Igura cũng nói: "Liền ngay cả chúng ta đều có thể nhìn ra đan dệt thịnh điển xảy ra vấn đề, cái khác thuật sư, tập đoàn, gia tộc khẳng định vậy có chút bất an. Mà lại cùng chúng ta không giống, chúng ta đối Phúc Âm kỳ thật không có nhiều ỷ lại, nhưng này có chút lớn tổ chức cơ hồ đều muốn dùng Phúc Âm đến sắp xếp người sự, nghiên cứu phát minh kỹ thuật, phân phối lợi ích... Bọn hắn mới có thể Phúc Âm cơ bản bàn, một khi tại trong lòng bọn họ gieo xuống 'Phúc Âm không đáng tin ' hạt giống, tựa như dẫn phát ngân hàng ép buộc một dạng, bọn hắn sẽ nhanh lên đem Phúc Âm điểm tích lũy chuyển đổi thành lợi ích."

	"Bởi vậy Phúc Âm không chỉ có muốn dùng Ash đến chùi đít, còn phải lau đến khi sạch sẽ, lau đến khi xinh đẹp, lau đến khi dễ chịu, để tất cả mọi người trông thấy, bẩn được chỉ có Ash, Phúc Âm vĩnh viễn thuần khiết."

	"Đối với bọn hắn tới nói, Ash mưu sát Roger, đủ để chứng minh Phúc Âm còn tại bình thường vận hành, tương đương với một lần trọng đại lợi tốt."

	"Kia rốt cuộc là ai đóng vai Ash giết Roger?" Harvey một mực đánh lấy cái bật lửa, lại không hút thuốc: "Hơn nữa còn cùng « Tà Pháp bảng » bên trong giống nhau như đúc..."

	"Đối với chuyện này, duy trì Phúc Âm tín dự đối với người nào có lợi nhất, người đó là chủ mưu." Igura nói: "Mà Phúc Âm tín dự lại cùng thành thị phát triển, xã hội ổn định, tập đoàn ủng hộ độ mật thiết tương quan, bởi vậy —— "

	"Yisu vương thất." An Nam nói: "Ta liền nói làm sao bỗng nhiên hủy bỏ Ash lệnh truy nã... Hiện tại bọn hắn ngược lại khả năng sợ bắt đến Ash, bởi vì này dạng Yisu vương thất liền không có cách nào lấy Ash danh nghĩa đi thực hiện tương lai."

	Nàng quá khứ ngồi vào Ash bên cạnh, nói: "Nếu như là Yisu vương thất, vậy các nàng có thể làm đến điểm này cũng không lạ thường. Các ngươi cũng biết Phúc Âm điểm tích lũy càng nhiều, Phúc Âm cởi mở quyền hạn vậy càng nhiều, theo ta được biết, vương thất sợ rằng có được Phúc Âm quyền hạn tối cao, đừng nói kỳ tích, các nàng thậm chí có thể khẩn cầu thần tích..."

	An Nam vừa nói,

	Một bên đưa tay sờ lấy Ash cánh tay.

	Ash nghi hoặc mà nhìn xem nàng lúc, Liz bỗng nhiên đánh lén mua hôn một cái mặt của hắn.

	"Chờ một chút, các ngươi làm gì?" Ash cảm giác có điểm gì là lạ: "Các ngươi coi ta là kem ly vẫn là búp bê? Tại sao lại động thủ lại động khẩu? Igura, có phải hay không là ngươi đang làm sự? ... Igura?"

	Ash ngẩng đầu nhìn lại, lừa gạt sư lập tức cùng hắn dịch ra ánh mắt, ngay cả khóe mắt cũng không chịu ngắm hắn liếc mắt, thân thể một mực tại run nhè nhẹ. Hắn nhìn về phía Panji, lại trông thấy quản gia thiếu niên bỗng nhiên xuất ra laptop múa bút thành văn, phảng phất đột nhiên biến thành từng cái sẽ gõ chữ heo mẹ.

	Tà giáo đầu lĩnh nhìn về phía Harvey, phát hiện một rất kỳ quái địa phương: "Harvey ngươi làm sao vẫn luôn điểm không được khói?"

	Tử linh thuật sư nhìn xem trong tay cái bật lửa, khi hắn nhóm lửa ngọn lửa tới gần thuốc lá cỏ mèo, hắn án lấy nút bấm ngón cái liền vô ý thức buông ra; làm cái bật lửa nhắm ngay thuốc lá cỏ mèo, hắn ngón cái làm sao vậy không giấu đi được. Ash trước đó còn tưởng rằng hắn là chiếu cố đến Liz cùng An Nam mới không có đốt thuốc, nhưng tình huống này rõ ràng là lão nhân si ngốc triệu chứng a!

	"Các ngươi bị khống chế! ?" Ash bắt lấy An Nam vai dùng sức lắc lắc, An Nam nghi hoặc mà nhìn một chút hắn, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ôm hắn tay nói: "Đây là hiện tượng bình thường, không cần khẩn trương, không ai công kích chúng ta."

	"Hiện tượng bình thường?"

	"Đây chính là Nabistine chỗ đặc thù." An Nam nói: "Đế đô là Phúc Âm ban ân chi địa, tiếng trời chỗ ở, phiền não cấm săn khu. Mặc dù tầng dưới chót chỉ là Nabistine cũ thành, nhưng là tại đế đô trong lồng ngực, có thể hưởng thụ được Phúc Âm chiếu cố, đây cũng là vì cái gì nhiều người như vậy tre già măng mọc tình nguyện ở tại dungeon, cũng muốn lưu tại Nabistine nguyên nhân..."

	"Sở dĩ chỗ đặc thù rốt cuộc là cái gì a!"

	"Ngươi đừng vội nha, " An Nam vẫn như cũ ấm nguội nuốt, phảng phất đã muốn nhìn Ash vội vàng xao động biểu lộ: "Đơn giản tới nói, chính là chúng ta tất cả mọi người ở vào Phúc Âm "Thiên Khải" phía dưới. Phúc Âm mặc dù sẽ không trực tiếp hướng chúng ta nhắc nhở, nhưng cho phép chúng ta điều động Phúc Âm tính toán tài nguyên, sinh ra nhạy bén nhất trực giác, để chúng ta biết rõ hiện tại nên làm cái gì sự."

	"Chúng ta bây giờ làm những chuyện như vậy, chính là dễ dàng nhất thỏa mãn chúng ta tầng ngoài dục vọng hợp lý hành vi."

	An Nam nhìn về phía Harvey: "Harvey vẫn luôn nghĩ cai thuốc lại giới không được,   sở dĩ tại "Thiên Khải" phía dưới hắn vô pháp nhóm lửa bản thân thuốc lá cỏ mèo; Liz nghĩ càng thân cận ngươi lại có chút xấu hổ, chỉ có tại "Thiên Khải" bên trong mới dám thân ngươi; mà Igura đoán chừng là tại dùng tinh thần ý chí chống cự "Thiên Khải" mang tới trực giác."

	"Chờ một chút!" Ash kinh hoảng nói: "Cái này không phải tương đương với các ngươi bị "Thiên Khải" đã khống chế sao? !"

	"Không, khống chế chúng ta không phải "Thiên Khải", mà là một cái nhìn càng thêm xa, càng thêm lý trí, càng có hành động lực 'Ta' ." An Nam giải thích nói: "Nhưng phàm là người, liền khẳng định có do dự, lười biếng, e ngại chờ một chút mặt trái đặc chất. Bọn hắn coi như biết rõ cái gì là chính xác thực sự, nhưng là không muốn đi làm, không dám đi làm, không muốn đi làm, dù là thuật sư cũng không ngoại lệ, nhiều khi nhân tài cùng người tầm thường ở giữa khác biệt lớn nhất, chính là trên người bọn họ mặt trái đặc chất nhiều ít."

	"Sách Phúc Âm bản chất, cũng không phải là tìm kiếm tin tức, mà là giúp ngươi tiến vào "Bước kế tiếp" . Khi ngươi không biết như thế nào tiến lên, Phúc Âm đều có thể vì ngươi tiến hành dẫn đạo, bất kể là sinh hoạt, tình cảm, thuật pháp, công tác, nghiên cứu khoa học... Cho dù là giết người, Phúc Âm cũng có thể vì ngươi cung cấp mục tiêu tin tức."

	"Nhưng hỏi thăm Phúc Âm là cần điểm tích lũy, bởi vậy tuyệt đại đa số quốc dân đều không thể hưởng thụ loại này nhân sinh tư vấn đãi ngộ. Sở dĩ, ngươi minh bạch "Thiên Khải "  vĩ đại chỗ đi —— mặc dù ngươi không có hỏi thăm Phúc Âm, nhưng thông qua điều động Phúc Âm tính toán tài nguyên cùng Big data kho, một dạng có thể thông qua trực giác làm ra lựa chọn chính xác nhất."

	"Khi ta suy nghĩ bước kế tiếp thời điểm, trong đầu sẽ tự nhiên toát ra các loại phương án hành động, đồng thời phân tích ra cái nào phương án có thể được nhất có lợi nhất, sau đó lập tức hành động." An Nam hướng phía Ash nháy mắt mấy cái: "Đây chính là Nabistine được xưng là phiền não cấm săn khu nguyên nhân —— phảng phất chỉ cần tuân theo trực giác hành động, liền có thể một đường đến hạnh phúc kết cục."
Kết chương.