Chương 858 : Bàn Giao.
Hạ Bình An cũng không phải là cái gì nhẹ dạ người quá tốt, vừa nhìn tên sát thủ kia thần hồn giờ khắc này ở trong ngọn lửa kêu rên cùng những kia trong ngọn lửa xuất hiện cái kia từng cái từng cái cừu hận khuôn mặt, hắn liền biết người này tuyệt không là kẻ tốt lành gì, giờ khắc này cảnh ngộ hoàn toàn là tự làm tự chịu.

	Đối với một ít người tới nói, sinh mệnh chân chính thẩm phán, ở tử vong sau khi mới sẽ tới đến!

	Lại nói, Hạ Bình An cũng không biết làm sao để đốt cháy tên sát thủ này thần hồn ngọn lửa dừng lại.

	Được người gọi là thần, vẫn là lần thứ nhất, cảm giác có chút mới mẻ, ở đi tới nơi này thần bí lao ngục sau khi, Hạ Bình An liền phát hiện trên người chính mình xuất hiện một vòng kim quang, thoạt nhìn thánh khiết lại uy nghiêm.

	"Ngươi tên là gì?" Hạ Bình An chỉ là hỏi một câu, cái này tiếng nói ở trong phòng giam vang vọng ra, còn như lôi đình ở đám mây khẽ kêu.

	"Ta. . . Ta tên. . . Segher Colonel. . ." Tên sát thủ kia vừa kêu thảm vừa trả lời.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, ở tên sát thủ kia trả lời Hạ Bình An vấn đề thời điểm, trước cái kia đốt cháy thân thể hắn ngọn lửa lập tức liền ngừng lại, để tên sát thủ kia chính đang tại gặp dày vò thần hồn lập tức liền đình chỉ thống khổ, tên sát thủ kia thần hồn thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục, hắn cảm động đến rơi nước mắt lại kính nể cực kỳ nhìn Hạ Bình An.

	"Là ai phái ngươi đến tàu hỏa trên ám sát ta?" Hạ Bình An tiếp tục hỏi.

	"Vâng. . . Là câu lạc bộ Ám Nguyệt Dickens tìm tới ta. . . Ta chỉ là lĩnh nhiệm vụ sát thủ. . . Nhiệm vụ này thù lao là 360 Talor. . ."

	"Câu lạc bộ Ám Nguyệt là cái gì tổ chức?" Hạ Bình An hỏi.

	"Câu lạc bộ Ám Nguyệt là tỉnh Brandy một cái bí ẩn câu lạc bộ, gia nhập cái này câu lạc bộ đều là tỉnh Brandy bên trong có quyền thế phú hào, câu lạc bộ Ám Nguyệt địa chỉ ngay khi Korando đường lớn hoa hồng công tước bảo, Dickens là câu lạc bộ Ám Nguyệt quản gia một trong, hắn cũng không có nói cho ta người ủy nhiệm tình huống, chỉ là trước tiên thanh toán một nửa tiền thù lao, cũng nói cho ta biết ngươi hành trình. . . Ta trước cũng tiếp thu qua Dickens ủy thác. . . Thế hắn từng giết người. . ." Tên sát thủ này rất cơ linh, một hơi nói rất nhiều thứ.

	"Ồ. . ."

	Hạ Bình An lông mày giật giật, cái gì câu lạc bộ Ám Nguyệt, trước cùng hắn một cái nho nhỏ bảo an sinh hoạt hoàn toàn không hề có quen biết gì a , còn cái kia Dickens, càng là cùng hắn không có nửa điểm gặp nhau, nghe đều chưa từng nghe nói.

	Cái này ngăn ngắn mấy ngày, đầu tiên là những tên côn đồ kia tìm đến hắn, hiện tại sát thủ đều đến rồi, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, hắn khoảng thời gian này duy nhất đắc tội đến so sánh tàn nhẫn người, chính là lần trước ở khách sạn muốn đem Angela kéo vào trong phòng phi lễ người đàn ông kia.

	Tên kia ở tại khách sạn quý nhất xa hoa phòng lớn, đi tới khách sạn thời điểm còn có phu xe cùng một lượng xe ngựa sang trọng, rất có phái đoàn, đương thời Angela la lên cầu cứu, chính đang tại dò xét tầng trệt Hạ Bình An nghe được âm thanh xông tới, liền nhìn thấy tên kia một thân mùi rượu chính đang tại ôm Angela hướng về trong phòng của hắn kéo, Hạ Bình An xông lên liền đem tên kia đẩy ra, tên kia còn muốn cường đến, liền bị Hạ Bình An đánh ngã xuống đất, hướng về tên kia trên bụng mạnh mẽ đá mấy đá, đương thời tên kia máu me đầy mặt uy hiếp Hạ Bình An, muốn cho Hạ Bình An dễ nhìn.

	Chỉ là sau đó việc này động tĩnh lớn, đã kinh động cả tầng lầu, khách sạn giám đốc đến rồi, ở báo cảnh sát xử lý cùng nhân nhượng cho yên chuyện trong lúc đó, tên kia lựa chọn người sau, còn bồi thường Angela một khoản tiền, đêm đó tên kia liền ảo não rời đi khách sạn.

	Hạ Bình An còn nhớ tên kia vào ở khách sạn lúc dùng giấy chứng nhận đăng ký tên —— Franco Petrac.

	"Ngươi biết Franco Petrac sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Không biết?" Tên sát thủ kia lắc đầu.

	"Câu lạc bộ Ám Nguyệt câu lạc bộ bên trong không có người này sao?"

	"Theo ta được biết. . . Không có!"

	Hạ Bình An lười lại nói, xoay người rời đi!

	Hạ Bình An mới vừa vừa đi, trong phòng giam ngọn lửa lập tức lại lần nữa mãnh liệt lên, sát thủ lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

	"Thần linh ở trên. . . Ta. . . Ta. . . Ta muốn đem ta tất cả cống hiến cho thần linh. . . Ta ở Korando còn có đồ vật. . . Có giới châu. . ."

	Giới châu? Người này mỡ vẫn không có thu lấy a.

	Hạ Bình An lập tức dừng bước, xoay đầu lại, "Ngươi nói ngươi ở Korando còn có giới châu?"

	Theo Hạ Bình An vừa mở miệng, trong phòng kia ngọn lửa lập tức lại đình chỉ.

	"Đúng, ta còn có hai viên giới châu. . ."

	"Nơi nào đến?"

	"Trước đây lúc thi hành nhiệm vụ từ bị giết người thân trên tìm tới , bởi vì không thể xuất thủ, vì lẽ đó ta vẫn giữ lại, ta đem cái kia hai viên giới châu cùng một vài thứ liền giấu ở Korando phía đông quảng trường Thánh đồ pho tượng tay trái phương hướng cái thứ ba đèn đường dưới mặt chỉ về quảng trường chuông lớn gạch dưới mặt, chỉ cần dời đi mảnh đất kia gạch lại đẩy ra gạch dưới mặt một tầng thổ liền có thể nhìn thấy một cái dùng vải dầu bao bọc hộp sắt, giới châu ngay khi hộp sắt bên trong, hộp sắt bên trong ngoại trừ giới châu ở ngoài, còn có một chút tiền. . ."

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, "Còn có cái gì muốn nói sao?"

	"Ta đồng ý đem ta tất cả mọi thứ đều dâng hiến cho thần linh. . ." Sát thủ kêu to.

	"Ngươi có thể kính dâng đồ vật, cũng không thể hoàn toàn cứu rỗi ngươi tội, thật tốt ở đây sám hối đi. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, không nói gì nữa, xoay người liền rời đi.

	Mà theo Hạ Bình An rời đi, trong phòng ngọn lửa xuất hiện lần nữa, tên sát thủ kia thần hồn lại lần nữa chịu đựng quay nướng, bắt đầu kêu rên kêu thảm thiết, chỉ là lần này ngọn lửa thật giống không có trước như vậy hung mãnh. . .

	. . .

	Xe lửa bên trong bao sương, Hạ Bình An con mắt một lần nữa mở, mới vừa chỉ là đi qua mười phút không tới, xe lửa vẫn như cũ khò khè khò khè chạy ở đường ray trên.

	"Câu lạc bộ Ám Nguyệt sao, thú vị. . ." Hắn tự nói một câu, cầm súng lục tay hơi động, cái kia súng lục liền biến mất ở trên tay của hắn.

	Mới vừa, Hạ Bình An đã tiêu hao một điểm thần lực, ở hắn không gian kho hàng trong mở ra một cái nho nhỏ không gian chứa đồ.

	Ở đem súng cùng viên đạn, thuốc, bộ phận tiền mặt bỏ vào sau khi, Hạ Bình An trên người, liền cũng không có chói mắt đồ vật, cùng hắn lên xe thời điểm như thế.

	. . .

	Sắp đến chạng vạng thời điểm, không sai biệt lắm ở trên đường chạy hơn một nửa cái ban ngày tàu hỏa rốt cục ngừng ở Korando trạm xe lửa.

	Korando trạm xe lửa người đến người đi, màu vàng trạm xe lửa phòng khách vô cùng có khí thế, toàn bộ trạm xe lửa có tới tám cái sân ga, mấy tòa thật to cầu sắt ngang qua ở sân ga trên, một loạt bài tàu hỏa liền dừng ở sân ga bên cạnh đường ray trên, so với Slevin thực sự phồn hoa quá nhiều.

	Hạ Bình An theo rộn rộn ràng ràng đám người nhấc theo hành lý ra nhà ga, ở nhà ga bên ngoài, trực tiếp kêu một chiếc chờ đợi ở bên ngoài cho thuê xe ngựa, trực tiếp để phu xe đi tới Andes bảo.

	Thái dương xuống núi thời điểm, Andes bảo rốt cục xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, đó là một toà do màu xám đá hoa cương xây dựng pháo đài, tràn ngập dấu vết tháng năm, thoạt nhìn đã có chút niên đại, toàn bộ pháo đài cổ mang theo một cái diện tích mấy km2 rừng rậm bãi chăn nuôi cùng trang viên, an vị rơi xuống ở một tòa hùng vĩ dãy núi dưới chân, nơi này, là cục điều tra ở tỉnh Brandy trọng yếu nhất căn cứ, cũng là toàn bộ tỉnh Brandy mới vừa gia nhập cục điều tra người mới huấn luyện địa phương. . .
Kết chương.