Chương 69:: Trở về
 
 	Linh hồn ký ức kết thúc, Tô Hiểu con mắt trợn mở, thông qua đoạn này linh hồn ký ức, cộng thêm hắn ở bên trong thế giới này biết được bí mật, hắn rõ ràng ba tên Cổ thần tại sao biết xuất hiện tại trong vu sư thế giới.
 
 	Đầu tiên, ba Cổ thần nguyên bản thế giới đang ở bởi không biết nguyên nhân tan vỡ, Azathoth, Shub, Sothoth bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi nguyên bản thế giới đang ở, tiến vào hư không.
 
 	Mới vừa đến hư không, Azathoth dường như phát hiện mới trời đất, nó thậm chí xuất hiện một loại chính mình là ếch ngồi đáy giếng cảm giác.
 
 	Quen thuộc bị các sinh linh cúng bái, hoảng sợ Azathoth, đương nhiên sẽ không cam lòng không có tiếng tăm gì, sở dĩ nó vừa tới hư không, liền nô dịch một chủng tộc.
 
 	Ngay ở Azathoth cho là mình sắp bắt đầu mới hoảng sợ truyền thuyết lúc, ba tên Cổ thần gặp phải Diệt Pháp giả, cũng là đáng đời chúng nó xui xẻo, nếu như chúng nó ở hư không thâm sơn cùng cốc phát triển, có lẽ có thể hình thành một thế lực.
 
 	Kết quả là, ba Cổ thần truyền thuyết vừa mới bắt đầu, liền kết thúc, còn kém điểm bị giam vào trong lồng, dùng cho nghiên cứu.
 
 	Ba Cổ thần may mắn chạy thoát, đến vu sư thế giới này hư không bên ngoài địa phương, đến nơi này sau, Azathoth bởi trọng thương, ý thức cùng thân thể chia lìa, Shub mất đi 'Thai nghén vạn vật' năng lực, mà Sothoth, nó nguyên bản là thời gian + không gian năng lực, cùng Diệt Pháp giả lúc chiến đấu, thời gian năng lực bị mạnh mẽ chém không, linh hồn đều bị chém xuống một tảng lớn.
 
 	Chuyện sau đó, Tô Hiểu lại là thông qua Thự Quang đám người biết được, ba Cổ thần đến chết không đổi, vẫn như cũ dùng hoảng sợ thống trị thế giới này, mà vu sư ma dược, chính là Azathoth từ lúc đầu Đại thế giới kia bên trong mang đến tri thức.
 
 	Ba Cổ thần cũng là xui xẻo, bị tiên đại Diệt Pháp giả nhóm chùy một trận sau, lại bị Tô Hiểu từng cái tìm tới, toàn làm thịt.
 
 	Máu bình thường sự nói rõ thật, không tìm đường chết sẽ không phải chết, ba Cổ thần dùng chúng nó tự mình trải qua chứng minh, không có chuyện gì đừng làm cái gì không thể rõ dạng hoảng sợ, kia thật sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò mi tâm, lần này quan sát linh hồn ký ức thu hoạch có chút đặc thù, đó là một thế giới tọa độ, thế giới kia không phải hoàn toàn tan vỡ, chính là nằm ở kéo dài tan vỡ giai đoạn, rốt cuộc loại kia đại thế giới, liền là tan vỡ, cũng không phải mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm có thể làm được.
 
 	Đại thế giới kia xác thực không đáng thăm dò, nhưng không có nghĩa là nơi đó không giá trị, Tô Hiểu từng đem kẻ địch truyền tống đến Sinh Linh Hoa Hải, cũng chính là để cho kẻ địch đi 'Bái phỏng' Đao Ma.
 
 	Nếu như thu được thích hợp đạo cụ, cũng bố trí một phen, Tô Hiểu cũng không phải không thể nào đem kẻ địch truyền tống đến cái kia tan vỡ bên trong bên trong Đại thế giới, gặp phải hoàn toàn không có cách nào đối kháng kẻ địch, cái này cũng là loại đòn sát thủ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại vẫn không có tương quan đạo cụ, giả thiết tọa độ một loại cũng không phải ung dung sự, đem kẻ địch lừa đến địa điểm chỉ định cũng không đơn giản, truyền tống giết loại thủ đoạn này, Tô Hiểu tạm thời còn không làm được.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ bất cứ lúc nào có thể hoàn thành, Tô Hiểu ngồi ở trên một đống đá vụn, kiểm tra trong tay một cái bình thủy tinh, vật này ước cao 10 cm, mặt ngoài có rất nhiều nhô ra, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những này nhô ra là các loại thực vật hình dạng, đây chính là 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】, một cái đặc thù trang bị.
 
 	【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】
 
 	Nơi sản xuất: Vu sư thế giới
 
 	Cấp bậc: Bởi vật phẩm này công dụng quá nhiều, vô pháp cố định phẩm chất.
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 180/180(không ngoại lực tổn thương, bền độ đem sẽ không hạ thấp)
 
 	Sử dụng nhu cầu: Thế giới thủ vệ giả
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Sinh Chi Tuyền (bị động): Trang bị này có thể thu thập tự nhiên năng lượng, cũng đem tự nhiên năng lượng tinh luyện đến trạng thái lỏng, đây là Sinh Chi Tuyền, mỗi 15 cái tự nhiên ngày, có thể thu thập 100 ml Sinh Chi Tuyền, tràn đầy trạng thái sau vô pháp tiếp tục thu thập.
 
 	Nhắc nhở: Như trực tiếp dùng để uống Sinh Chi Tuyền, sắp xuất hiện hiện nhiều loại kết quả, như khôi phục lượng lớn sức sống, cuồng loạn sinh trưởng các loại.
 
 	Nhắc nhở: Như đối phổ thông thực vật tưới Sinh Chi Tuyền, có thể trong khoảng thời gian ngắn giao cho thực vật linh tính sinh mệnh.
 
 	Nhắc nhở: Như đối siêu phàm thực vật tưới Sinh Chi Tuyền, đem có trợ giúp siêu phàm thực vật sinh trưởng.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tân sinh, khô héo, hạt giống hạ xuống, mới sinh mệnh bị giao cho, luân hồi không thôi.
 
 	Giá cả: Vô pháp bán ra, có thể vứt bỏ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 thuộc tính, Tô Hiểu lập tức phủ quyết trực tiếp dùng để uống vật này khôi phục HP ý nghĩ.
 
 	Dùng vật này tưới phổ thông thực vật rất thú vị, có thể giao cho những thực vật kia 'Linh tính sinh mệnh', đơn giản mà nói, đây chính là không cái gì sức chiến đấu, nhưng nghe nói thực vật sinh mệnh, dùng để làm con tốt thí dò đường, hoặc là giám thị kẻ địch rất tốt.
 
 	Thử nghĩ, để Bố Bố Uông trang bị 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】, khi nó lẻn vào kẻ địch trong nhà sau, cho kẻ địch trong nhà bồn hoa hoa nhỏ tưới 'Sinh Chi Tuyền nước', cũng mệnh lệnh cái kia hoa nhỏ, tiếp tục ngụy trang thành thực vật.
 
 	Ai sẽ đi cảnh giác nhà mình loại bồn hoa? Dùng loại thực vật này sinh mệnh giám thị kẻ địch, so với loại nhỏ quản chế thiết bị dùng tốt, khó có thể phát hiện không nói, vẫn sẽ không lưu lại dấu vết, trong nhà loại bồn hoa khô héo, chỉ cần không phải nhàn đau "bi", liền không ai sẽ đi điều tra.
 
 	【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 tác dụng hoàn toàn không chỉ như thế, dùng nó tưới siêu phàm thực vật, có trợ giúp siêu phàm thực vật sinh trưởng, nhìn thấy loại này đặc tính, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới chính mình trong gian phòng chuyên môn loại Hắc Phong thụ, Hắc Phong thụ cấp độ cao hơn siêu phàm thực vật, dùng Sinh Chi Tuyền đi thoải mái, sẽ không có bất kỳ nguy hại gì, trái lại là đại bổ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, trở về trong gian phòng chuyên môn đi tưới Hắc Phong thụ lúc, Hạ từ hải cốc lối vào đi tới.
 
 	"Chiến đấu kết thúc rồi? Azathoth. . ."
 
 	Hạ ánh mắt nhìn quanh, không thấy thi thể của kẻ địch, chỉ nhìn thấy tàn tạ một mảnh chiến trường.
 
 	"Bị ta làm thịt."
 
 	Tô Hiểu đem 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 vứt cho Bố Bố Uông, này trang bị càng thích hợp Bố Bố Uông, huống hồ cũng là Bố Bố Uông vẫn ở chăm sóc Hắc Phong thụ.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Hạ đột nhiên kẹt, nàng hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tiếp thu một sự thật, chính là, chung cực đại boss cũng là có thể một mình đấu, không nhất định nhất định phải tổ đoàn.
 
 	"Có chút lạc thú, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu a."
 
 	Hạ cảm khái một tiếng, lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ, thân thể của nàng từ từ trong suốt.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không có gì, ai ~, ta đột nhiên cảm giác mình thức ăn ngon."
 
 	Hạ lưu lại câu nói này, liền trở về Luân Hồi Nhạc Viên, nàng sẽ phát ra loại này cảm khái, là bởi vì nàng lần nào đó ở mở ra tính diễn sinh thế giới trải qua.
 
 	Hạ làm cấp hai Công chức giả, tiến vào hải tặc thế giới, bình thường tình huống như thế, nàng đánh té đi là có thể, bất quá Hạ cùng phổ thông Công chức giả không giống, nàng rốt cuộc dựa vào Tô Hiểu công lược trải qua Akame thế giới.
 
 	Mà ở hải tặc thế giới, Hạ gặp được chung cực đại boss, là tên hải quân thượng tá, khi đó tình cảnh dị thường náo nhiệt, cấp hai đám Khế ước giả thành lập một cái mặt cùng tâm bất hòa đoàn thể, hiệp lực đánh giết tên kia hải quân thượng tá.
 
 	Khi đó tình cảnh, có thể nói náo nhiệt đến cực điểm, một đoàn cấp hai Khế ước giả vây công, mà 'Chung cực đại boss' hải quân thượng tá ngã xuống một khắc đó, chiến đấu kỳ thực vừa mới bắt đầu.
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu không trải nghiệm quá loại này lạc thú, hắn quy trình muốn đơn giản rất nhiều, ở U Quỷ thế giới bên trong, hắn mới vừa tiến nhập thế giới, suýt chút nữa đem Quỷ Hoàn thủ lĩnh, hỗn huyết u quỷ · Tội Ác đỗi chết.
 
 	Cũng còn tốt Tội Ác lúc đó chạy nhanh, nếu không thì, Tô Hiểu chủ tuyến nhiệm vụ sẽ lấy rất kỳ diệu phương thức chấp hành.
 
 	【 ngươi đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn. 】
 
 	【 ngươi thu được hoàng kim điểm skill ×2. 】
 
 	【 Liệp sát giả sẽ ở 30 giây sau trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 Thế Giới Chi Thụ công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 công chứng hoàn thành, bởi Liệp sát giả quét sạch bản thế giới bên trong hết thảy Cổ thần hành vi, Luân Hồi Nhạc Viên ở vào bản thế giới bên trong không gian tọa độ số lượng tăng lên trên diện rộng. 】
 
 	【 nguyên có không gian tọa độ số lượng: 1. 】
 
 	【 hiện có không gian tọa độ số lượng: 379. 】
 
 	【 bởi bản thế giới bên trong hết thảy Cổ thần đã bị quét sạch, bản thế giới tính chất đã thay đổi, thích hợp sinh tồn, thích hợp khoáng sản khai thác, thích hợp tài nguyên thu thập. 】
 
 	【 kiểm hạch bên trong. . . Chỉ có cực nhỏ lượng Khế ước giả, Công chức giả nắm giữ khai thác khoáng sản, thu thập tài nguyên năng lực. 】
 
 	【 tài nguyên tiền lời sử dụng tốt nhất phương án định ra bên trong. . . 】
 
 	【379 nơi không gian tọa độ thuộc tính: ф(Luân Hồi Nhạc Viên). 】
 
 	【 không gian tọa độ thuộc tính tróc ra bên trong. . . 】
 
 	【 đã tróc ra 109 nơi không gian tọa độ thuộc tính. 】
 
 	【 Tử Vong Nhạc Viên cướp đoạt không gian tọa độ bên trong. . . 】
 
 	【 đã thành công chặn! Tử Vong Nhạc Viên cướp đoạt không gian tọa độ thất bại. 】
 
 	【 Thiên Khải Nhạc Viên cướp đoạt không gian tọa độ bên trong. . . 】
 
 	【 Thiên Khải Nhạc Viên đã thành công cướp đoạt 109 nơi không gian tọa độ, cũng đem không gian tọa độ thuộc tính thay đổi là: €(Thiên Khải Nhạc Viên). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, Thiên Khải Nhạc Viên sắp đến đào mỏ, sau bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống đến Liệp sát giả cướp đoạt tài nguyên, chuyện như vậy, hắn tự mình làm quá.
Kết chương.