Chương 504 : Sự tình làm lớn chuyện.
Quân chưởng môn lấy bá đạo Kiếm thế, trực tiếp áp chế Âu Dương gia một tên Võ Vương, tịnh đi đến trước mặt hắn.

	"Ba!"

	Nhất bàn tay đánh tới, thanh thúy thanh âm vang lên.

	". . ."

	Đám người trợn tròn con mắt.

	Kia Âu Dương gia Võ Vương làm sao không nhiều né tránh, cứ như vậy bị một người trẻ tuổi đánh vào trên mặt?

	Kiếm thế áp chế, giống như Võ Hoàng khí vực!

	"Ngươi. . ."

	Bị khống chế tóc bạc lão giả má trái sưng, nhưng trong lòng thì nổi lên hãi nhiên.

	Ba!

	Quân chưởng môn trở tay lại một cái tát, nói: "Dòng chính mở miệng nhục nhã Bản tọa đệ tử, đây cũng là ngươi Âu Dương gia quản giáo bất lực."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Một tên Võ Vương tại trước mặt mọi người, bị đánh như vậy mặt, đơn giản nằm mơ đều mộng không đến!

	Đây không phải đánh mặt.

	Đây là tại chà đạp Âu Dương gia tôn nghiêm!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, một tên khác Võ Vương nhanh chân mà đến, hùng hậu khí tức gào thét mà tới.

	Oanh —— —— ——

	Quân Thường Tiếu xoay người, Sơn Băng Địa Liệt quyền thi triển, trực tiếp cùng Âu Dương gia cường giả tới nhất cái cứng đối cứng!

	Hô hô!

	Lực lượng bộc phát, cuồng phong đột khởi.

	Quân lễ rất gần Võ tu, cả kinh nhao nhao lui lại!

	Đăng đăng đăng!

	Âu Dương gia tên kia Võ Vương cũng tại lảo đảo lui lại, cuối cùng đúng là đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, đầy rẫy nổi lên khó có thể tin tới!

	Kẻ này lực lượng hùng hậu, tuyệt đối là Cao phẩm Võ Vương!

	Xoát!

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, lại có hai đạo nhân ảnh bay lượn mà đến, thấu phát khí tức đồng dạng vì Võ Vương!

	"Kim ngân Hộ pháp!" Võ giả hoảng sợ nói.

	Rơi vào Tạp Hóa phô ngoại hai tên võ giả tuổi chừng bốn mươi năm mươi tuổi, ánh mắt lấp lóe sắc bén quang mang, liền tựa như thân kinh bách chiến chiến tướng!

	Đây là Thiên Dụ Vương thành lưỡng Đại hộ pháp, phụ trách thành nội công tác bảo an.

	"Chuyện gì xảy ra?" Kim hộ pháp trầm giọng nói.

	Tuần tra sứ chỉ vào Quân Thường Tiếu nói: "Hộ pháp đại nhân, kẻ này trong thành công nhiên động thủ ẩu đả Âu Dương gia dòng chính, hoàn đem thuộc hạ đả thương!"

	"Ồ?"

	Kim hộ pháp kinh ngạc nói: "Có chút hiếm có a."

	Tại Vương thành gây chuyện không phải là không có.

	Nhưng lại đánh thanh danh hiển hách Âu Dương gia dòng chính, lại đánh tuần tra sứ, vẫn là đầu nhất hỏng bét.

	"Tiểu tử."

	Ngân Hộ pháp cười quái dị nói: "Ngươi lá gan đủ lớn a."

	Kim hộ pháp nói: "Vương thành có văn bản rõ ràng quy định , bất kỳ người nào không được tự tiện động thủ, ngươi không chỉ có động thủ đánh người, hoàn tổn thương tuần tra sứ, chính là tội thêm một bậc."

	"Bản tọa mới mặc kệ cái gì quy định."

	Quân Thường Tiếu nhất bàn tay lần nữa đánh vào Âu Dương gia Võ Vương trên mặt, lãnh đạm nói: "Nhục nhã ta phái đệ tử, coi như Thiên Vương lão tử, cũng phải trả giá đắt."

	Đối mặt nhiều như vậy Võ Vương, đủ cuồng, đủ phách lối!

	Quân chưởng môn V587!

	Kim hộ pháp sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

	"Chậc chậc."

	Ngân Hộ pháp nói: "Lão phu thật lâu chưa thấy qua phách lối như vậy tiểu gia hỏa."

	"Hai vị Hộ pháp!"

	Âu Dương gia một tên khác Võ Vương cắn răng nói: "Kẻ này trong thành tùy ý mà vì, còn xin cho ta Âu Dương gia đòi cái công đạo!"

	Hắn biết, kẻ này thực lực cường hãn, mình cũng không địch thủ, chỉ có thể dựa vào hai tên Hộ pháp, dù sao tu vi nhất cái đạt tới Cửu phẩm, nhất cái đạt tới Bát phẩm.

	"Tiểu tử."

	Ngân Hộ pháp nhếch miệng cười nói: "Lão phu đến bồi ngươi so chiêu một chút."

	Hô hô!

	Đang khi nói chuyện, Bát phẩm Võ Vương khí tức bộc phát ra, hình thành khí thế cường đại vượt trên tới.

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, Kiếm thế phân hoá mà ra, trong nháy mắt nghênh đón, tịnh cùng đối phương khí thế va chạm vào nhau.

	Oanh —— —— ——

	Đăng đăng đăng!

	Ngân Hộ pháp rút lui mấy bước, cả kinh nói: "Thật mạnh kiếm ý, ngươi là. . . Kiếm Vương!"

	"Cái gì? !"

	Mọi người nhất thời trừng to mắt.

	Võ Vương loại này cường giả, tại Vương thành có thể nhìn thấy, nhưng Kiếm Vương lại phi thường hiếm thấy!

	Một khắc này.

	Những người đi đường rốt cuộc minh bạch, kẻ này vì nào dám phách lối tại Vương thành động thủ, còn dám đánh tuần tra sứ!

	Kiếm tu đã rất đáng gờm rồi.

	Kiếm đạo chi vương, thân phận sẽ chỉ càng cao quý hơn!

	Năm đó, liền có một tên Kiếm Vương từng tới Thiên Dụ Vương thành, Thành chủ tự mình tiếp đãi, nghiễm nhiên đem nó phụng làm khách quý!

	Kim hộ pháp cẩn thận nói: "Không biết các hạ tôn tính đại danh?"

	Kiếm đạo chi vương, cũng không hời hợt hạng người.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Quân Thường Tiếu."

	Quân Thường Tiếu không chỉ có báo ra danh hào, còn đem mình môn phái báo ra tới.

	Bởi vì Kiếm thế còn tại phóng thích, liền nói liên tục ra cũng đều thấu phát một cỗ vô cùng sắc bén khí thế!

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Quân Thường Tiếu?

	Kim hộ pháp biến sắc tái biến, nói: "Nguyên lai các hạ là Thiết Cốt phái Chưởng môn."

	Thiết Cốt phái Chưởng môn?

	Vây xem võ giả lập tức nhớ tới, gần nhất trên giang hồ lưu truyền rất rộng môn phái, trên mặt đều nổi lên sửng sốt.

	"Không đúng!"

	Có nhân khó hiểu nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn ta gặp qua, không nên trưởng dạng này a!"

	"Đúng đúng, ta hôm qua còn tại nam khu gặp được!"

	"Chẳng lẽ dịch dung sao?"

	Rất nhiều võ giả thấp giọng nghị luận lên.

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, thầm nghĩ: "Không phải là trước một bước tiến vào thành trì tên giả mạo?"

	Rất tốt, rất tốt!

	Nhân đã trong thành, bắt lấy nhất định phải vào chỗ chết ngược!

	Hệ thống nói: "Túc chủ lúc này, hẳn là cân nhắc như thế nào thoát thân."

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem sự tình làm lớn chuyện."

	"Làm lớn chuyện?"

	Bành —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào dùng Kiếm thế trói buộc Âu Dương gia Võ Vương phần bụng, lạnh lẽo âm u nói: "Hôm nay bản tọa muốn thu thập Âu Dương gia lão già họm hẹm, vì đệ tử đòi cái công đạo, ai dám ngăn trở, hạ tràng liền giống như hắn."

	Kim hộ pháp sắc mặt tái xanh nói: "Quân chưởng môn, không nên quá phận!"

	Hắn cũng không phải khuynh hướng Âu Dương gia, mà là giữ gìn thành trì trị an, là mình bản chức công việc.

	Bành!

	Quân Thường Tiếu lại đấm một quyền đánh vào Âu Dương gia Võ Vương trước ngực, đem hắn đánh sắc mặt dữ tợn, nói: "Bản tọa quá phận sao?"

	Đám người khóe miệng co giật.

	Ngay trước hai tên Hộ pháp trước mặt, đánh như vậy Âu Dương gia Võ Vương, chẳng lẽ không quá phận sao?

	Kim hộ pháp trầm giọng đến: "Gia có gia pháp, quốc hữu quốc quy, dù là Quân chưởng môn là Kiếm đạo chi vương cũng nhất định phải tuân thủ!"

	Đạp!

	Một bước phóng ra, rắc rối phức tạp quyền ảnh lập tức thi triển đi ra!

	Hắn thực sự nhịn không được, nhất định phải xuất thủ cầm xuống này phách lối hậu bối, tới nói cho đám người, Vương thành pháp lệnh không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

	Hô hô!

	Cửu phẩm Võ Vương thi triển cường hãn quyền pháp, hình thành khí thế tương đương kinh khủng, khoảng cách gần nhất người qua đường cả kinh nhao nhao lui lại.

	"Ngươi Vương thành có quy định, ta Thiết Cốt phái cũng có quy định!"

	Quân Thường Tiếu bước dài ra, Sơn Băng Địa Liệt quyền thi triển, trong nháy mắt đem đột kích quyền ấn toàn bộ phá mất, ngạo nghễ nói: "Phạm ta Thiết Cốt phái giả, vậy sẽ phải trả giá đắt!"

	Hô hô —— ——

	Kim hộ pháp lần nữa công tới!

	Hô hô!

	Quân chưởng môn không chút nào tỏ ra yếu kém, song quyền rót vào táo bạo lực lượng, tới đối oanh.

	Trong lúc nhất thời, trong phường thị linh năng bộc phát, thanh thế to lớn!

	. . .

	Thiên Dụ học phủ.

	Lập thân trên đại lầu lão giả, cảm thụ linh năng ba động, cau mày nói: "Tiểu tử này làm sao cùng Kim hộ pháp đánh nhau?"

	Lúc trước đi mời Quân Thường Tiếu trung niên nhân lắc đầu nói: "Viện trưởng, ta cũng đã nói, tiểu tử này là phiền phức tinh, để hắn tới Thiên Dụ học phủ dạy học, thật không phải cử chỉ sáng suốt."

	Lão giả nói: "Này phiền phức cũng không nhỏ, ngươi đi điều tiết điều tiết."

	"Tốt a."

	Trung niên nhân quay người rời đi.

	Nhận Chứng tổng quán.

	Dịch Thiên Kiện khóe miệng co giật nói: "Vừa tới Vương thành liền cùng Kim hộ pháp đánh nhau, đây coi là chuyện gì xảy ra a."

	Chu trưởng lão im lặng nói: "Làm không tốt sẽ kinh động Thành chủ."

	"Chu trưởng lão."

	Dịch Thiên Kiện nói: "Ngươi đi khuyên can đi."

	"Vâng."

	Quân Thường Tiếu này bên cạnh vừa mới chọc phiền phức, Thiên Dụ học phủ cùng Nhận Chứng tổng quán liền phái người tới giúp hắn chùi đít.
Kết chương.