Chương 1637 : Ly bãi xuân xa hướng kính hồ.
Khương Vọng đã từng hai lần trải qua đi thảo nguyên, nhưng hai lần cũng không đi vào chí cao Vương Đình.

	Người tại lên đường lúc, rồi cũng sẽ bỏ qua phong cảnh.

	Bây giờ dõi mắt nhìn lại, trùng điệp phòng trướng như vân hải, rực rỡ bảo quang tựa như kim hà.

	Này tòa như hoàng kim thành thị, giống như là một loại mơ ước sắp hiện ra, như thế huy hoàng rực rỡ. Đại biểu tài phú cùng quyền thế, nắm chặt danh vọng cùng uy nghiêm, là tất cả vinh quang chỗ hội tụ địa phương.

	Tại đây tòa vĩ đại thành thị bên ngoài, Khương Vọng nghĩ đến chuyện xưa, thuận miệng nói với Vũ Văn Đạc: "Lần trước ta tới nơi này, còn gặp được một cái nhà ngươi thân thích đâu! Khi đó hắn nói cho ta Nhữ Thành tại Ly Nguyên thành, ta liền không có vào Vương Đình."

	"Nhà ta thân thích?" Vũ Văn Đạc hỏi: "Không có có đắc tội Hầu gia sao? Nếu là có mắt không mở chuyện, ngài cùng ta nói, ta lập tức lấy ra hỏi tội."

	Lời này lại là lộ ra vẻ hắn tại Vũ Văn gia bên trong rất có sức mạnh bộ dạng.

	Vũ Văn thị là Mục quốc danh môn, là trên thảo nguyên tôn quý nhất mấy gia tộc một trong.

	Triệu Nhữ Thành có như vậy có phân lượng bằng hữu, đương nhiên là chuyện tốt.

	Khương Vọng nở nụ cười: "Cũng không phải từng, người nọ rất có lễ phép. Chẳng qua là cùng ta mở ra cái nhỏ vui đùa."

	"Nhà ta cùng lễ độ dính dáng người cũng không phải nhiều." Vũ Văn Đạc ha ha cười một tiếng, hỏi: "Người nọ trường cái dạng gì?"

	Khương Vọng nghĩ sơ nghĩ, miêu tả nói: "Mặt mũi rất lớn khí, mặt mày rõ ràng, đoan chính anh lãng. Cùng ngươi một dạng cao lớn, so với ngươi gầy một ít. Nhìn trang điểm, xác nhận Vương Trướng kỵ binh. Vậy sẽ ta ý định vào Vương Đình thấy Nhữ Thành, hắn tuần kỵ bên ngoài, kiểm tra thực hư thân phận của ta."

	Ly Nguyên thành chiến tuyến kéo dài trong lúc, tại Vương Đình ngoài tuần kỵ Vương Trướng kỵ binh, đồng thời còn muốn thỏa mãn Khương Vọng theo lời bề ngoài điều kiện, còn "Rất có lễ phép" ...

	Vũ Văn Đạc suy nghĩ rất có một trận, như thế nào cũng nghĩ không ra sánh vai xứng người đến.

	"Vũ Văn gia thật to, nhất thời thật đúng là không biết là người nào. Có thể kiểm tra thực hư Vũ An Hầu, coi như là bất phàm từng trải." Vũ Văn Đạc ha ha cười một tiếng: "Có lẽ lúc này còn có thể nhìn thấy."

	Vũ Văn Đạc chính mình tại Thương Đồ Thần Kỵ, Vũ Văn gia còn có thật nhiều người tại Vương Trướng kỵ binh bên trong, ít nhất là nhiều đến Vũ Văn Đạc không thể trực tiếp loại bỏ hoặc là khóa lại người kia.

	Thương Đồ Thần Kỵ thuộc về thần điện, Vương Trướng kỵ binh bảo vệ xung quanh Vương Đình.

	Làm tiếng tăm lừng lẫy chân huyết gia tộc, Vũ Văn thị bên trong mà lại là như thế chẳng phân biệt được minh. Mục quốc thần quyền cùng vương quyền đan xen, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Khương hầu gia lo liệu nhiều nghe nhìn nhiều nguyên tắc, cùng Vũ Văn Đạc chuyện trò vui vẻ.

	Mục quốc tiếp đãi ngoại quốc sứ thần địa phương, tên là "Mẫn Hợp Miếu", lại danh "Hội Hiền Quán" .

	Lấy thần miếu vì ngoại giao chỗ, đại khái cũng có thể nói rõ Thương Đồ thần đối cái này thảo nguyên đế quốc ảnh hưởng.

	Hội Hiền Quán ý tứ tự không cần phải nói, vốn là sau lại phụ chú một loại giải thích.

	Mà "Mẫn Hợp" cái từ này cũng rất đặc thù, tại thảo nguyên ngữ bên trong, ý tức "Hoàng hôn bốn hợp lúc đó", có nghênh đón khách quý ý.

	Cùng lúc đó, Khương Vọng lại càng biết. Tại Mục quốc trong lịch sử, có một cái tên là "Mẫn Cáp Nhĩ" truyền kỳ nhân vật, là trong lịch sử duy nhất một cái thành công tại Trung vực truyền đạo thần sử.

	Theo 《 Mục Lược 》 ghi lại, tại Mẫn Cáp Nhĩ truyền giáo đỉnh điểm lúc đó, người kia hành ở Trung vực, đến mức —— "Kim gạch phô địa, cẩm tú trang ngưu, lấy nghênh thần sử."

	Lại có ghi lại nói: "Có tín đồ hơn ba vạn, phụng thần không dứt hương khói. Kiền tin ngàn người, đi theo du bát."

	Trên thảo nguyên tín đồ lấy hàng tỉ kế, hơn ba vạn tín đồ, từ số lượng đi lên nói, đương nhiên không coi vào đâu, nhưng khi nó xuất hiện tại đạo môn tam mạch cơ bản trong mâm, liền đầy đủ rồi vĩ đại ý nghĩa.

	Người kia có thể coi là Thương Đồ thần điện đối ngoại truyền giáo thành công nhất mẫu mực.

	Mẫn Hợp Miếu sớm nhất xây thành, chính là vì nghênh đón hắn trở về nhà.

	Nhưng là hắn cũng không thể trở lại thảo nguyên.

	"Hoàng hôn bốn hợp lúc đó, người không về gia."

	Sau lại Mục quốc đem Mẫn Hợp Miếu làm nghênh đón ngoại quốc đặc phái viên nơi, cho đến bây giờ. Thật muốn lại nói tiếp, không khỏi cũng có một chút tông giáo ý vị ở bên trong.

	Chủ trì Mẫn Hợp Miếu, là thần điện kim miện tế tư Đồ Hỗ. Người kia chỗ bất phàm, từ nơi này dòng họ liền có thể có biết một hai.

	Đồ thị là không thua tại Vũ Văn thị danh môn, kim miện tế tự là vẻn vẹn tại thần miện phía dưới thần điện cao tầng.

	Đã có chân huyết bộ tộc ủng hộ, lại có thần điện bên trong tôn quý địa vị. Tại thần quyền, tại vương quyền, tại bộ tộc, đều không hề tục ảnh hưởng lực, là trên thảo nguyên không thể nghi ngờ đại nhân vật.

	Mẫn Hợp Miếu trọng muốn địa vị, cũng bởi vậy nhân thể hiện.

	Vũ Văn Đạc dẫn đoàn xe tới Mẫn Hợp Miếu sau đó, hắn cũng tự mình ra tới đón tiếp, có thể thấy được lúc này Vũ An Hầu phân lượng. Đương nhiên, song phương giao lưu vẻn vẹn dừng ở quốc gia lễ tiết, cũng không thân thiết hơn gần tiếp xúc.

	Vương quyền cùng thần quyền tại đấu tranh trung hợp tác, tại trong hợp tác đấu tranh, là này mảnh trên thảo nguyên vĩnh cửu chủ đề.

	Mũi cao mâu sâu, mặt mũi anh tuấn Đồ Hỗ, thân phận lập trường thiên nhiên đầy đủ một loại phức tạp tính, hắn cũng có một loại cẩn thận tiết chế khí chất, là loại này thoạt nhìn cũng sẽ không làm lỗi người. Mỗi tiếng nói cử động, đều tại chừng mực bên trong.

	Khương Vọng bên này sắp xuất hiện đi phía trước Lễ bộ quan viên chuẩn bị lễ vật đưa ra ngoài, vừa mới tại Mẫn Hợp Miếu đồng tử dưới sự hướng dẫn đặt chân, Vũ Văn Đạc liền hăng hái bừng bừng tới đây mời, nói muốn mang Đại Tề Vũ An Hầu kiến thức thảo nguyên cảnh tượng.

	Chính là nể mặt Nhữ Thành, quả thật không tốt phất hắn mặt ngoài, Khương Vọng cũng là tạm dừng đối Mục Tiên Nhân tìm tòi nghiên cứu.

	Thuận tiện mang theo ước ao được mắt đều lục Kiều Lâm, ba người tự đi tiêu sái.

	Ra khỏi trang nghiêm túc mục Mẫn Hợp Miếu, Vũ Văn Đạc cả người đều tinh thần toả sáng lên.

	"Chúng ta Mục quốc mặc dù không thấy Tần lâu sở quán, chưa như Tề quốc thủy tạ, Cảnh quốc Vân Đài, nhưng cũng có khác diệu tượng!" Bím tóc phát run động, hắn bộ mặt kiêu ngạo: "Hầu gia có thể biết Thần Ân Xa?"

	Không đợi Khương Vọng nói tiếp, hắn mình đã say mê lên: "Tuổi thanh xuân nam nữ, tự Mộc thần ân, lòng mang thương xót, tôn kính vốn muốn, nhục thân bố thí, ân trạch thiên hạ... Đẹp quá tư lời nói, diệu không thể nói!"

	Này đều nơi nào đến từ?

	Khương Vọng biểu cảm cổ quái. Vũ Văn Đạc nói dẫn hắn tới kiến thức thảo nguyên cảnh tượng, hắn còn tưởng rằng là Lâm Truy bảy cảnh các loại địa phương, không nghĩ tới là muốn dẫn hắn tới kiến thức cái này...

	Thần Ân Xa như vậy nổi danh, chuyên cần đọc lịch sử thư như hắn, tất nhiên biết đến.

	Tên tuổi rất lớn, kỳ thực là được xe trâu. Ôi, mang buồng xe cái loại kia.

	Sớm nhất là vì bộ tộc sinh sôi mà ra đời.

	Trong lịch sử thảo nguyên hoàn cảnh tương đối ác liệt, tuyệt đối không giống hôm nay như vậy rực rỡ tốt đẹp.

	Bởi vì cùng vô tận hoang mạc vì hàng xóm quan hệ, chịu đủ ma khí tử khí xâm nhập, cảnh nội tai hoạ không ngừng. Khương Vọng từng tại thảo nguyên gặp được bão tuyết, khách quan tại xám xịt thời kỳ những... thứ kia tai họa ách, quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Khi đó di chuyển là một món chuyện nguy hiểm, các bộ tộc trong lúc đó ít có giao lưu. Tự nhiên tai họa ách là được quan khóa, rất nhiều bộ tộc vây khốn khóa vây khốn khóa, cũng là tiêu vong rồi.

	Lúc đó thảo nguyên cộng chủ đã nghĩ cái biện pháp, lấy xe trâu chuyên chở vừa độ tuổi nam nữ, phái chuyên gia bảo hộ, mang đến các đại bộ tộc đi dạo, tìm thích hợp đối tượng xứng đôi... Một đêm xuân phong sau liền rời đi.

	Khi đó xe này lại danh "Xuân xe", lấy kia sinh sôi không ngừng ý, dần mà thành một loại truyền thống.

	Sau lại Thương Đồ thần giáo hứng khởi, truyền giáo thần sử mượn cái này truyền thống, cũng đem phát dương quang đại, để mà lung lạc tin dân.

	Bởi vì xuân trên xe tuổi thanh xuân nam nữ, đều là thần tín đồ, tắm gội thần quang, có thể phóng đại vui vẻ, so với cái gì thanh lâu kỹ nữ quán, không biết cao đi nơi nào. Lại không cần tiêu tiền, chỉ cần trả giá tín ngưỡng. Chỗ trải qua nơi, thường thường đứng hàng lên trường long...

	Sau lại tên của nó, liền biến thành "Thần Ân Xa", ý vì Thương Đồ thần đối tin dân ân trạch.

	Cùng Phật Môn Bồ Tát nhục thân bố thí câu chuyện, nhưng thật ra rất có cùng loại.

	Vũ Văn Đạc lại thần thần bí bí nói: " chúng ta muốn đi, cũng không phải là loại này phổ thông Thần Ân Xa,  mà là ngưng lại tại chí cao Vương Đình bên trong Thần Ân Miếu. Cũng không đối ngoại mở ra, phòng trong đều là hàng thật giá thật thần hoa cô gái! Cho dù là ta, nghĩ cho tới danh ngạch quả thật phí rất lớn sức lực."

	"Ta cũng nghe nói, ta cũng đã được nghe nói!" Kiều Lâm hưng phấn không thôi: "Nghe nói những... thứ kia thần hoa cô gái, mọi người lấp lánh trong sáng, khi sương thắng tuyết, phong tình vô hạn đâu!" Quay đầu lại nhìn thấy Khương Vọng biểu cảm, lập tức nghiêm túc nói: "Hầu gia nhất định phải đi phê phán một thoáng!"

	Khương Vọng khoát khoát tay, đối Vũ Văn Đạc nói: "Vũ Văn huynh thật tốt ý ta tâm lĩnh, nhưng hay là thôi đi, ta đối với mấy cái này không có hứng thú."

	Hắn không cần bị bố thí, càng không cần loại hình thức này " bị bố thí", hơn nữa không nguyện ý bị người dùng phương thức này truyền giáo.

	Thảo nguyên thật là một địa phương nguy hiểm...

	Vũ Văn Đạc sửng sốt một thoáng, hiển nhiên không nghĩ tới có thể bị cự tuyệt.

	Phàm là đối thảo nguyên có một ít biết rõ, đều nên biết Thần Ân Miếu danh ngạch là lớn bực nào thành ý.

	Phàm là biết được Thần Ân Miếu, như thế nào không muốn đi kiến thức?

	"Khả năng ta cũng không nói gì rõ ràng." Hắn dừng một chút, nhìn Khương Vọng sắc mặt, nhỏ buông lời: "Thần Ân Miếu bên trong, cũng có thần hoa nam tử..."

	Kiều lâm lập tức mắt xem mũi mũi nhìn tâm, tai dựng thẳng lão cao.

	Khương Vọng không thể không còn thật sự một chút nói: "Kỳ thực ta càng hy vọng Vũ Văn huynh có thể mang ta đi xem một chút thảo nguyên phong cảnh... Chân chính phong cảnh. Tỷ như Thiên Chi Kính, không biết bây giờ phương không có phương tiện?"

	Vũ Văn Đạc hào sảng cười một tiếng: "Hầu gia nghĩ ngắm cảnh, tự nhiên thuận tiện!"

	Kỳ thực lúc này Thiên Chi Kính, đang ngừng ngư kỳ, là không cho phép dân du mục nhích tới gần. Vốn dĩ thân phận của Vũ Văn Đạc, trường hợp đặc biệt an bài một thoáng, tự cũng không phải là cái gì vấn đề.

	Lập tức liền đi vòng ra khỏi thành, ba người cũng mã, hướng tới đại danh đỉnh đỉnh Thần Kính Hồ mà đi.

	Làm trên thảo nguyên lớn nhất hồ nước, nó giống như một cái gương, khảm nạm tại bao la thảo nguyên. Nó là phía Đông thảo nguyên trung tâm, là người trong thảo nguyên mẫu thân hồ, nuôi dạy quá nhiều sinh mệnh.

	Nó giống như là một khối đông lạnh Hổ Phách, giống như là lấy ra một đoạn bầu trời. Như vậy lấp lánh, trong suốt, lại yên lặng tốt.

	Bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung vẻ đẹp của nó.

	Có thể miêu tả một hai, chỉ có đứng ở đó đại màu xanh hồ nước phía trước, kia "Tịnh thủy dài lâu tại trong lòng" cảm thụ.

	Nơi này có một loại yên bình không khí.

	Ngưu, dê, mã, chuột đồng, thậm chí sư tử hổ, sói, mã đoàn, đều ở đây bên trong chậm rãi uống nước, lẫn nhau bình an vô sự.

	Ở đây yên ba mênh mông trong hồ nước, ngẫu nhiên thấy mấy đuôi hồng ngư, mấy cái lục quy, một đám thuỷ điểu.

	Ngưu âm thanh, mã âm thanh, nước gợn hơi xao động âm thanh, vỗ cánh âm thanh, là được đẹp nhất tổ khúc.

	Khương Vọng lẳng lặng đứng ở bên hồ, nhìn thật lâu, cũng nghe thật lâu.

	Ách Nhĩ Đức Di, ngay tại Thiên Chi Kính xuống.

	"Tâm nguyện đã xong." Khương Vọng cười nói.

	"Ta khi còn bé cũng thường tới nơi này, tìm một chỗ không người, một người ngồi ở bên hồ." Đứng ở Khương Vọng bên cạnh Vũ Văn Đạc nói: "Nhìn nó, trong lòng có thể trở nên rất an bình. Lại không dễ chịu sự tình, cũng là như vậy đã qua."

	Tại đây Thiên Chi Kính phía trước, hắn âm thanh cũng không tự chủ trở nên rất nhẹ, hoàn toàn có khác với bình thường hào phóng một mặt.

	Lại nói tiếp Khương Vọng biết được, Triệu Nhữ Thành là ở biên hoang tàn sát ma thời điểm, nhận thức Vũ Văn Đạc. Mà như vậy một cái Mục quốc danh môn chân huyết con cháu, sẽ xuất hiện tại biên hoang loại địa phương đó, bản thân liền có rất nhiều câu chuyện có thể nói.

	Đương nhiên, người nào trên người vừa rồi không có câu chuyện đâu?

	Xem một chút bên cạnh Kiều Lâm, cỡ nào thương tâm, cỡ nào ủ rũ. Hắn cũng nhất định nghĩ đến tâm sự của hắn sao?

	"Quốc gia khác đặc phái viên, đại khái đều là lúc nào đến?" Khương Vọng theo miệng hỏi.

	Làm trước hết đã tới thảo nguyên bá quốc sứ thần, hắn kỳ thực càng muốn hỏi, Mục quốc lần này có hay không mời Cảnh quốc dự lễ. Cảnh quốc nếu như tới là Thuần Vu Quy, vậy coi như xong, nếu như những người khác... Xuất hành phía trước Tề thiên tử nhưng là thả lời nói, nên lúc tỷ thí nhất định phải luận bàn.

	Nhưng có thương tích khẩu vung muối hiềm nghi, thử nghĩ xem không quá thuận tiện hỏi ra lời.

	Vũ Văn Đạc chính mình lại là không quá mức băn khoăn, hăng hái bừng bừng nói: "Liền mấy ngày qua sao, quốc thư đều đã là trước nhận được."

	"Đều có người nào?" Khương Vọng rất có hứng thú hỏi.

	"Cảnh quốc sứ thần là Trần Toán, Sở quốc tới là Đấu Chiêu, Kinh quốc sứ thần là Mộ Dung Long Thả, Tần quốc sứ thần là Hoàng Bất Đông..." Vũ Văn Đạc víu lên ngón tay từng đám tính ra: "Đúng rồi, Tuyết quốc Đông Hoàng cũng sẽ đích thân tới đây!" Khương Vọng nhíu mày.

	Kinh quốc, Tần quốc tới đều là ba chín một chín năm Hoàng Hà chi hội ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường dự thi tuyển thủ, này đã lâu không đi nói. Đấu Chiêu bên kia là sớm có ước định, cũng có thể trước gác lại... Cái này Trần Toán rất tự tin a!

	Lại nói tiếp ban đầu ở Tinh Nguyệt Nguyên giao thủ, hắn cậy vào Quan Diễn đại sư tặng cho tinh lực, một lần hành động quét ngang, thật có chút thắng bất vũ, Trần Toán không phục quả thật rất có thể lý giải. Khương Vọng hoàn toàn có thể thừa nhận, nếu chỉ bằng tự thân thực lực, khi đó hắn còn không phải là đối thủ của Trần Toán.

	Có thể nay tịch gì tịch?

	Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến, đã là năm trước chuyện.

	"Đông Hoàng đại nhân lại có thể đích thân đến?" Kiều Lâm kinh ngạc tiếp lời: "Cùng Kinh quốc tây khuếch trương chiến tranh có liên quan sao?"

	Hắn vốn không phải cái không hiểu chuyện người, dễ dàng sẽ không tại Vũ An Hầu cùng Mục quốc người đối nói chuyện trung mở miệng.

	Nhưng Tuyết quốc vừa mới lên chân quân, hiệu vì Đông Hoàng cường giả, tự mình đến Mục quốc dự lễ, này vốn là một cái mãnh liệt tín hiệu.

	Làm một cái hợp cách đặc phái viên, Vũ An Hầu đương nhiên sẽ vì này có chút suy nghĩ phiền muộn.

	Nhưng dù sao cũng là tại nhân gia Mục quốc người địa bàn trên, lấy thân phận của Vũ An Hầu, có mấy lời không có phương tiện mở miệng, có một ít vấn đề không thích hợp hỏi.

	Như vậy lúc này, hắn Kiều Lâm giá trị liền thể hiện ra rồi.

	Vũ An Hầu không có phương tiện hỏi vấn đề, hắn Kiều Lâm dũng cảm gánh chịu, dũng dám mở miệng. Như vậy, Mục quốc người trả lời tốt nhất, nếu không phải trả lời, Vũ An Hầu cũng sẽ không lúng túng.

	" ta đây cũng không biết." Vũ Văn Đạc cười cười: "Tất cả mọi người là tới dự lễ mà thôi, kỳ thực cũng không cần nghĩ nhiều như vậy."

	Vũ Văn Đạc lời này đang mở thích đồng thời, thật giống như có có ý chỉ điểm. Thậm chí nói trực tiếp là được ám hiệu —— nước khác đều nghĩ đến rất nhiều, các ngươi Tề quốc chẳng ngờ tranh thủ một điểm gì đó sao?

	Nhưng Khương Vọng hoàn toàn không có phản ứng.

	Hắn chẳng qua là rất hiếu kỳ... Kiều Lâm thằng này mới vừa rồi còn bộ mặt đau thương tiếc nuối, hiện tại biểu cảm trở nên như vậy kiêu ngạo là chuyện gì xảy ra?

	Ôi, Trần Toán Thiên Cơ thần thông tương đối không tầm thường, nở hoa sau đó càng đương khó lường. Nếu là đúng trên, nên hóa phức tạp vì giản, không thể để cho chiến đấu đi vào phức tạp thế cục...

	"Vũ An Hầu đối Đông Hoàng cũng rất tò mò sao?" Nhìn như có điều suy nghĩ Khương Vọng, Vũ Văn Đạc rất thân mật nói: "Đến lúc đó như có cái gì bữa tiệc, ta an bài cho ngươi đến vị trí thích hợp."

	Khương Vọng khoát khoát tay: "Thực lực xa không có ở đây một cái phương diện, thấu được lại gần cũng không có ý nghĩa."

	Hắn theo bờ hồ đi, vừa đi vừa tán gẫu nói: "Nói đến Tuyết quốc, ta có một thông minh tuyệt đỉnh bằng hữu, lúc trước đi Tuyết quốc du lịch. Thật lâu không có liên hệ, ngược lại không biết hắn hiện tại như thế nào..."

	Ùm.

	Rung động vài vòng, dư âm một sợi.

	Một con thuỷ điểu, vào trong nước.
Kết chương.