Chương 211 : Tang lễ.
St Selina giáo đường lòng đất, cửa Chianese bên ngoài phòng trông coi bên trong.

	Leonard. Mitchell dựa vào sau thành ghế, hai chân nâng lên, đặt tại mép bàn, ánh mắt trống rỗng, không có tiêu cự.

	Dù cho trải qua nghi thức ma pháp trị liệu, sắc mặt của hắn như cũ phi thường kém, tựa như bệnh nặng vừa được đến làm dịu nhưng còn chưa bắt đầu chuyển biến tốt đẹp đồng dạng.

	Giờ này khắc này, Thánh Đường phái tới cường giả đang tại một lần nữa bố trí phía sau cửa Chianese phong ấn, bởi vì St Selina tro cốt mất đi, ý kiến của bọn hắn xuất hiện mâu thuẫn, có người hi vọng dùng thánh vật mới để đền bù thiếu khuyết lực lượng, có người cho rằng không cần thiết phiền toái như vậy, dù sao đối toàn bộ Hắc Dạ nữ thần giáo hội đến nói, thánh vật đều là phi thường thưa thớt phi thường trân quý, bọn họ đề xuất ý tưởng là, giảm xuống thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội định vị, đem nơi này có còn sống đặc tính hoặc phong ấn tồn tại khó khăn vật phẩm chuyển dời đi tổng bộ Ninh Tĩnh giáo đường hoặc Backlund giáo khu, chỉ để lại dễ dàng trông coi bộ phận.

	Bọn họ ý định đánh điện báo, thỉnh cầu giáo tông tổ chức hội nghị, do đại chủ giáo cùng cao cấp chấp sự bỏ phiếu quyết định.

	Đối với những tranh luận này, Leonard hoàn toàn không có một chút cảm thụ, hắn cảm thấy mình tựa hồ biến thành thi thể sống, không có thống khổ, không có bi thương, không có kích động, không có hưng phấn, dị thường chết lặng, thậm chí không nguyện ý đối mặt những người khác, chỉ hi vọng cô độc đợi tại trong góc.

	Hắn thỉnh thoảng sẽ hiện lên một chút nghi hoặc, đó chính là "Hung thủ" vì sao chỉ cầm đi Klein phi phàm đặc tính, mà lưu lại đội trưởng Dunn. Smith.

	Đát, đát, đát, tiếng bước chân vang vọng trong hành lang, cánh tay phải băng bó màu trắng băng vải Syja. Tron xuất hiện tại cửa phòng trông coi.

	Tại Dunn đám người vây công Mergoce, ý đồ giải cứu thành phố Tingen thời điểm, nàng cùng cửa Chianese nội bộ người trông coi cũng đang đối kháng với bộ phận vật phong ấn, nếu như không phải "Đại phạt giả" cùng "Cơ Giới chi tâm" thành viên coi như kịp thời đến, nếu như không phải Thánh Đường phái tới viện quân rốt cục đuổi tới, nàng chỉ sợ cũng phải thê thảm mất đi sinh mệnh.

	Nhưng liền tính là như vậy, vị kia già nua nội bộ người trông coi cũng không thể kiên trì đến cuối cùng, chiến tử tại cương vị của mình.

	"Leonard, ta phát hiện đội trưởng, đội trưởng trong văn phòng có một phong còn không có dịch mã điện báo, hẳn là trước đó Thánh Đường gửi tới." Kiêm chức tác gia Syja. Tron mở miệng nói ra.

	Leonard xanh biếc con ngươi chuyển động một chút, cả người rốt cục sống lại, hắn mơ hồ nhớ lại trước đó xác thực nghe thấy điện báo mới tiến vào thanh âm, nhưng lúc đó chiến đấu hết sức căng thẳng, hắn cùng Klein đều không có kia tâm tư đi chú ý.

	"Nội dung là cái gì?" Leonard phát hiện chính mình giọng nói dị thường khô khốc.

	Tóc trắng mắt đen nữ sĩ Syja. Tron không do dự hồi đáp:

	"Chú ý Ince. Zangwill, chú ý vật phong ấn '0 ----08' ."

	"Ince. Zangwill, phản bội chạy trốn đại chủ giáo, tấn thăng thất bại 'Người giữ cửa' . . . Vật phong ấn '0 ----08', một chi xem ra rất phổ thông bút lông chim. . ." Leonard đầu tiên là mờ mịt nói nhỏ chính mình có thể khai quật ra ký ức, chợt nghiêng lỗ tai.

	Hắn đột nhiên nheo mắt lại, trên người suy sụp tinh thần cùng uể oải đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Leonard một chút thu hồi hai chân, đứng lên, trong con mắt xanh biếc phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Hắn xem Syja. Tron nói:

	"Ta ý định xin gia nhập 'Găng tay đỏ' ."

	"Găng tay đỏ" là kẻ trực đêm nội bộ tinh anh đội ngũ cách gọi khác , bình thường mà nói, các chi kẻ trực đêm tiểu đội đều là đóng giữ bản xứ, đều có khu quản hạt, không trải qua cho phép không thể đến khu quản hạt bên ngoài đuổi bắt tội phạm, mà một ít tên tà ác lại luôn đánh một thương đổi một chỗ, cũng tạo thành rất nhiều không tiện.

	Vì thế, Hắc Dạ nữ thần giáo hội chuyên môn tại kẻ trực đêm nội bộ thành lập "Găng tay đỏ", bọn họ là nghiêm ngặt chọn lựa ra tinh anh, thậm chí nắm giữ bộ phận thánh vật, nhiệm vụ của bọn hắn là tiếp viện phát ra tín hiệu kẻ trực đêm tiểu đội, cùng với không bị hạn chế truy tung cùng bắt bị chú ý kẻ tà ác.

	Trong một vài giới nhỏ, bọn họ được xưng là "Kẻ truy lùng" cùng "Chó săn" .

	" 'Găng tay đỏ' ? Nhưng bọn họ yêu cầu thấp nhất là danh sách 7. . . Hơn nữa, 'Găng tay đỏ' đối mặt nguy hiểm gấp đôi tại phổ thông kẻ trực đêm tiểu đội." Syja. Tron nghi hoặc bên trong mang theo lo lắng nói.

	Leonard phác họa ra một vệt không mang ý cười nụ cười:

	"Ta kém không nhiều có thể tấn thăng."

	Đôi mắt của hắn chuyển sang lạnh lẽo, cắn răng nghiến lợi vô thanh lẩm bẩm:

	Ta muốn báo thù!

	Ince. Zangwill, ngươi nhất định phải còn sống đợi đến ta mạnh lên!

	"Hảo đi. . ." Syja tựa hồ đoán được Leonard ý tưởng, thở dài nói, "Đội viên của chúng ta sẽ có một nửa thậm chí nhiều hơn khuôn mặt mới, liền xem như kẻ trực đêm tiểu đội, thảm liệt như vậy cũng rất ít gặp. . ."

	Leonard ánh mắt tối sầm lại, cắn răng nói:

	"Xử lý tốt thi thể đi?"

	"Ừm." Syja thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Leonard đột nhiên cất bước, đi hướng cổng:

	"Ta đi thông tri người nhà của bọn hắn."

	Ta đi đối mặt không muốn đối mặt nhất tràng cảnh.

	Ta đi. . .

	. . .

	Phố Thủy Tiên Hoa số 2, Melissa ngồi tại ghế sofa đơn vị trí, lặp đi lặp lại nghiên cứu trong tay ba tấm vé vào cửa, nghiên cứu phía trên văn tự, nghiên cứu ấn chế xong ngày cùng số chỗ ngồi.

	Benson ngồi tại nàng bên cạnh, mỉm cười xem chuyên chú muội muội, thân thể tư thái phi thường buông lỏng.

	Bỗng nhiên, bọn họ nghe thấy chuông cửa bị kéo vang lên thanh âm, đinh đương, đinh đương.

	Melissa nhìn một cái tại phòng bếp bận rộn hầu gái Bella, tiện tay cầm kia ba tấm vé vào cửa, hơi có vẻ nghi hoặc đứng dậy, chạy bước nhỏ nhanh đi tới cạnh cửa.

	Nàng tóc đen so trước kia trơn bóng rất nhiều, khuôn mặt không còn gầy gò, nhiều đẹp mắt huyết sắc, con ngươi càng là óng ánh có thần.

	Vặn động tay nắm cửa, kéo cửa phòng ra, Melissa sửng sốt một chút, bởi vì nàng cũng không nhận ra người đến chơi.

	Đây là vị tóc đen mắt xanh tuổi trẻ nam tử, tướng mạo rất là không sai, nhưng sắc mặt dị thường tái nhợt, trong mắt cất giấu bi thương nồng đậm.

	"Xin hỏi ngươi là?" Melissa mê mang mà hỏi thăm.

	Leonard chuyên môn tại áo sơ mi trắng bên ngoài choàng kiện màu đen chính trang, nghe vậy trầm khàn hồi đáp:

	"Ta là ngươi ca ca Klein đồng sự."

	Melissa trong lòng đột nhiên lộp bộp một chút, bản năng nhón chân nhìn hướng Leonard sau lưng, nhưng không phát hiện chút gì.

	Nàng giọng nói không hiểu có chút run rẩy mà hỏi thăm:

	"Klein đâu?"

	Leonard nhắm mắt, hít vào một hơi nói:

	"Rất xin lỗi, ca ca của ngươi Klein vì cứu vớt mấy người, chết tại một vị hung ác tội phạm trên tay, hắn là anh hùng, chân chính anh hùng."

	Melissa con mắt một chút trợn to, thân thể thoáng không thể nhìn thấy lắc lư mấy lần, trong tay kia ba tấm vé vào cửa bất lực trượt rơi xuống đất.

	Bọn nó chính diện hướng lên trên, có « Bá tước trở về » này xuất hí kịch danh xưng.

	. . .

	Moretti gia trong phòng khách, Leonard cơ hồ không dám nhìn tới đối diện Melissa cùng Benson.

	Nhưng hắn trong đầu luôn luôn không tự chủ được hiện lên đối phương bộ đáng:

	Vị kia tràn ngập khí tức thanh xuân nữ hài trợn tròn mắt, không nói một lời, con ngươi không có tiêu cự, an tĩnh tựa như một con rối.

	Kia cùng Klein có mấy phần giống nhau nam tử cố gắng duy trì bình thường tư thái, nhưng hắn luôn luôn thỉnh thoảng sững sờ, nói chuyện cũng sẽ chậm hơn nửa nhịp.

	"Sự tình chính là như vậy, đối với cái này, ta rất xin lỗi, không thể kịp thời ngăn cản, Blackthorn công ty bảo an, sở cảnh sát cùng với những người nhận được trợ giúp kia đều hứa hẹn cho các ngươi một bút tiền trợ cấp, có chừng 6000 bảng. . ." Leonard tầm mắt hơi có vẻ dao động nói.

	Đột nhiên, Benson ngắt lời hắn, giọng nói khàn khàn mà hỏi thăm:

	"Thi thể của hắn đâu? Ta là hỏi Klein thi thể đâu?"

	Hắn mím môi lại, dừng một chút nói:

	"Chúng ta lúc nào mới có thể nhìn thấy hắn?"

	"Trong công ty, hiện tại liền có thể." Leonard khó nén bi thương trả lời.

	"Được rồi." Benson giật giật cứng ngắc khóe miệng nói, " ta trước đi phòng tắm."

	Không đợi Leonard đáp lại, hắn bước nhanh tiến vào lầu một phòng rửa mặt bên trong, bang một tiếng đóng lại cửa gỗ.

	Đi đến bồn rửa mặt trước, Benson mở khóa vòi nước, khiến nước máy rầm rầm rủ xuống.

	Hắn cúi người, vùi đầu, hai tay bưng lấy nước, không ngừng đập tới trên mặt.

	Vỗ vỗ, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại, hơn nửa ngày không có biến hóa, toàn bộ phòng rửa mặt bên trong chỉ có nước chảy róc rách thanh âm đang vang vọng.

	Trọn vẹn qua mấy chục giây, Benson mới ngẩng đầu, nhìn hướng kính rửa mặt, chỉ thấy đối diện trên mặt mình đều là giọt nước, hốc mắt đỏ đến cũng không còn cách nào che lấp.

	. . .

	Mấy ngày sau, Rafael mộ viên một góc.

	Kết thúc mất Dunn tang lễ, mọi người tụ tập đến một bia mộ mới phía trước, phía trên có Klein ảnh đen trắng, vẻ trí thức rất đậm ảnh chụp.

	Melissa đứng tại hầm mộ phía trước, ánh mắt tan rã, không có tiêu cự, bên cạnh nàng Elizabeth lại là vẫn đang gạt lệ.

	Leonard, Benson, Frey cùng Bright khiêng quan tài, đi tới, đưa nó để vào trong hầm mộ.

	Mục sư lời truy điệu cùng riêng phần mình cầu nguyện về sau, sa sa sa, bùn đất bắt đầu chôn lấp, màu đen quan tài một chút bị che lấp.

	Lúc này, Melissa nửa ngồi xuống dưới, đem ca ca trên thân tìm ra tới kia còi đồng ném vào.

	Leonard nghiêng đầu xem một màn này, trong lòng rất là chua xót, cũng rất bội phục cô gái này kiên cường, biết tin dữ về sau, nàng một mực không khóc không nháo, trầm mặc đến mức khiến người ta đau lòng.

	Hầm mộ lấp đầy, phiến đá đắp lên, Leonard cuối cùng ngắm nhìn Klein mộ bia, hắn mộ chí minh tổng cộng có ba hàng:

	"Tốt nhất ca ca; "

	"Tốt nhất đệ đệ; "

	"Tốt nhất đồng sự."

	Không khí đau thương bên trong, Blackthorn công ty bảo an đám người dần dần rời đi, Selina cùng Elizabeth cũng tại gia nhân thúc giục dưới cáo từ, hiện trường chỉ có lưu Benson cùng Melissa.

	"Ta đi thuê một chiếc xe ngựa cho thuê qua đến. . ." Benson trạng thái phi thường kém, giống như là hồi lâu không ngủ.

	"Được rồi." Melissa nhẹ nhàng gật đầu.

	Đưa mắt nhìn ca ca bóng lưng đi xa, nàng đờ đẫn quay đầu ngắm nhìn mộ bia.

	Bỗng nhiên, nàng ngồi xổm xuống, đem mặt vùi vào hai tay bên trong.

	Trong trầm mặc, không biết qua bao lâu, Melissa đột nhiên trầm muộn mắng một câu:

	"Đồ đần!"

	Nàng khóc lên, im lặng rơi lệ, không ngừng, khó mà đình chỉ.

	. . .

	Ban đêm Rafael mộ viên.

	Màu da cổ đồng Azcot cầm bó hoa trắng, đứng ở Klein hầm mộ trước, thật lâu không nói gì, cuối cùng thở dài lẩm bẩm:

	"Rất xin lỗi, ta đến muộn mười phút."

	"Nhưng ta hẳn phải biết là ai. . ."

	Hắn xoay người buông xuống bó hoa kia, quay người rời đi mộ viên, cũng rời đi Tingen, nhưng không có lấy đi kia còi đồng.

	Đỏ rực ánh trăng chiếu vào nơi này, có khó nói nên lời yên tĩnh cùng quạnh quẽ.

	Đột nhiên, phong bế hầm mộ phiến đá bị chuyển động, một cánh tay hơi có vẻ tái nhợt từ trong đất bùn thò ra.

	Thò ra!

	Xoạt!

	Phiến đá bị đẩy ra, nắp quan tài bị đẩy ra, Klein ngồi dậy, hơi có vẻ mờ mịt nhìn hướng bốn phía.

	Trí nhớ của hắn còn dừng lại tại cặp kia bóng loáng ủng da cùng nắm St Selina hũ tro cốt bàn tay bên trên, về sau tựa như tiến vào không mộng ngủ say.

	Klein bản năng cúi đầu xuống, giải khai nút áo, nhìn về phía mình ngực trái, chỉ thấy kia dữ tợn vết thương cùng thiếu thốn một khối trái tim đang nhúc nhích khép lại, tựa như hắn lúc trước từ trong gương trông thấy chính mình huyệt Thái Dương lỗ đạn đang bay nhanh phục hồi như cũ, khác biệt duy nhất chính là, lần này càng thong thả, càng gian nan.

	PS: Lần nữa cảm tạ đại lão khen thưởng!
Kết chương.