Chương 244 : Nhìn rõ.
Vốn nên nên ở trên mặt đất địch nhân, giờ phút này lại xuất hiện tại hắn phía trên, trăng tròn phía dưới ánh sáng, sau lưng của người nọ một đôi hỏa hồng sắc linh lực chảy xuôi cánh nhẹ nhàng chớp động, trong tay một thanh trường đao trên linh lực leo lên, nhanh chóng một đao hướng hắn chém xuống!

	Đây không có khả năng! Thân hình hướng xuống rơi xuống đồng thời, Pháp tu nội tâm thét chói tai vang lên.

	Oanh. . .

	Bụi đất vẩy ra, Pháp tu thân thể trùng điệp ngã trên đất, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều đứt mất thật nhiều căn, một ngụm máu tươi phun tới.

	Có thể ngăn cản gia trì hai đạo Phong Duệ linh văn Bàn Sơn đao một kích linh lực bình chướng vậy trừ khử vô hình, không phải bị trảm phá, mà là Pháp tu đã bất lực duy trì.

	Hắn vừa rồi vì tránh né Lục Diệp Ngự khí chi uy, phi có chút cao, cách xa mặt đất chừng gần bốn mươi trượng, điều này sẽ đưa đến rơi xuống thời điểm trực tiếp ngã gần chết.

	Trước mắt đen nhánh, không thể thấy vật, trong lỗ tai vậy vù vù một mảnh, Pháp tu trong thất khiếu tràn ngập huyết thủy, thương thế như vậy, nghiễm nhiên đã là sắp chết trạng thái.

	Lục Diệp nhẹ nhàng rơi vào bên cạnh hắn, thu cánh sau lưng, trường đao trong tay đảo ngược, nhắm ngay Pháp tu tim, trực tiếp xăm xuống.

	Pháp tu thân thể căng thẳng, bản năng dùng hai tay bắt lấy Bàn Sơn đao thân đao, trong mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc.

	Hắn là chín tầng cảnh Pháp tu, nếu quả như thật là tại lẫn nhau trong chiến đấu bỏ mình, kia là hắn học nghệ không tinh, tài nghệ không bằng người, có thể đối trên Lục Diệp cái này bảy tầng cảnh về sau, đúng là ngay cả một đạo thuật pháp đều không có thi triển đi ra, chính bị mơ mơ hồ hồ hại chết, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

	Không cam tâm vậy không có biện pháp.

	Thẳng tắp thân thể một lần nữa ngã trên đất, một điểm hồng quang bay ra, chín tầng cảnh Pháp tu. . . Chết!

	Lục Diệp rút ra trường đao, từng bước một đi đến cái kia Binh tu biến mất nơi ấy, phảng phất phá vỡ một tầng yếu kém bình chướng, bốn phía cảnh sắc một trận vặn vẹo lúc, người đã xuất hiện tại cái kia quen thuộc bãi đá vụn địa hình bên trong.

	Giờ này khắc này, nơi này tình hình chiến đấu cháy bỏng, Hách Nhân hai huynh muội tiến áp sát người cùng cái kia Binh tu chém giết, một cái thôi động Ngự khí đứng tại cách đó không xa quấy rầy, phối hợp thân mật vô gian, đánh cái kia Binh tu một đầu nổi nóng.

	Một chọi một, Hách Nhân huynh muội không phải này Binh tu đối thủ, có thể hai người liên thủ phía dưới, này Binh tu chính không phải là đối thủ của hắn.

	Võ giả cùng tầng thứ, thực lực là có chênh lệch.

	Lục Diệp trước đó chính quan sát được, cái này Binh tu linh quang không tính sáng tỏ, so với bị hắn giết chết Nguyên Nghiễm phải kém rất nhiều.

	Nếu là Nguyên Nghiễm tới đối phó Hách Nhân huynh muội, có lẽ có thể lấy một địch hai, có thể này Binh tu hiển nhiên không có loại này bản sự.

	Đánh thẳng phiền lòng ý loạn, lại gặp Lục Diệp trống rỗng xuất hiện, này Binh tu sợ hãi cả kinh.

	Như tại bình thường, một cái bảy tầng cảnh hắn còn không phóng tầm mắt bên trong, nhưng giờ phút này chỗ hắn cảnh không ổn, tuyệt khó lại ứng phó càng nhiều địch nhân.

	Trong lòng của hắn nghi hoặc, tự mình cái kia Pháp tu đồng bạn đi đâu rồi! Tại sao không có giết chết cái này bảy tầng cảnh?

	Hỏa hồng sắc lưu quang từ Lục Diệp trong tay bay ra, hướng cái kia Binh tu đánh tới, hắn thuận tay hướng miệng bên trong ném đi một quả Linh đan nhai nuốt lấy. . .

	Cũng không biết từ lúc nào đã thành thói quen, sau khi chiến đấu hắn liền muốn ăn chút Linh đan, dù là tiêu hao cũng không lớn.

	Cái này xuất thân Kình Thiên Tông Binh tu giờ phút này bị vây ở Cửu Giới đồ bên trong, ngoan cố chống cự, khó thoát khỏi cái chết, dù là không có hắn, Hách Nhân huynh muội đều có thể đem giải quyết.

	Cho nên Lục Diệp cũng không có lựa chọn tiến lên, mà là dùng Ngự khí chi viện.

	Hắn cùng Hách Nhân huynh muội xem như quan hệ hợp tác, chỗ tốt tự nhiên không thể đều bị tự mình đoạt, loại kia ôm "Gì đó đều là ta" ý nghĩ hợp tác, chú định sẽ rất yếu ớt.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, hai đạo Ngự khí lưu quang tại cái kia Binh tu bên người không ngừng quanh quẩn, thình lình liền cho hắn một thoáng, Hách Tinh tuy là nữ tử, nhưng chiến đấu lại là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, động tác của nàng cực nhanh, trong tay Linh khí cơ hồ bị múa thành một mảnh tàn ảnh, mỗi lần có thể thừa dịp cái kia Binh tu phân tâm lúc thẳng đến yếu hại, mười mấy tức về sau, cái kia Binh tu đã nhiều mấy đạo vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

	Lại qua hai mươi tức, theo Hách Nhân Ngự khí xuyên qua cái kia Binh tu cái ót, chiến đấu kết thúc.

	Một điểm hồng quang từ cái này Binh tu trong thi thể tung bay ra, lọt vào Hách Nhân mu bàn tay.

	Hách Tinh thì cấp tốc thu thập chiến lợi phẩm.

	Bốn phía truyền đến mãnh liệt cảm giác bài xích, trong chớp mắt, ba người về tới nguyên bản vị trí, trên mặt đất nhiều hai cỗ thi thể, Y Y cầm trong tay Cửu Giới đồ đứng tại cách đó không xa.

	"Đã nghiền, ha ha ha!" Hách Nhân cười to.

	Hai anh em gái bọn họ là nhìn thấy Lục Diệp thủ đoạn về sau mới quyết định cùng hắn cùng nhau đến gây sự, có thể đến cùng có thể hay không làm thành, trong lòng cũng không chắc chắn.

	Nhưng là bây giờ, Kình Thiên Tông đã chết hai cái chín tầng cảnh, phe mình không một thương vong, cái này khiến trong lòng hai người lực lượng tăng nhiều.

	"Đi!"

	Lục Diệp nắm lên trên bờ vai Hổ Phách hướng trên mặt đất ném một cái, Hổ Phách lập tức khôi phục nguyên bản thân hình, hắn xoay người lên lưng hổ, đem Y Y vậy kéo đi lên, Hổ Phách chạy vội, hướng Kình Thiên Tông khu mỏ quặng thẳng tiến.

	Hách Nhân huynh muội thì dung nhập bốn phía hắc ám bên trong, nhìn không thấy bóng dáng, nhưng cái kia khí tức như có như không cho thấy, hai người ngay tại cách đó không xa.

	Dẫn xà xuất động loại sự tình này, tới một lần là đủ rồi, không có khả năng lại có lần thứ hai.

	Kình Thiên Tông tu sĩ không phải người ngu, hai cái chín tầng cảnh đuổi theo ra đi, địch nhân chẳng những không chết, ngược lại còn chạy về, lưu thủ ở bên kia tu sĩ chỉ cần một chút điều tra, liền có thể biết cái kia hai cái chín tầng cảnh sinh tử, đến lúc đó bọn hắn lại truyền tin tức về nhà mình trụ sở.

	Trước đó Hách Nhân tại đã bên kia tìm hiểu rõ ràng, cái kia khoáng mạch trên Kình Thiên Tông phòng thủ chín tầng cảnh tu sĩ tổng cộng ba người, hai cái bị dẫn ra chơi chết , bên kia cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng lưu thủ.

	Cho nên chỉ cần giải quyết cái này còn lại chín tầng cảnh, như vậy khu mỏ quặng bên này chính lại không chín tầng cảnh, dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực, tự nhiên là muốn làm gì thì làm, chỉ cần tại Kình Thiên Tông bên kia kịp phản ứng rút đi là được rồi.

	Cho nên hiện tại mấu chốt là cạo chết đối phương.

	Một đường tiến lên, khoảng cách khu mỏ quặng ba dặm thời điểm, Lục Diệp xoay người hạ lưng hổ, Hổ Phách thân hình hóa thành mèo con lớn nhỏ, nhảy đến trên vai của hắn, về phần Y Y, thì tại phía trước dò đường, tìm kiếm cái kia chín tầng cảnh vị trí.

	Hách Nhân huynh muội tại phụ cận phối hợp tác chiến, chỉ chờ tìm tới cái kia sau cùng chín tầng cảnh, liền cùng Lục Diệp liên thủ cường sát.

	Lục Diệp cất bước thời điểm, nhẹ hít một hơi, một đạo linh văn lặng yên không một tiếng động bao trùm trên người mình, trong chốc lát, tất cả khí tức toàn bộ tin tức, bao quát nằm ở trên bả vai hắn Hổ Phách.

	Liễm tức.

	Là cùng Hào Thứ cùng một đám đạt được linh văn.

	Có một loại Linh phù gọi Liễm Tức Phù, Lục Diệp tại nghĩ cách cứu viện Hổ Phách thời điểm từng dùng động tới loại này Linh phù, hắn trước kia vậy phòng mấy trương mang theo, bởi vì này Linh phù tại một chút hoàn cảnh đặc định xuống rất hữu dụng.

	Tỉ như giờ phút này!

	Bất quá từ Thiên Phú Thụ trên đạt được liễm tức linh văn về sau, cái kia mấy trương linh văn liền không chỗ hữu dụng.

	Kỳ thật Lục Diệp càng nghĩ đến hơn đến loại kia có thể ẩn nấp thân hình linh văn, nếu như có thể có dạng này linh văn, vậy hắn liền có thể triệt để ẩn tàng thân hình, trở nên cùng xuất quỷ nhập thần Quỷ tu đồng dạng, không đơn giản chỉ là thu liễm khí tức đơn giản như vậy.

	Giương mắt nhìn lại, khu mỏ quặng bên kia mơ hồ có chút quang mang truyền ra, phân bố rất tán loạn, kia là từng cái đường hầm mỏ cửa ra vào chỗ truyền tới sáng ngời.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi hồi tưởng lại tại Tà Nguyệt Cốc đào quáng thời gian. . .

	Hắn bản cảm thấy trở thành tu sĩ về sau liền có thể triệt để thoát khỏi đào quáng loại này việc nặng, thật không nghĩ đến có ít người dù là thành tu sĩ, cũng vẫn là muốn tới đào quáng.

	Không đơn giản Kình Thiên Tông như thế, tất cả đại tông môn đều như vậy, trụ sở bên trong sản xuất vật tư là các tu sĩ thường ngày tu hành nơi phát ra chi nhất, ai cũng sẽ không tùy tiện từ bỏ, tất cả nhà tông môn còn không có dồi dào đến loại trình độ này.

	Tất cả đại tông môn trước kia không phải không muốn đi qua thuê một chút người thường đến đào quáng, Linh Khê trong chiến trường phàm nhân số lượng không hề ít, nhưng trong mỏ quặng thường xuyên sẽ có một chút hung vật xuất hiện, lại hoặc là có địch nhân tông môn tu sĩ đến đây tiến đánh, một khi xuất hiện loại tình huống này, phàm nhân là không có sức tự vệ, thường xuyên tử thương thảm trọng.

	Một tới hai đi, liền không có phàm nhân dám đi cho tu sĩ đào quáng.

	Bị bất đắc dĩ, các tu sĩ chỉ có thể tự mình động thủ.

	Có thể nói, nhưng phàm là tại Linh Khê chiến trường pha trộn qua, mặc kệ là đại tông môn vẫn là tiểu gia tộc đệ tử, lại hoặc là một chút tán tu, cơ bản đều là đào quáng tiểu năng thủ.

	Tu sĩ trong túi trữ vật, phổ biến có thể tìm tới một chút cuốc chim hoặc là cái khác cổ quái kỳ lạ lấy quặng công cụ.

	Khoảng cách khoáng mạch còn có không đến một dặm địa, lặng yên không một tiếng động hướng phía trước làm được Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại thân hình.

	Một loại nhàn nhạt cảm giác nguy cơ sinh ra, giống như bị người nào theo dõi.

	Lục Diệp cơ hồ không có làm bất cứ chút do dự nào, thôi động linh lực rót vào mắt phải của mình, đôi mắt chỗ, một đạo tinh xảo linh văn cấp tốc tạo dựng mà thành.

	Trong chốc lát, tầm mắt biến hóa.

	Tại đạo này tên là biết được linh văn gia trì dưới, hắn thấy được bình thường không thấy được cảnh sắc, bốn phía hết thảy đều không tại chân thật như vậy, tầm mắt bên trong cái bóng cũng là từng đạo phẩm chất không đồng nhất tia sáng hoặc là quang mang, không ngừng vặn vẹo biến hóa, kia là thiên địa linh khí ánh sáng.

	Nhìn rõ linh văn tác dụng liền là thấy rõ linh khí phun trào, linh lực biến hóa.

	Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, ánh mắt quay lại, dừng lại tại tự mình chéo phía bên trái một vị trí, trên vị trí kia, linh lực lưu động có chút không thích hợp, nào đó một phiến khu vực rõ ràng so sánh khập khiễng gần muốn nồng đậm một chút, một khu vực như vậy nếu như phác hoạ thành một cái đồ hình, rõ ràng là một cái hình người!

	Nhân hình nọ lấy cực nhanh tốc độ hướng tự mình tiến tới gần, chớp mắt liền đến phụ cận.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này, đậm đặc cảm giác nguy cơ đem Lục Diệp bao phủ, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

	Bàn Sơn đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, Phong Duệ linh văn gia trì phía dưới, một đao hướng phía trước đánh rớt.

	Keng một tiếng, một thanh đoản đao không có dấu hiệu nào xuất hiện, đỡ được Lục Diệp một kích này, ngay sau đó, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Lục Diệp trước mắt.

	Đó là cái giữ lại Nhất đám ria mép thấp bé nam giới, coi linh quang, rõ ràng là cái chín tầng cảnh!

	Mà lại là cái chín tầng cảnh Quỷ tu! Nếu không không có đạo lý có quỷ dị như vậy bản sự.

	Là cái kia lưu thủ ở chỗ này chín tầng cảnh?

	Lục Diệp không kịp nghĩ nhiều, thu đao đâm thẳng.

	Đối diện Quỷ tu rõ ràng một bộ vẻ giật mình, bởi vì hắn không nghĩ tới hành tung của mình lại bị một cái bảy tầng cảnh nhẹ nhõm khám phá, hơn nữa còn bị người ta chiếm được tiên cơ.

	Đối phương bổ ra tới một đao kia thế đại lực trầm, hắn vội vàng ứng đối phía dưới, chỉ cảm thấy hổ khẩu đều băng liệt.

	Mắt thấy Lục Diệp lại một đao đâm tới, vội vàng dựng lên linh khí của mình ngăn cản.

	Ngay vào lúc này, núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách, bỗng nhiên rít lên một tiếng, không khí đều vặn vẹo, mắt trần có thể thấy khí lãng va chạm tại quỷ kia tu thân thượng, Quỷ tu chỉ cảm thấy ý thức một đạo vo ve, phảng phất bị một thanh vô hình đại chùy hung hăng đập một cái, nhất thời đầu váng mắt hoa.
Kết chương.