Chương 1 : Q32 - Đảo Hoàng Hôn (EDIT).
Q32 - Cường giả tranh bá chiến

	Chương 1: Đảo Hoàng Hôn (EDIT)

	【 đã đi đến Hư Không · đảo Hoàng Hôn. 】

	Cảm giác mất trọng lượng lúc truyền tống rút đi, Tô Hiểu ngồi tại trên bậc thang đá đen, nhè nhẹ ý lạnh từ trên bậc thang phiêu tán.

	Ánh mắt Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, đây là một tòa điện đường bỏ hoang kích thước đại khái nghìn mét vuông, rất có cảm giác thời đại, từng cây cột đá san sát, trên phiến đá cẩm thạch ở mặt đất không có bụi bặm, rõ ràng là thường xuyên có người tới quét dọn.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều tại Tô Hiểu phụ cận, đây có thể nói là một lần mà điểm truyền tống tập trung nhất.

	Trong điện đường bỏ hoang đương nhiên không chỉ Tô Hiểu một người, nơi xa tổng cộng đứng mười mấy tên nam nữ, không, như vậy hình dung bọn hắn cũng không chuẩn xác, bởi vì có chút rõ ràng không phải nhân loại.

	Trong những người này, có một tên á nhân toàn thân mọc đầy lân phiến, đầu lâu cực giống thằn lằn, không muốn cho rằng trang phục của gia hoả này rất nguyên thủy, người hắn mặc áo giáp công nghệ cao, lân phiến của các loại bộ vị yếu hại như cổ bị kim loại thay thế, lúc này, tên á nhân này đang điều tiết đầu cuối trên cánh tay.

	Mà tại tên á nhân này phụ cận, thì là tên thiếu nữ tai nhọn, mặc váy dài sa mỏng, nàng thỉnh thoảng nhếch lên răng mèo, ngón tay tại trước mặt điểm nhẹ, thoạt nhìn có chút hung manh, đây là tên Mộng Linh tộc thiếu nữ.

	Mười mấy người này , khả năng chính là đại biểu đến từ mười mấy cái trận doanh, bọn hắn thần tình nghiêm túc, rõ ràng là đã ôm đoàn.

	Chấn động không gian xuất hiện, lại có mấy người trình diện, bọn hắn liếc nhìn nhau, liền phân tán ra, hoặc đứng hoặc ngồi tại các nơi.

	Ngoại trừ tiểu đoàn thể kia đang thấp giọng nói chuyện, đại đa số người đều trầm mặc.

	Tô Hiểu ngồi tại trên bậc thang phía trong nhất điện đường bỏ hoang, nơi đây vị trí tương đối cao, đối với tình huống trong điện đường xem rõ hết thảy.

	Ngón tay của Tô Hiểu đập tại trên bậc thang bên người, kéo xuống một khối hắc thạch, nắm quyền sau dùng ngón cái chống đỡ.

	Theo ngón cái phát lực, hòn đá bị bắn ra, thẳng đến phương hướng cửa sổ mà đi.

	Cành cạch cạch ~

	Lưới điện năng lượng màu lam tuôn ra, hòn đá trong nháy mắt bốc hơi thành trạng thái khí, dần dần phiêu tán tại trong không khí, hiển nhiên, tạm thời không thể rời khỏi nơi đây.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, nghĩ biện pháp đi tìm hiểu tình huống.

	Chấn động không gian ngẫu nhiên sẽ xuất hiện, cũng chính là nửa giờ khoảng chừng, không còn có chấn động không gian xuất hiện, người đã đến đủ.

	Trong điện đường bỏ hoang ước chừng chừng trăm người, khu tranh bá thứ bảy tổng cộng có 56 cái trận doanh, nói cách khác, mỗi cái trận doanh bình quân trái phải hai người.

	Tô Hiểu nhìn quanh trong điện, trong trăm người, có bốn người khí tức mạnh nhất, một tên nữ nhân mặc áo lông đen, thoa phấn mắt màu lam, Vũ tộc tuổi không dễ phán đoán, dung mạo thoạt nhìn như là 20~30 tuổi ở giữa.

	Ngoại trừ tên Vũ tộc này, còn có hai tên thiếu niên với dung mạo hoàn toàn tương đồng, bọn hắn đều cạo trọc đầu, trên đầu tràn đầy mã hoá dài, mà tại chỗ mi tâm bọn hắn, thì là có đồ án hình '￡' màu xám, đây là Tử Vong Nhạc Viên ấn ký.

	Mà người cuối cùng, thì là mặc áo giáp toàn thân, áo giáp thoạt nhìn cũng không thô nặng, người này phần đầu cũng bị giáp đầu bao bọc, nhìn không ra là nam hay là nữ, thông qua cách bài trừ, Tô Hiểu đoán được đây hẳn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Vẫn Diệt Tinh đại biểu.

	Mà trừ bốn người này bên ngoài, người khác khí tức yếu nhược một bậc.

	"Các vị, hoan nghênh tham dự Cường giả tranh bá chiến, ta là người tiếp dẫn mà Hư Không Chi Thụ công chứng, Vargo · Mo."

	Thanh âm hùng hậu mà giàu có từ tính truyền đến, hấp dẫn tầm mắt của gần như tất cả mọi người.

	"Vòng này Cường giả tranh bá chiến, áp dụng đào thải chế."

	Nam nhân tự xưng Vargo một tay đặt tại trước ngực, mặt mang nét cười, hắn mang kính râm tròn nhỏ, quần áo cực giống áo đuôi tôm, tóc to cỡ ngón út quấn lên.

	"Ma Quỷ tộc?"

	Nữ tính Vũ tộc tựa ở trên cột đá, hai tay ôm ngực mở miệng, nàng rõ ràng thuộc về loại hình nói năng thận trọng.

	"Không sai, Vũ tộc bằng hữu, kẻ hèn này may mắn trở thành lần này phe công chứng , nếu như có chất vấn gì, mời hướng Hư Không Chi Thụ đề xuất."

	Vargo giơ tay đẩy đẩy kính râm tròn nhỏ trên sống mũi, cặp ngươi đỏ tươi kia dưới kính râm nheo lại.

	"Cơ chế đào thải các vị sắp biết, tại trong quá trình này , nếu như có người làm trái quy tắc. . . Có lỗi, nói sai rồi, đào thải chế không có bất kỳ quy tắc, cường giả sinh, kẻ yếu. . . Chết."

	Vargo phát ra tiếng cười duy nhất có của Ma Quỷ tộc, không thể nói là âm trầm, nhưng nghe qua để người không quá thoải mái.

	"Không có quy tắc? Nói cách khác, chúng ta hiện tại liền có thể giết chóc lẫn nhau rồi hả?"

	Song sinh huynh đệ đến từ Tử Vong Nhạc Viên đứng người lên, làm ứng cử viên đoạt giải, bọn hắn hai huynh đệ mà nói, dẫn lên mọi người cảnh giác.

	"Lời này ta chưa từng nói qua."

	Vargo hai bên khóe miệng vểnh lên độ cong càng lớn, rõ ràng là đã mặc định.

	"Như vậy, mà nói, vậy thì bắt đầu a, trước tiên giết. . . Người của Luân Hồi Nhạc Viên."

	Áo giáp nam đến từ Vẫn Diệt Tinh mở miệng, tại sau khi hắn mở miệng, mọi người mới đoán được giới tính của hắn.

	"Tán đồng."

	Một giọng nói từ trong đám người truyền ra, là từ trong đoàn thể đã có gần ba mươi người kia, bọn hắn cơ bản đều là Hư Không chủng tộc cỡ trung tiểu, làm phe yếu thế, bọn hắn lựa chọn tạm thời đoàn kết cùng một chỗ.

	Về phần là ai nói câu này tán đồng, hoàn toàn không ai phát hiện, chỉ có thể đoán được người này tại trong đoàn thể kia.

	Phanh một tiếng, một cỗ sóng khí khuếch tán, song sinh huynh đệ nhào ra, mục tiêu của bọn hắn, rõ ràng là Vargo đến từ Ma Quỷ tộc.

	Đương!

	Đao tay dài mảnh bị một tầng bình chướng vô hình ngăn lại, Vargo khóe mắt rõ ràng run lên.

	"Chúng ta, thoạt nhìn, rất ngu sao."

	Song sinh huynh đệ theo thứ tự nói ra đoạn thoại này, hai người bọn họ, tựa hồ không phân ngươi ta, liền lúc nói chuyện đều có thể lẫn nhau nối tiếp.

	Đao tay dài mảnh bắt đầu hòa tan, cuối cùng leo lên về trên thân song sinh huynh đệ.

	"Phân đoạn giải trí trước khi chém giết lẫn nhau mà thôi, không cần nghiêm túc như vậy."

	Vargo trong khi nói chuyện, quần áo trên thân dâng trào, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền biến thành dáng dấp của tên nữ tính Vũ tộc kia.

	"Hai vị tiểu huynh đệ, bình tĩnh chút."

	Vargo chớp chớp mắt trái, ngay tại lúc này, một đôi con ngươi băng lãnh nhìn tới, là tên nữ tính Vũ tộc kia, lông vũ màu đen ở chung quanh nàng phiêu động, đầu ngón tay màu lam sẫm sắc nhọn kia, tựa hồ sau một khắc liền sẽ kéo ra Vargo yết hầu.

	Hiển nhiên, Vargo căn bản không phải người tiếp dẫn mà Hư Không Chi Thụ công chứng, mà là người tham dự Cường giả tranh bá chiến, nàng tay này cừu hận kéo điểm tối đa, nàng có thể biến thành dáng dấp của bất kỳ ai, thậm chí có thể ngụy trang khí tức các loại, hơn nữa Vargo danh tự này là thật hay giả, cũng chỉ có nàng tự mình biết, vì vậy nàng dám kéo cừu hận, dù sao nàng tham dự Cường giả tranh bá chiến, cũng không phải là vì đánh lên thứ tự cao, mà là vì mưu cầu địa vị càng cao, để đại nhân vật nào đó trong Hư Không chú ý đến nàng.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Vargo mới lựa chọn hiện tại liền bại lộ năng lực của mình.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Tiếng bước chân truyền đến, cửa chính điện đường bỏ hoang ầm ầm mở ra, một đạo thân ảnh đứng ở ngoài cửa, khí tức của nó chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, đầu chuột thân người, thủ trảo sắc nhọn, sau người kéo cái đuôi dài có khảm hoa văn xoắn ốc kim loại, chỗ sau eo treo thanh shotgun năng lượng nhìn nguyên thuỷ, thực ra rất tân tiến.

	Đây mới thực sự là người tiếp dẫn, bởi vì 'Khu tranh bá thứ bảy' tình huống, Thử đại nhân nhận đến Hư Không Chi Thụ điều động, phụ trách đảm nhiệm người tiếp dẫn.

	"Tất cả tham chiến giả, đi theo đằng sau ta, ai dám không thành thật liền đánh nổ sọ não của hắn."

	Thử đại nhân lưu lại câu nói này, liền đi ra ngoài.

	Trong điện đường bỏ hoang an tĩnh chốc lát, Vargo trước hết cất bước đi ra ngoài, trên đường tiến về trước, nàng biến thành một con báo đốm, mục đích của nàng đã đạt thành một nửa.

	Rất nhanh, tham chiến giả trong điện đường bỏ hoang cơ bản đều rời đi, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng trong tay, cũng đứng dậy đi ra ngoài.

	Đi ra điện đường bỏ hoang, Tô Hiểu đi đến một mảnh đất trống ở vào trước rừng rậm, gần trăm tên tham chiến giả đều tại phụ cận, mà Thử đại nhân, nó đang tại trong một chiếc chiến xa cơ giới lật tìm cái gì.

	"Tiểu bảo bối, nguyên lai ngươi tại đây."

	Thử đại nhân từ trong chiến xa cơ giới kéo ra cái rương kim loại, nhảy nhẹ đến phía trên chiến xa cơ giới.

	"Quy tắc của khu tranh bá thứ bảy rất đơn giản, chính là. . ."

	Tại tất cả tham chiến giả nhìn kỹ xuống, Thử đại nhân tạm ngừng rồi, hắn từ trong ngực móc ra trang giấy dúm dó, nghiêm túc đọc duyệt một lát sau, mới hắng giọng một cái tiếp tục nói:

	"Lần này phe tham dự Cường giả tranh bá chiến rất nhiều, vì vậy tổng cộng phân năm cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là đào thải chế, các ngươi tại trong ba ngày sau đó, sẽ tại trên toà đảo này trải qua, giết một người, 1 tích phân, ba ngày sau, tích phân trước 5 tấn cấp, về phần sau top 5 những người may mắn còn sống kia, chúc mừng các ngươi, các ngươi vui sướng đạt được thưởng an ủi, bị đào thải sau về quê nhà, tiền đề là các ngươi có thể đạt được 1 tích phân, bằng không mà nói, các ngươi liền tư cách bị đào thải đều không có, sẽ chỉ bị. . . Phanh!"

	Thử đại nhân thủ trảo mở ra, lời vừa nói ra, đại bộ phận tham chiến giả đều mặt lộ vẻ lo lắng, Cường giả tranh bá chiến so với bọn hắn tưởng tượng càng tàn khốc, căn bản không phải lôi đài chế trong dự đoán, mà là trốn giết chế, hơn nữa đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất.

	"Về phần giai đoạn thứ hai, quá trình kia tương đối dài, mà giai đoạn thứ ba, rất thú vị. . ."

	Thử đại nhân cũng chưa kỹ càng giới thiệu giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba.

	"Đến giai đoạn thứ tư, giác đấu trường đủ để dung nạp ba mươi vạn khán giả đã chuẩn bị tốt, yên tâm, quan chiến đều là phe tham dự Cường giả tranh bá chiến, người không có phận sự không có tư cách quan chiến."

	Nói đến đây, Thử đại nhân lời nói xoay chuyển.

	"Mà giai đoạn thứ năm, cũng chính là giai đoạn cuối cùng, chỉ có người tại vòng thứ tư đánh lên top 10, mới có tư cách tham dự, giai đoạn cuối cùng. . . Là quyết chiến chi địa đỉnh phong, người thắng sau cùng đạt được, đủ cải biến vận mệnh của bất kỳ ai, thứ kia coi như là ta, hoặc là đám lão bất tử trong chủng tộc các ngươi, cũng đồng dạng sẽ đỏ mắt, vì vậy các ngươi liền chết đặc sắc chút a."

	Nói xong những cái này, Thử đại nhân cuồng tiếu kiệt ngạo , nhưng phát hiện những người khác đều không cười, nó đạp rương kim loại dưới chân mình.

	"Trong đây tổng cộng có 50 khối hoàn chỉnh Linh hồn thạch, một trương phối phương cấp cao luyện kim học, hai trương cơ giới kết cấu đồ mà Barna tiểu nhân tộc đặc biệt có, bằng chứng một chỗ khoáng mạch Cao chấn cương cỡ lớn ở vào Hư Không, ai sẽ bị may mắn chiếu cố, đạt được những thứ này đấy."

	Thử đại nhân lời vừa nói ra, tầm mắt của gần như tất cả mọi người, đều tập trung tại trên rương kim loại dưới chân nó.

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tại Hư Không là tài nguyên tương đối khan hiếm, cũng không phải là Hư Không không sinh Linh hồn kết tinh, mà là địa phương cần dùng đến nó quá nhiều, nhu cầu vượt qua sản xuất, thời gian càng lâu, Linh hồn kết tinh liền sẽ càng khan hiếm, cuối cùng dẫn đến giá cả tăng vọt, từ đó càng thêm thưa thớt.

	Phối phương cấp cao luyện kim học, thì là đồ vật mà Tô Hiểu muốn, về phần 'Cơ giới kết cấu đồ mà Barna tiểu nhân tộc đặc biệt có', thứ này Tô Hiểu hứng thú không lớn, lấy quan hệ của Bố Bố Uông cùng Barna tiểu nhân tộc, căn bản không cần thứ này, nếu cần thiết, tìm Barna tiểu nhân tộc đặt làm liền có thể.

	Mà 'Bằng chứng khoáng mạch Cao chấn cương cỡ lớn', thứ này là khoáng sản quý trọng trong Hư Không, giá cả có thể nghĩ.

	Ánh mắt của Thử đại nhân ngắm nhìn chung quanh, cuối cùng, ánh mắt của hắn khoá chặt một tên Điểu nhân, Điểu nhân lưng sinh hai cánh.

	"Tiểu tử, về ngươi rồi."

	Thử đại nhân một cước đá bay rương kim loại, rương kim loại thể tích nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng trôi nổi ở bên người Điểu nhân lúc, chỉ còn kích thước nắm tay.

	"Quên nói cho ngươi, thứ này chỉ có thể ở ba ngày sau mở ra, vì vậy mang theo nó chạy a, Cường giả tranh bá chiến, khu tranh bá thứ bảy, giai đoạn thứ nhất. . . Bắt đầu!"
Kết chương.