Chương 108 : Tao ngộ.
Rất hiển nhiên, Thạch Nguyên cho Lưu Vân ấn tượng đầu tiên nhường hắn thở dài một hơi, một cái bề ngoài hào sảng, đối xử mọi người hữu lễ người, ít ra không biết bay giương ương ngạnh đem cái gì cũng không để vào mắt, cứ như vậy, song phương có thể đàm luận tính liền gia tăng thật lớn.

Bất quá biết người biết mặt không biết lòng, Tu Tiên Giả từng cái đều là nhân tinh đồng dạng nhân vật, ngụy trang một cái so một cái tốt, Lưu Vân cũng không cách nào xác định Thạch Nguyên tính chân thực tình như gì, cho nên trước tiên đem Thạch Nguyên nghênh vào phủ đệ bên trong tâm tình lên, hắn tự tin lấy chính mình mấy trăm năm lịch duyệt, ít ra có thể nhìn ra Thạch Nguyên một chút mánh khóe.

Cảm nhận được Lưu Vân lời nói bên trong những cái kia cẩn thận từng li từng tí thăm dò, Thạch Nguyên nụ cười trên mặt không thay đổi, trong lòng cũng cũng không sốt ruột, dù sao mình tới đột ngột, Lưu Vân như thế cũng là trạng thái bình thường, cho nên hắn thuận nước đẩy thuyền đi theo Lưu Vân tiến nhập trong đại sảnh nói chuyện phiếm lên, cái này Lưu Vân thoạt nhìn không phải cường ngạnh người, thế thì không cần không kịp chờ đợi mất khí độ.

Tâm tình trọn vẹn nửa ngày, hai người trời nam biển bắc, tu tiên tạp học nói chuyện mấy lần, Lưu Vân trong lòng dần dần đối Thạch Nguyên người này đã có mấy phần tự tin, không khỏi trong lòng càng thêm vui mừng, người này hẳn không phải là loại kia ngang ngược càn rỡ người, có thể cùng nó nói chuyện.

Nghĩ tới đây, Lưu Vân nụ cười lập tức càng thêm tự nhiên cùng nhiệt tình, rốt cục kìm nén không được kích động trong lòng, dẫn đầu dò hỏi: “Thạch Đạo bạn không hổ là Linh Nguyên thượng nhân dòng chính truyền nhân, quả nhiên kiến thức rộng rãi, tu vi cao thâm, bần đạo cùng đạo hữu thật sự là gặp nhau hận muộn a! Chỉ là bần đạo cùng đạo hữu ngày xưa cũng không tình cũ, không biết đạo hữu hôm nay tới chơi thế nhưng là có cái gì chuyện quan trọng, chỉ cần bần đạo có thể làm được, tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!”

Thật sự là một cái lão hồ ly. Thạch Nguyên nhìn xem nói chuyện rốt cục đi vào chính đề, cũng không còn nói nhảm, lập tức cười nói: “Ha ha ha ~ đã đạo hữu hỏi, kia Thạch mỗ cũng liền đi thẳng vào vấn đề, Thạch mỗ lần này tùy tiện tới chơi, là muốn cùng đạo hữu đi đầu mua sắm Như Ý Lưu Ngân Khôi.”

Quả là thế! Lưu Vân cùng trốn ở đại đường sau Lưu Thanh thầm nghĩ trong lòng một tiếng, bất quá Lưu Vân cũng không có lập tức một lời đáp ứng, mà là vỗ đùi, có chút ảo não nói ra:

“Ai da, nguyên lai đạo hữu vì Như Ý Lưu Ngân Khôi mà đến a! Chỉ là đạo hữu tới thế nhưng là hơi trễ, bần đạo ba ngày trước liền đem bảo vật này đưa đến đấu giá hội bên trên, hiện tại đã không cách nào tự do làm chủ, sớm biết đạo hữu cần, bần đạo nhất định phải cho đạo hữu lưu lại!”

Đối với giao dịch hội bên trong từng đạo, Lưu Vân tự nhiên cũng có chút mấy phần nghe thấy, biết lấy Thạch Nguyên thân phận, đem Như Ý Lưu Ngân Khôi theo đấu giá hội bên trên triệt hạ đến không tính một việc khó, như thế làm dáng chỉ là vì dẫn xuất đề tài kế tiếp, quả nhiên, Thạch Nguyên lập tức cười tủm tỉm nói ra: “Đấu giá hội chưa bắt đầu, nếu như đạo hữu tiến đến huỷ bỏ lời nói, tất nhiên có thể thuận lợi đem nó cầm về.”

Xem ra cái này Thạch Nguyên đã đem tất cả quan hệ đều quản lý tốt. Lưu Vân cấp tốc đoán được tình huống trước mắt, chỉ sợ hiện tại chỉ còn chờ chính mình bằng lòng, cái này Như Ý Lưu Ngân Khôi liền có thể trực tiếp rơi xuống Thạch Nguyên trên tay. Nghĩ tới đây, Lưu Vân lập tức trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, nói ra: “Như thế rất tốt, bần đạo sẽ Như Ý Lưu Ngân Khôi cầm về!” Nói xong, liền đứng lên dường như mong muốn lập tức theo giao dịch hội bên trên cầm lại Như Ý Lưu Ngân Khôi.

Ân? Không đối! Lưu Vân như thế làm dáng, ngược lại làm cho Thạch Nguyên cảm nhận được một tia không đối, chính mình liền điều kiện đều không xách, cái này Lưu Vân như thế nào như thế tích cực? Trong lòng của hắn lập tức tăng cao hơn một chút cảnh giác, lập tức ngăn lại Lưu Vân vấn đạo: “Đạo hữu không cần sốt ruột, chẳng lẽ đạo hữu không trước nghe một chút bần đạo điều kiện sao?”

“Ha ha ha ~ lão phu cùng đạo hữu mới quen đã thân, chỉ là một cái Như Ý Lưu Ngân Khôi, chính là trực tiếp đưa cho đạo hữu thì thế nào?” Lưu Vân nghe vậy lập tức cười ha ha một tiếng, vẻ già nua trên thân thể lộ ra một cỗ hào khí.

Có vấn đề, lần này Thạch Nguyên lập tức khẳng định cái này Lưu Vân có gì đó quái lạ. Việc này có chút vượt quá dự liệu của hắn, hắn nghĩ tới Lưu Vân công phu sư tử ngoạm, trải qua chính mình một phen uy bức lợi dụ sau mới giao ra bảo vật; cũng nghĩ qua Lưu Vân mười phần thức thời, thuận thuận lợi lợi trực tiếp đồng ý việc này; nhưng hắn không có nghĩ qua, cái này Lưu Vân vậy mà mong muốn trực tiếp đem Như Ý Lưu Ngân Khôi đưa cho hắn.

Bất quá cái bánh từ trên trời rơi xuống này sự tình cũng không có nhường Thạch Nguyên cảm thấy vui mừng, sự tình thái độ khác thường tất có yêu, chẳng lẽ cái này Lưu Vân còn có thể vì nịnh bợ chính mình cho nên mới hào phóng như vậy không thành? Hắn còn không có bản thân cảm giác tốt đẹp tới loại tình trạng này. Cho nên Thạch Nguyên thu hồi nụ cười, lạnh nhạt nói ra: “Lưu đạo hữu, Thạch mỗ hôm nay ý đồ đến tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đạo hữu như thế làm dáng, thế nhưng là nhường Thạch mỗ trong lòng bất an a.”

Ngược lại chuyện quyền chủ động tại chính mình trên tay, Lưu Vân lại có cái gì tính toán, hắn cũng không tin đối phương dám ở Linh Nguyên Đảo bên trên tùy ý làm bậy, cho nên Thạch Nguyên trực tiếp chất vấn đi ra. Lưu Vân thấy vậy, trong lòng cũng một hồi bất đắc dĩ, đối phương tại Linh Nguyên Đảo bên trên ưu thế thật sự là quá lớn, kế hoạch của mình cũng thật sự là quá ít, cho nên đối mặt Thạch Nguyên chất vấn, Lưu Vân hít vào một hơi thật sâu, thần sắc nghiêm lại, khom người nói:

“Là bần đạo lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, bần đạo ở đây đi đầu nhận lỗi.” Nói xong, Lưu Vân cho Thạch Nguyên đi một lần đại lễ, nhưng nhìn thấy Thạch Nguyên không hề lay động, cắn răng một cái, liền trực tiếp nói ra: “Thạch Đạo bạn chính là người hào sảng, đã như vậy, bần đạo cũng liền nói thẳng, bần đạo lần này, đúng là có một chuyện muốn nhờ tại đạo hữu.”

Thạch Nguyên thấy vậy rốt cục khẽ gật đầu, nhưng mà lại nói ra: “Đạo hữu bằng lòng đem Như Ý Lưu Ngân Khôi loại bảo vật này trực tiếp đưa tiễn, chỉ sợ không phải một chuyện nhỏ a, Thạch mỗ vẻn vẹn chỉ là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, chỉ sợ không thể giúp đạo hữu chiếu cố.” Nói xong, hắn liền chọn ra muốn rời khỏi động tác.

“Giúp đến, giúp đến!” Lưu Vân thấy vậy lập tức quýnh lên, liền tranh thủ Thạch Nguyên ngăn lại, sau đó cũng mặc kệ Thạch Nguyên cự tuyệt, lập tức đem toàn bộ sự kiện từ đầu chí cuối nói ra.

Sự tình nói đến cũng không có cái gì huyền bí, hơn nữa cũng là Lưu gia gieo gió gặt bão. Năm đó Lưu gia ra một cái Lưu Hỏa Luyện, lấy thuật luyện khí gia nhập Thiên Công Đảo, thành công kết thành Kim Đan, khiến cho Lưu gia cấp tốc phát triển; mà tại kết đan về sau, Lưu Hỏa Luyện thuật luyện khí càng là đột nhiên tăng mạnh, tại Thiên Công Đảo bên trên lấy được địa vị không nhỏ, lập tức nhường Lưu gia dần dần đã có ương ngạnh chi tâm.

Lúc ấy Lưu gia ỷ vào Lưu Hỏa Luyện, mong muốn độc chiếm Phong Hỏa đảo, bốn phía ức hiếp xua đuổi trên đảo còn lại thế lực, thậm chí thừa dịp đảo chủ thay phiên thời điểm, đem chủ ý đánh tới đảo chủ chi vị bên trên, thu mua Linh Nguyên Đảo chủ sự mong muốn nhường Lưu Hỏa Luyện trở thành một cái trên danh nghĩa đảo chủ, nhường Phong Hỏa đảo hoàn toàn rơi vào Lưu gia trong khống chế.

Chỉ là làm sao tính được số trời, Hải Thú tập kích Thiên Công Đảo thời điểm Lưu Hỏa Luyện chiến tử, Lưu gia lập tức liền đã mất đi lớn nhất dựa vào, cái này, nguyên bản nhận Lưu gia lấn ép còn lại tu sĩ nhao nhao bắt đầu phản kích, liền đảo chủ cũng ở đây âm thầm đối cái này dòm dò xét đảo chủ chi vị gia tộc ra tay, khiến cho Lưu gia cấp tốc suy sụp xuống tới.

Nếu không phải bởi vì Lưu Hỏa Luyện cái chết thuộc về chiến tử, gia tộc kia nhận Linh Minh nhất định bảo hộ, Lưu gia chỉ sợ đã sớm bị trực tiếp diệt môn, đâu còn có thể chống đỡ nhiều năm như vậy.

Bất quá cho dù là dạng này, Lưu gia hiện tại cũng tiếp cận dầu hết đèn tắt, trên đảo sản nghiệp cơ hồ đều bị người chiếm đoạt, muốn rời khỏi cũng nhận đảo chủ cản trở, mơ hồ truyền đến uy hiếp, chỉ cần Lưu gia dám rời đi, liền sẽ có người ra tay đem Lưu gia tất cả mọi người trực tiếp giết sạch sành sanh, lập tức nhường Lưu gia tạm thời bỏ đi rời đi chi tâm.

Đối phương không tiếp thụ cầu hoà, lại không cho Lưu gia rời đi, khiến cho bây giờ Lưu gia liền tu luyện linh thạch cơ hồ cũng không có, chỉ có thể bị sờ sờ vây ở Phong Hỏa ở trên đảo chờ chết, Lưu gia người rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhường tu vi cao nhất Lưu Vân điều khiển Như Ý Lưu Ngân Khôi mang theo mấy tên Lưu gia tử đệ chạy ra khỏi Phong Hỏa đảo.

Nhưng cái này cũng cơ hồ tiêu hao còn lại tất cả linh thạch, cho nên Lưu Vân cắn răng một cái, quyết định đem Như Ý Lưu Ngân Khôi bán đi đổi lấy một bộ phận tài nguyên, lúc trước Lưu Hỏa Luyện trọn vẹn lưu lại ba bộ Như Ý Lưu Ngân Khôi, bán đi trong đó một bộ khả năng đổi lấy tới có thể cung cấp còn lại hai tòa vận dụng linh thạch.
Kết chương.