Chương 42: Trong bóng tối 

	"A!"

	"Yên tĩnh."

	Anna thét lên bị một đạo bình ổn thanh âm chắn về yết hầu.

	Đưa tay không thấy được năm ngón nồng đậm trong bóng tối, Lục Ly dựa theo trong trí nhớ vị trí bước nhanh đi hướng bàn ăn,

	Bành!

	Kẹt kẹt ——

	Bàn ăn bị đâm đến ngang chuyển, trên mặt bàn có đồ vật gì đổ xuống.

	Tạm thời mặc kệ bị đụng ngã ngọn đèn, Lục Ly vươn tay cánh tay bắt lấy màn cửa, dùng sức hướng bên cạnh thoát đi. Ý đồ để trên đường phố ánh sáng chiếu vào gian phòng, xin nhờ hắc ám quấn quanh.

	Soạt ——

	Màn cửa bị kéo ra, đen nhánh bên ngoài phòng... Là một mảnh đồng dạng đen nhánh.

	Cái này hiển nhiên không đúng, tiểu trấn thượng ánh đèn không có khả năng toàn bộ không thấy. Cho dù phát sinh, tiểu trấn cũng không có khả năng giống như bây giờ, tuyệt đối tĩnh mịch.

	"Ngươi có thể nhìn thấy chung quanh sao?" Lục Ly nhanh chóng nói.

	Hắn đã cảm nhận được quanh thân trong bóng tối, một loại nào đó khủng bố tà dị khí tức ngay tại sinh sôi.

	"Ta cái gì đều nhìn không thấy." Anna thanh âm mang theo bối rối, nàng nghe tới Lục Ly kéo màn cửa sổ ra thanh âm, nhưng tương tự, không có một tia sáng xuất hiện tại gian phòng.

	Quỷ dị thấp giọng thì thầm dần dần tại quanh thân hiển hiện, không phân rõ nơi phát ra. Phảng phất đụng vào thông linh súng đồng dạng âm lãnh cuốn tới, nhìn không thấy nơi hẻo lánh, có cái gì ngay tại tiếp cận.

	"Trốn vào Thế Giới Bên Trong."

	Lục Ly quả quyết mở miệng, dù là vào lúc này hắn thanh tuyến cũng không có bất kỳ biến hóa nào, trừ so thường ngày càng nhanh hơn.

	Tiếng nói vang lên đồng thời, Lục Ly đưa tay sờ về phía bên hông, rút ra thông linh súng chỉ hướng trần nhà.

	"Tốt sao."

	Bóp cò trước, Lục Ly hỏi.

	Sột sột soạt soạt ——

	Chung quanh vang lên thì thầm âm thanh so vừa rồi muốn rõ ràng chút.

	"Tốt!"

	Anna thanh âm vang lên bên tai.

	Nháy mắt sau đó, Lục Ly bóp cò.

	Ầm! ! !

	Tiếng long ngâm vang vọng hư không, thuốc nổ nhuộm đỏ khói đen, nồng đậm nhỏ máu ra.

	Cả phòng giống như như địa chấn ong ong rung động, sàn nhà, cửa sổ, bàn ăn, bọn chúng theo long ngâm mà phát run.

	Bỗng nhiên chợt sáng trong ngọn lửa, chung quanh cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất. Lục Ly nhìn thấy cửa phòng vị trí, cũng nhìn thấy một con tinh tế đen nhánh quỷ trảo xuất hiện tại bàn ăn bên trên, chụp vào Lục Ly, lại tại sáng lên trong ngọn lửa lùi về hắc ám biên giới.

	"Ngươi có thể nhìn thấy ta sao?"

	Chung quanh lần nữa lâm vào đen nhánh, Lục Ly đi hướng cổng, đồng thời mở ra sau khi nòng súng, tan mất vỏ đạn. Tại vỏ đạn rơi xuống đất thanh thúy thanh vang bên trong sờ về phía túi, lấy ra một viên mạ bạc đạn nhét vào.

	"Không nhìn thấy... Nhưng ta có thể cảm ứng được ngươi."

	Răng rắc ——

	Nòng súng khép lại, chốt đánh kéo, ở vào tùy thời kích phát trạng thái.

	Hắn không có lại vì tránh lý trí giá trị giảm xuống mà thu hồi thông linh súng, rất rõ ràng, chung quanh mang tới nguy hiểm xa so với thông linh súng muốn tới kịch liệt.

	Lục Ly tay trái ấn ở lạnh buốt tay cầm cái cửa, cũng không quay đầu lại nói ra: "Theo sát ta."

	Đột nhiên kéo cửa phòng ra, Lục Ly phóng ra gian phòng, bước vào vẫn như cũ đen nhánh không thể thấy vật hành lang.

	Ầm! ! !

	Tiếng thứ hai tiếng súng vang triệt toàn bộ hành lang, mượn ngắn ngủi biến mất hoả tinh, Lục Ly bước nhanh đi hướng cuối hành lang thang lầu.

	Leng keng ——

	Vỏ đạn rơi xuống đất, bật lên lấy lăn nhập hắc ám. Lục Ly bàn tay sờ về phía túi, chuẩn bị chứa vào viên thứ ba đạn.

	Lại tại lúc này, Lục Ly dưới chân đột nhiên không còn ——

	Chạy tới thang lầu biên giới Lục Ly không thể ức chế hướng về phía trước ngã quỵ, Lục Ly một nháy mắt chân sau uốn lượn, giảm xuống trật chân phong hiểm, cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng đột nhiên nâng Lục Ly, thẳng đến Lục Ly huyền không đùi phải rơi vào bậc gỗ bên trên.

	Lục Ly không nói một lời nhét vào tốt đạn , dựa theo trí nhớ bậc thang khoảng thời gian nhanh chóng hướng phía dưới, đồng thời trong lòng mặc niệm khoảng cách.

	"Bốn... Năm... Sáu."

	Thứ sáu giây lúc, Lục Ly đi đến tầng cuối cùng bậc thang, đứng tại trên ván gỗ.

	Trong trí nhớ nơi này vị trí là quầy bar phía bên phải, có thể đảo mắt toàn bộ đại sảnh.

	Lục Ly cánh tay phải lần nữa giơ cao lên, gõ động nắm chặt trong lòng bàn tay thông linh súng.

	Ngọn lửa dâng trào, ngắn ngủi trong ngọn lửa, Lục Ly quan trắc đến chung quanh hết thảy, không thể tránh né, một đạo hàn ý từ đáy lòng hiện lên.

	Cây cột về sau, trong quầy bar, dưới bậc thang, bên cạnh bàn ăn, ngoài cửa sổ... Từng đạo giống như cái bóng đồng dạng đen nhánh người ảnh đứng tại mỗi một chỗ, ẩn ẩn đem thang lầu trước Lục Ly bao vây lại.

	Thuốc nổ mang tới quang mang tán đi, lờ mờ tồn tại nhóm một lần nữa ẩn núp tại nồng đậm trong bóng tối, biến mất thân hình.

	Ảnh xước nhân a?

	Tửu quán lão bà cùng thiên kia văn chương đồng thời tại não hải hiển hiện.

	Lục Ly dự định làm chút gì đó. Giờ phút này đã phát sinh kinh hồn là tiểu trấn cư dân chế tạo, hay là chân thực phát sinh... Bóp cò hết thảy sáng tỏ.

	"Dùng niệm lực bảo vệ ta."

	Nói nhỏ một đạo lời nói cáo tri Anna, Lục Ly lập tức dừng lại bộ pháp, bắt đầu một vòng mới tính theo thời gian cùng nhét vào đạn dược.

	"Một... Hai... Ba..."

	Thứ ba giây lúc, trong bóng tối bắt đầu có thì thầm tiếng bàn luận xôn xao vang lên, hắc ám chung quanh có một loại nào đó tồn tại bắt đầu sinh sôi, theo Lục Ly chỗ sâu hắc ám thời gian gia tăng mà kích động.

	"Bốn... Năm..."

	Thứ năm giây lúc, thì thầm âm thanh bắt đầu chuyển hướng rõ ràng, đồng thời Lục Ly thượng đàn xong tất.

	Răng rắc ——

	Khép lại nòng súng, lần này Lục Ly họng súng không còn chỉ hướng đỉnh đầu, mà là lập tức cánh tay, chỉ hướng trong trí nhớ cái nào đó ảnh xước nhân đứng thẳng vị trí.

	Cò súng bên trong đầu ngón tay bắt đầu câu lên.

	Đột nhiên, từ phía sau trên cầu thang truyền đến một trận từ xa mà đến gần lộn xộn tiếng bước chân.

	Ánh mắt quét tới, một vòng đom đóm yếu ớt điểm sáng ngay tại nhanh chóng tiếp cận, ngẫu nhiên chiếu ứng xuất bưng lấy nó đôi bàn tay ——

	Cái kia đạo có được nguồn sáng tồn tại vọt tới dưới lầu, sau một khắc, Lục Ly cảm nhận được một tay nắm bắt lấy cánh tay, đưa nó chệch hướng phía trước.

	"Xuỵt... Cẩn thận một chút, chớ chọc giận bọn chúng."

	Đè thấp gấp rút thanh âm vang lên bên tai, là ở tại sát vách thần bí thanh âm của nam nhân.

	Cảm nhận được họng súng rời đi ảnh xước nhân, Lục Ly mắt đen một nháy mắt trở nên thâm thúy, nhưng hắn vẫn là buông xuống thông linh súng, thấp giọng hồi phục: "Bọn chúng không phải đã đang tìm chúng ta phiền phức sao?"

	Thần bí nam nhân thu tay lại, đem ánh sáng nguyên hướng Lục Ly nơi đó đụng đụng.

	Kia là một con diêm, thế mà không có bởi vì lúc trước chạy mà dập tắt.

	"Tập kích chúng ta là Ác Linh, không phải những này đầm lầy dòng dõi."

	Đầm lầy dòng dõi?

	Bây giờ không phải là hỏi vấn đề thời điểm, Lục Ly đem nghi vấn ép vào đáy lòng, nhìn chung quanh bốn phía: "Ngươi biết chuyện gì xảy ra a?"

	Diêm vẻn vẹn có thể chiếu sáng chung quanh chừng một mét, càng xa xôi vẫn như cũ ở vào hắc ám, mơ hồ có thể nhìn thấy u ám bên trong có cái gì đứng ở đó.

	Thần bí nam nhân không có trả lời Lục Ly vấn đề: "Ngươi trước tiên cần phải nói cho ta các ngươi gặp cái gì.   "

	"Các ngươi?"

	"Con kia U Linh không phải đi theo bên cạnh ngươi?"

	Hắn có thể cảm thấy được Anna a.

	Lục Ly không có lại nói cái gì, quay đầu nhìn về phía sáng ngời bên ngoài.

	Thần bí nam nhân giải thích nói: "Không cần quản nó nhóm, bọn chúng sẽ chỉ đi theo phát ra tiếng vang cùng di động vật thể, chỉ cần ngươi không phát ra âm thanh, không nhanh chóng di động..."

	Lục Ly vẫn tại quan sát chung quanh: "Nửa phút trước, một con cái bóng đồng dạng màu đen khô trảo bóp tắt ngọn đèn, sau đó ta kéo màn cửa sổ ra, phát hiện ngoài cửa sổ cũng lâm vào đen nhánh —— "

	Thần bí nam nhân đánh gãy Lục Ly: "Màu đen khô trảo? Chờ một chút ngươi nói là có cái màu đen tay dập tắt ngọn đèn?"

	"Đúng thế."

	Thần bí nam nhân chửi nhỏ một tiếng, sắc mặt khó coi rất nhiều.

	"Đáng chết! Thế mà đụng vào hai con Ác Linh!"
Kết chương.