Chương 458 : Kình Thiên bạch ngọc trụ, chiếc biển Tử Kim Lương.
Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng thật ý nghĩa phi phàm, nhanh chóng trở thành trong ngoài nước chú ý Hoa Hạ khoa học kỹ thuật thể chế cải cách tập trung điểm, cũng hấp dẫn hải nội ngoài một nhóm lớn khoa học kỹ thuật nhân viên, nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng khoa học kỹ thuật xí nghiệp xuôi nam Hương Châu, vì Hương Châu kinh tế làm ra cống hiến to lớn, hấp dẫn trong ngoài nước đầu tư cộng lại có mấy chục tỷ nhiều, chỉ đầu tư bên ngoài hợp đồng thì có năm sáu tỷ đô la.

	Nhưng Phương Thần rất nhanh liền ý thức được một cái vấn đề, đó chính là Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng cùng Chu bí thư có quan hệ gì?

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần trở về qua mùi, hắn nhìn về phía Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình khe khẽ gật đầu, "Đại khái chúng ta Chu bí thư là có chút nóng mắt ."

	"Ngài cũng không phải không biết, Hương Châu Cốc bí thư đầu năm ở Yến Kinh đại biểu trong đại hội hội kiến ngoại thương thời điểm, liền cao điều tuyên bố hắn chuẩn bị trọng thưởng khoa học kỹ thuật nhân tài."

	"Sau khi trở về, không có qua hai tháng, đang ở Lĩnh Nam đại biểu đại hội lại chính thức hướng ngoại giới tiết lộ, Hương Châu chuẩn bị cho có vượt trội cống hiến khoa học kỹ thuật nhân viên tưởng thưởng xe con, phòng ở, giá trị sẽ tại triệu trở lên, chuyện này cả nước cũng thảo luận nửa năm , trước không nói hiệu quả như thế nào, nhưng là danh tiếng Hương Châu coi như là kiếm xong, chúng ta Chu bí thư có thể không nóng mắt sao?" Đoàn Dũng Bình cười khổ nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, cũng là gương mặt bất đắc dĩ, loại này danh lợi đều phải chuyện tốt, càng chưa nói còn có thể đạt được Thái Tông gật đầu, Chu bí thư vương vấn cũng là bình thường.

	Nhưng mấu chốt là, kiếp trước cũng không một màn này hí a, hắn chưa từng nghe nói Hương Sơn làm cái gì khoa học kỹ thuật trọng thưởng.

	Tuy nói Hương Sơn cùng Hương Châu, hai thị một thể, nguyên bản đều thuộc về Hương Sơn huyện, hơn nữa tính tổng thể lượng vậy, Hương Sơn là Hương Châu gấp hai.

	Nhưng hai người địa vị cũng là muốn thiếu chút nữa, bởi vì đến gần Macau nguyên nhân, Hương Châu cùng Thẩm Quyến vậy, là thuộc về cả nước nhóm đầu tiên tứ đại đặc khu một trong.

	Mà Hương Sơn nhưng chỉ là Lĩnh Nam một cái địa cấp thị mà thôi, hơn nữa còn là tương đối nhỏ địa cấp thành phố, là cả nước năm cái không thiết khu địa cấp thành phố, nói cách khác dưới chợ mặt chính là ban khu phố , càng đừng nói cái gì huyện .

	Chính là loại này sự khác biệt, đưa đến Hương Châu hoặc giả còn có làm cái gì khoa học kỹ thuật trọng thưởng lòng tin, nhưng Hương Sơn đại khái là không có.

	"Hương Sơn có cầm được ra khoa học kỹ thuật công ty sao?" Phương Thần nghi ngờ hỏi.

	Hắn vẫn luôn không có ở Lĩnh Nam thời gian dài đợi qua, nói không chừng Hương Sơn có gì ghê gớm khoa học kỹ thuật công ty, cho nên mới đưa đến Chu bí thư đột nhiên cũng có làm khoa học kỹ thuật trọng thưởng, cùng Hương Châu tranh giành một chút lòng tin.

	"Chúng ta Tiểu Bá Vương a." Đoàn Dũng Bình mặt chuyện đương nhiên nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, nhất thời có chút dở khóc dở cười, hắn thế nào đem công ty của mình quên.

	Kiếp trước lúc này, Tiểu Bá Vương mới vừa bắt đầu phát tích, ở Đài truyền hình trung ương truyền bá một có thưởng quảng cáo, Chu bí thư tự nhiên sẽ không cầm Tiểu Bá Vương làm gì văn chương, nói cái không dễ nghe vậy, khi đó Tiểu Bá Vương sợ rằng mới vừa nhập thành phố mắt, căn bản không có bây giờ tại Hương Sơn Kình Thiên bạch ngọc trụ, chiếc biển Tử Kim Lương địa vị.

	Đại khái Hương Châu bình chọn đi ra ba cái giải đặc biệt công ty, chung vào một chỗ, lại phóng đại gấp mười lần, cũng không chống đỡ được một Tiểu Bá Vương.

	Tiểu Bá Vương bây giờ đã là Lĩnh Nam lớn nhất điện tử sản phẩm công ty, năm thu nhập một tỷ trở lên, càng chưa nói học tập cơ nghiên cứu sau khi thành công , kia càng đem nhất phi trùng thiên, hổ gầm tám phương!

	Mà hái đi giải thưởng lớn nhất, cũng chính là ôm đi một triệu, một trăm mười ngàn nguyên Lệ Châu y dược phát triển công ty, một năm doanh thu còn không phá trăm triệu, thuần lợi nhuận càng là chỉ có hai mươi bảy triệu mà thôi, về phần nói cái khác , càng là Vương Tiểu Nhị ăn tết, năm sau tệ hơn năm trước.

	Cũng tỷ như nói, Hương Châu đặc khu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty, cũng chính là Huawei phỏng chế  BH01 cơ chân chính nghiên cứu đơn vị, một năm mức tiêu thụ độ có hay không mười triệu còn là một chuyện.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, thì ra tính toán ra, lại là hắn cho Chu bí thư dũng khí!

	"Kia Hương Sơn còn có cái gì có thể đem ra được khoa học kỹ thuật công ty sao?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình suy nghĩ một chút, sau đó mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, cũng giống vậy gương mặt bất đắc dĩ, nói thật hắn cũng nhớ không nổi tới.

	Thậm chí đừng nói hiện tại, chính là ở thời sau, trong núi có thể gọi ra được tên công ty, hắn liền nhớ một Âu chiếu khắp Minh công ti.

	Mà Hương Châu bên kia, không nói bây giờ một ít trứ danh công ty, liền nói sau này, Giant Group, Gree tập đoàn, Kim Sơn phần mềm, châu Á mô phỏng chân thật hệ thống điều khiển công trình Ltd vân vân đều là Hương Châu .

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hai thị chặt kề cùng một chỗ, một bên là đặc khu, một bên là một bình thường địa cấp thành phố, kẻ ngu cũng biết chọn bên kia a, bây giờ đặc khu có chính sách, đối với xí nghiệp mà nói, đơn giản chính là đại sát khí trong đại sát khí.

	Về phần nói, hiện ở loại tình huống này làm sao bây giờ?

	Tiểu Bá Vương đến là một có thể đánh bọn họ toàn bộ.

	Nhưng vấn đề là, cũng không thể làm cái giải thưởng, tạo thật là lớn thế đầu, liền cho Tiểu Bá Vương một người phát thưởng đi.

	Vậy cũng đừng kêu cái gì Hương Sơn khoa học kỹ thuật trọng thưởng , trực tiếp gọi Tiểu Bá Vương thưởng được.

	Nói ra làm trò cười cho người khác không nói, cái này làm không cẩn thận, còn tưởng rằng Tiểu Bá Vương ở trong tối rương thao túng, thay đổi hoa từ thành phố gạt tiền.

	Phương Thần trong nháy mắt có chút nhức đầu, hắn thật muốn nói đừng chơi đùa , nhưng hắn cũng biết, loại này làm náo động chuyện, hơn nữa còn là danh tiếng lớn chuyện, muốn cho trong nước một ít quan liêu thay đổi chủ ý, sợ rằng thật rất khó.

	Một điểm này, từ Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng sau, cả nước các nơi khoa học kỹ thuật trọng thưởng như măng mọc sau cơn mưa vậy nổi lên, liền có thể ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít .

	Bất quá, tình huống nên cũng không đến nỗi giống như hắn tưởng tượng hư như vậy.

	Hắn cùng vị này Chu bí thư tiếp xúc số lần không ít, kỳ tài năng cùng phẩm tính mặc dù so Tô Sảng thiếu chút nữa, nhưng cũng coi là bên trong người trên, nên không đến nỗi nói làm ra quá mức ngoại hạng chuyện tới.

	Một điểm này từ tiền thế, Hương Sơn cũng không có ăn theo khoa học kỹ thuật trọng thưởng liền có thể nhìn ra được.

	Cái khác thị có thể không rõ lắm Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng chuyện, nhưng Hương Sơn tuyệt đối không phải không biết.

	Dĩ nhiên , cũng có thể là cùng lúc ấy thật không có đem ra được xí nghiệp có liên quan.

	"Phải , cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, ta ngày mai đi gặp một chút Chu bí thư lại nói." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Xe dừng đến Phương Thần ở Hương Sơn cửa nhà, vốn là Phương Thần là tính toán đi trong xưởng thị sát hạ tình huống mới nhất , nhưng bị Đoàn Dũng Bình nhiều chuyện như vậy một hội báo, cảm giác tinh lực đã đã tiêu hao hết, về nhà nghỉ ngơi một chút lại nói.

	Phương Thần đang chuẩn bị xuống xe, đột nhiên thấy Đoàn Dũng Bình gương mặt trù trừ, muốn nói lại thôi, ngập ngừng muốn nói, tựa hồ có lời gì muốn nói, chỉ đành phải lại đem cửa xe lần nữa đóng lại.

	"Nói đi, giữa ta ngươi còn có chuyện gì là không thể nói, ngươi cũng không phải không biết, lại hư tin tức, ta cũng có thể gánh vác được." Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Hôm nay ngày này, trừ vừa mới bắt đầu nói học tập cơ lập tức sẽ nghiên cứu thành công ra, từ Đoàn Dũng Bình trong miệng liền không có tung ra một tin tức tốt tới.

	Như người ta thường nói nợ quá nhiều không lo, con rận quá nhiều rồi không cắn, một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi, từ Đoàn Dũng Bình trong miệng lại tung ra một hai tin tức xấu, hắn cũng không sao.

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười hai tiếng, có chút lúng túng nói: "Tin tức tốt, thật là tin tức tốt."

	Nghe lời này, Phương Thần trong lòng nhất thời cảm giác còn dễ chịu hơn một ít.

	Hít sâu một hơi, Đoàn Dũng Bình hướng về phía Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ta cùng manh manh mong muốn đính hôn, manh manh ý tứ, nói buổi tối muốn mời ngài ăn bữa cơm, coi như là cảm tạ."

	Hắn cùng Trương Manh biết sáu năm, nghiên cứu sinh yêu đương nói chuyện hai năm, sau khi chia tay hắn xuôi nam Thẩm Quyến, nói thật nếu như không phải Phương Thần phi kéo hắn đi Yến Kinh, đi tìm Trương Manh, sau đó lại hết sức kết hợp hai người bọn họ, hắn đời này sợ rằng thật cùng Trương Manh cứ như vậy bỏ qua đi .

	Hắn vốn tưởng rằng, bỏ qua liền bỏ lỡ, hắn có thể tiếp thụ được, nhưng cùng Trương Manh lại lần nữa ở chung một chỗ sau, hắn thật phát hiện, nếu như hắn lỗi quá khứ, hắn thật sẽ ân hận cả đời .

	Hơn nữa trừ muốn cảm tạ Phương Thần cái này người làm mai ra, Trương Manh trong nhà mặc dù có thể đồng ý hắn cùng Trương Manh ở chung một chỗ, cũng cùng Phương Thần không khỏi có quan hệ.

	Nếu như không phải Phương Thần cất nhắc hắn, tài bồi hắn, tín nhiệm hắn, đem lớn như vậy Tiểu Bá Vương hoàn toàn giao cho trong tay hắn, sau này còn muốn cho hắn đảm nhiệm trọng yếu hơn tổng công ty tổng giám đốc, Trương Manh trong nhà là sẽ không đồng ý chuyện của hai người bọn họ.

	Kỳ thực hắn đối với lần này rất hiểu, Trương Manh trẻ tuổi xinh đẹp trình độ học vấn cao, trọng yếu nhất là xuất thân tốt, trong nhà đều là cán bộ lãnh đạo, người ta trong nhà dựa vào cái gì đem nữ nhi gả cho hắn cái này nông thôn đến tiểu tử thúi.

	Nhưng ai biết Phương Thần trong nháy mắt hít sâu một hơi, thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài cũng cảm giác buồng tim của mình thiếu chút nữa muốn bay ra ngoài .

	Phương Thần trong lòng thật dở khóc dở cười, cái này kia là tin tức tốt gì, rõ ràng là tin tức xấu mới đúng.

	Trước kia ở Lĩnh Nam thời điểm, Đoàn Dũng Bình Trương Manh cũng thịnh tình mời hắn đi trong nhà ăn cơm, hắn lần đầu tiên thật cao hứng đi , nhưng sau đó bất kể Đoàn Dũng Bình như thế nào đi nữa mời hắn, hắn cũng không có quay lại, đơn giản sợ chi như đầm rồng hang hổ.

	Trương Manh làm được món ăn, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung, đó chính là hắc ám xử lý.

	Mặc dù hắn cũng cảm thấy Trương Manh một cái như vậy bối cảnh thâm hậu, mười ngón tay không dính nước mùa xuân đại tiểu thư, không biết làm cơm là một món căn do nhưng nguyên chuyện, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cầm sinh mệnh của mình đùa giỡn.

	Trương Manh đang nấu cơm bên trên thật là đại tiểu thư trong cực phẩm, xuẩn manh xuẩn manh cái loại đó, muối làm đường phóng, kia đã là sơ cấp sai lầm, dám tưởng tượng cầm tinh bột làm muối phóng sao, hơn nữa nếm một hớp không mặn, tiếp tục phóng, phóng thành bùn đen hồ đồ cái loại đó .

	Mặc dù Tô Nghiên làm cơm cũng không tốt như vậy ăn, nhưng còn miễn cưỡng có thể ăn, hơn nữa gần đây cho hắn làm nhiều , tay nghề nấu nướng đang nhanh chóng tiến bộ.

	"Hai ngươi mới ở chung một chỗ bao lâu, cái này muốn đính hôn? Nhanh một chút a?" Phương Thần đầy mặt cũng viết kháng cự cái này hai chữ.

	"Không vui đi, hai ta đều biết sáu năm!" Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời có chút nóng nảy.

	Hắn năm nay đều đã ba mươi , lại không nghĩ biện pháp kết hôn, cái này còn chuẩn bị lúc nào kết a.

	"Ngươi nên tính như vậy, hai ngươi chính thức ở chung một chỗ, mới nửa năm mà thôi, có thể chờ chờ, nếu là quá nhanh , hai bên hiểu không rõ ràng, sau này dễ dàng hối hận." Phương Thần chân thành nói.

	Hắn tự nhiên đọc lên Đoàn Dũng Bình trong lời nói ý tứ, nhưng hắn cảm thấy so với, lấy Đoàn Dũng Bình kiếp trước ba mươi chín tuổi mới kết hôn ví dụ mà nói, còn có thể chờ một chút .
Kết chương.