Chương 993 : Song hỉ lâm môn.
Lầu trúc lầu một hành lang, Trần Bình An cầm trong tay một quyển sách vở, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp một trái một phải ngồi, các nàng đều nghiêng đầu nhìn thứ ba trang "Niên phổ" nội dung.

	Tóc trắng đồng tử dương dương đắc ý nói: "Ta chí tại xóa kể ra, rủ xuống chiếu rọi nghìn đời. Ẩn quan lão tổ, nếu không phải ngươi nhắc nhở qua ta, niên phổ hành văn cần văn tự chất phác, càng màu trắng càng tốt, nếu không ta khiến cho các ngươi biết rõ vì sao kêu văn chất tin tưởng sáng sủa hoán."

	Trần Bình An cười cười, xoáy lên cái kia quyển sổ, hướng phía tóc trắng đồng tử đầu chính là 1 tràng gõ, Noãn Thụ tiếp tục cúi đầu may giày vải, tiểu Mễ Lạp lập tức quay đầu không nhìn.

	Trần Bình An một bên gõ tóc trắng đồng tử, một bên tức cười nói: "Làm phiền chém gió phổ quan giải thích cho ta một cái, ba cái kia chú giải là có ý gì?"

	Nguyên lai ở đằng kia niên phổ bên trên, viết thuần bình sáu năm, tháng giêng hai mươi bảy ngày, Phong Lôi viên Nguyên Anh cảnh kiếm tu Lưu Bá Kiều, dắt tay mười tám tuổi Quan Hải cảnh kiếm tu Nam Cung Tinh Diễn làm khách núi Lạc Phách, cùng sơn chủ Trần Bình An thương nghị tham gia Phong Lôi viên Kim Đan kiếm tu Hình Hữu Hằng mở ngọn núi điển lễ, sơn chủ vào khoảng năm nay lập hạ ngày sau núi. Tháng giêng hai mươi tám ngày, Lưu Bá Kiều cùng Nam Cung Tinh Diễn tại giờ Tỵ thông qua Ngưu Giác độ về quê. (rót một, báo cáo láo (sai) tuổi, Nam Cung Tinh Diễn chân thật đạo tuổi vì hai mươi mốt tuổi. Rót hai, Lưu Bá Kiều đi bộ vào núi, đem Long Tuyền Kiếm Tông ban phát quan điệp kiếm phù mượn cùng Nam Cung Tinh Diễn. Rót ba, tham gia Phong Lôi viên mở ngọn núi lễ mừng hạ lễ, sơn chủ là tự móc tiền túi, còn là từ núi Lạc Phách Tuyền phủ tiền tài kho chọn lựa, tạm thời chưa định. )

	Tóc trắng đồng tử ủy khuất nói: "Chẳng lẽ không phải càng kỹ càng càng tốt sao?"

	Trần Bình An đem sách vở đưa trả lại cho tóc trắng đồng tử, do dự một chút, nói ra: "Lại làm cho cái phó sách, tất cả chú giải nội dung, toàn bộ sắp xếp niên phổ phó sách bên trong. Về sau núi Lạc Phách chỉ có ba năm người, mới có thể đọc qua phó sách."

	Tóc trắng đồng tử thử dò hỏi: "Ba năm người, cũng chỉ có sơn chủ, chưởng luật, cấp cao nhất, Tuyền phủ Phủ chủ, lão đầu bếp? Noãn Thụ cùng Hữu hộ pháp đâu rồi, chẳng lẽ Tiểu Mạch tiên sinh cũng không có thể xem?"

	Trần Bình An cười nói: "Như thế nào, bắt đầu châm ngòi ly gián rồi hả?"

	Tóc trắng đồng tử dựng thẳng lên hai ngón, hiên ngang lẫm liệt nói: "Nhật nguyệt chứng giám, trời đất chứng giám!"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, một hàng ba người chạy đến lầu trúc bên này, đều mặt lộ vẻ vui mừng, trong đó còn có cái từ Liên Ngẫu phúc địa chạy tới Hồ quốc đứng đầu.

	Chưởng luật Trường Mệnh, đối đãi đã vị trí thượng đẳng phẩm chất Liên Ngẫu phúc địa, nàng tựa như tỉ mỉ quản lý một cái nhà mình vườn rau, nàng mỗi lần mở cửa đi vào, cũng sẽ ở những cái kia linh khí tụ tập sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, cùng với nhân khí tràn đầy phồn Hwaseong ao, lấy ra vừa đến năm khối số lượng không đợi kim tinh đồng tiền, trước luyện hóa, lại ngưng tụ ra mọi chỗ cùng loại "Trạm dịch" huyền diệu địa điểm, núi có sơn mạch, nước có đường nước chảy, tiền tài cũng là có "Tài lộ" đấy. Những thứ này kim tinh đồng tiền, đương nhiên đều là của nàng tiền riêng.

	Trần Bình An đại khái đoán ra phúc địa tình hình bên kia, chỉ là cười mà không nói.

	Phái Tương thi lễ vạn phúc, vẻ mặt tươi cười nói: "Việc vui!"

	Chu Liễm cười nói: "Công tử vừa về nhà, thì có chuyện tốt lâm môn, quả nhiên là năm mới tân khí tượng."

	Trần Bình An thò tay ý bảo ba vị đều ngồi xuống trò chuyện, cười hỏi: "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

	Phái Tương ngồi ở trên bậc thang, nghiêng đi thân, cùng sơn chủ giải thích nói: "Song hỷ lâm môn! Phúc địa đồng thời xuất hiện 'Hai kim' . Du Chân Ý lúc trước 'Chứng đạo phi thăng' rời khỏi phúc địa, cho Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái bên kia để lại không ít khí vận, coi như là một phần tổ ấm đi, kết quả thật sự có người đánh bậy đánh bạ, dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà thành công kết Kim Đan rồi! Còn có một vị thuần túy vũ phu, cũng là không sai biệt lắm thời điểm, đưa thân Kim thân cảnh."

	Trần Bình An gật gật đầu, hỏi: "Vị thứ nhất Kim Đan tu sĩ, không phải là Nam Uyển quốc lão hoàng đế Ngụy Lương? Đến nỗi tên kia bảy cảnh vũ phu, là tí thánh trình tông nguyên? Đại tướng quân Đường Thiết Ý, còn là Nam Uyển quốc thái hậu Chu Xu Chân?"

	Chu Liễm lắc đầu nói ra: "Hồ Sơn phái luyện khí sĩ tên là Cao Quân, cao thấp độ cao, quân tử chi quân. Thuần túy vũ phu tên là chuông xinh đẹp, chung tình chi chuông, xinh đẹp mỹ lệ chi xinh đẹp."

	Trường Mệnh cười nói: "Phúc địa xuất hiện Kim Đan tu sĩ cùng Kim thân cảnh vũ phu, sự tình bản thân không coi vào đâu, là quan trọng nhất, còn là nói rõ phúc địa vận chuyển, đi vào quỹ đạo. Xuân trồng thu thu hoạch, chuyển vần. Tự nhiên sinh sôi, sinh cơ dạt dào, thiên địa linh khí lưu chuyển bốn phương, nếu như nói các nơi điềm lành, tinh quái cũng lên, cũng còn chỉ là dấu hiệu, hiện tại coi như là chân chính có tiên gia sách cổ trên cái gọi là 'Đất lành, lúa tầm thường lạnh' khí tượng."

	Du Chân Ý, từng là năm đó phúc địa cái thứ nhất từ võ đạo đi vào tu hành tiên pháp siêu nhiên tồn tại.

	Tu đạo thành công, phản phác quy chân, phản lão hoàn đồng, cùng Chủng Thu từng là đồng hương bạn thân Du Chân Ý, cuối cùng lấy hài đồng khuôn mặt, Tiên Nhân ngự kiếm có tư thế, hiện thân Nam Uyển quốc kinh thành.

	Du Chân Ý tại "Tiên thuế phi thăng" trước, vì Hồ Sơn phái lưu lại hai quyển sách, một quyển tụ tập Bách gia chiều dài võ học tâm đắc, một quyển chính là giúp hắn chứng đạo phi thăng "Tiên gia thiên thư" .

	Kể từ đó, có nghĩa là Hồ Sơn phái càng ngồi vững vàng rồi" trên núi" ghế số một vị trí, bởi vì sự thật chứng minh ban đầu tổ sư Du Chân Ý lưu lại đạo pháp truyền thừa, thực sự không phải là cái loại này chỉ có thể đem gác xó ăn hương hỏa thượng cấp nói chương, mà lại là thật sự rõ ràng có thể học đến nỗi dùng, tương đương vì Hồ Sơn phái đời sau đệ tử dựng lên lên trời chi bậc thang, hiện tại liền xem vị này Kim Đan địa tiên Hồ Sơn phái nhị đại tổ sư, có thể hay không duy trì ở phần này tốt cục diện.

	Chủng Thu, Tào Tình Lãng tuy rằng cũng xuất thân phúc địa, hôm nay cũng đều là tu đạo thành công chi sĩ, rồi lại cùng phúc địa xuất hiện tầng một ngăn cách, bởi vì bọn họ đều là tại Hạo Nhiên thiên hạ đi đến tu đạo đường, nguyên do mà lại là không bị một tòa mới tinh thiên địa nhận thức chính thống, tựa như chưa từng bị tổ sư đường xếp vào gia phả bình thường, vì vậy "Danh chính ngôn thuận" địa tiên người thứ nhất, còn là cái kia Hồ Sơn phái Cao Quân, người này về sau tu hành, không có gì bất ngờ xảy ra có thể so với so sánh trôi chảy, tựa như vì thiên địa đại đạo làm cho yêu tha thiết, tựa như có hi vọng kế thừa chính thống trưởng tử.

	Trần Bình An nói ra: "Ngụy Lương còn là Long Môn cảnh?"

	Phái Tương gật đầu nói: "Ngụy Lương mấy năm gần đây một mực là Long Môn cảnh bình cảnh, đều hai lần bế quan xuất quan, thủy chung không thể đánh vỡ bình cảnh."

	Trần Bình An nói ra: "Các ngươi tìm một cơ hội, cùng hắn tâm sự, Ngụy Lương được mất tâm nặng, đừng một cái không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma. Nói không chừng cái thứ nhất phát giác được phúc địa thiên địa dị tượng đấy, không phải là các ngươi, mà lại là Ngụy Lương."

	Nam Uyển quốc thái thượng hoàng Ngụy Lương, không thể trở thành vị thứ nhất Kết Đan tu sĩ, Trần Bình An ngược lại là không có quá nhiều kinh ngạc, Ngụy Lương đến cùng còn là lớn tuổi, mà lại tu đạo đã chậm. Tại 60 năm tuổi cao bắt đầu chính thức lên núi tu hành, tuy có bí kíp, là núi Lạc Phách bên này dựa theo ước định tặng cho đá hàm, bên trong ẩn núp đạo thư ba cuốn, hơn nữa Nam Uyển quốc vì vị chủ động nhường ngôi thái thượng hoàng, tuyển chọn một chỗ long khí tràn đầy nơi, xây dựng rầm rộ, bí mật kiến tạo một chỗ đạo tràng, mà Ngụy Lương bản thân tu đạo tư chất xác thực vô cùng tốt, phá cảnh tốc độ cũng không chậm, tuy nói thuộc về đi rồi đường tắt, ở trên núi thực sự có thể xếp vào bàng môn tà đạo phạm trù, mà không phải là tâm thuật bất chánh tà ma ngoại đạo, Ngụy Lương địa lợi nhân hòa đều đã có, kết quả vẫn bị Hồ Sơn phái Cao Quân nhanh chân đến trước, tựa như Ngụy Lương cơ quan tính toán tường tận, chỉ kém một phần "Thiên thời", cái này kỳ thật chính là Liên Ngẫu phúc địa đại đạo vận chuyển tự động, xuất hiện một loại đối ngoại thế tới lực lượng can thiệp vô hình "Bài xích" .

	Chẳng qua dựa theo sớm nhất núi Lạc Phách cùng Nam Uyển quốc ước định, núi Lạc Phách bên này chỉ cam đoan Ngụy Lương có thể đưa thân giữa năm cảnh, sợ là sợ lòng người không biết đủ, lên cao về sau, tầm mắt một mở, dã tâm bừng bừng, tựa như đem khẩu vị tạo ra, liền luôn cảm thấy đói, vĩnh viễn ăn không đủ no.

	Chu Liễm nói ra: "Bị hư vô mờ mịt đại đạo áp thắng, dẫn đến Ngụy Lương không thể cái thứ nhất kết Kim Đan, đối với núi Lạc Phách mà nói, nhưng thật ra là chuyện tốt, Liên Ngẫu phúc địa đại đạo càng cô đọng rồi, nói không chừng tương lai đều có cơ hội xuất hiện một vị trong truyền thuyết 'Nhỏ ông trời' ."

	Cái này bị cười xưng là "Nhỏ ông trời" động thiên phúc địa đứng đầu, cùng loại Bách Hoa phúc địa hoa chủ, Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn phu nhân, đều thuộc về đúng thời cơ mà sinh, cực kỳ hiếm thấy.

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Vân Quật phúc địa năm đó trận kia hạo kiếp, chính là vết xe đổ, loại chuyện này, tốt xấu khó liệu."

	Khương Thượng Chân một mực suy đoán Vân Quật phúc địa năm đó trận kia biến cố, Ngọc Khuê tông tổ sư đường mấy cái lão gia hỏa điều khiển chỉ là mặt ngoài nguyên nhân.

	Chỉ là Khương Thượng Chân tìm nhiều năm như vậy, thủy chung không thể tìm ra cái kia tồn tại.

	Cái này xuất hiện một trận cực kỳ huyền diệu giằng co, Khương thị cùng cái này ẩn núp sâu đậm tồn tại, từng người có thể tính nửa cái Vân Quật phúc địa chủ nhân.

	Chu Liễm cười nói: "Thật sự có như vậy số một đạo hữu xuất hiện, chỉ cần công tử tự thân xuất mã, cùng đối phương phiếm vài câu, ngồi mà luận đạo một trận, cũng liền thỏa đàm rồi."

	Huống chi núi Lạc Phách đối với Liên Ngẫu phúc địa tài bồi cùng bảo dưỡng, không thể bảo là bất nhân nghĩa công bằng.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Nói được nhẹ nhàng linh hoạt."

	Năm đó gần rời khỏi thượng vị bị lão quan chủ chia ra làm bốn Ngẫu Hoa phúc địa, Trần Bình An ở kinh thành quán rượu, gặp được chủ động thiết yến hoàng đế Ngụy Lương, lúc ấy còn là chính trực tráng niên hoàng đế bệ hạ, chí hướng cao xa, chăm lo việc nước, muốn nhất thống thiên hạ, về sau thiên hạ rung chuyển, Chủng Thu từ đi quốc sư, Ngụy Lương tại thiên hạ đại nhất thống cùng một mình chứng đạo trường sanh bất diệt giữa, lựa chọn cái sau, chủ động thoái vị cho hoàng tử Ngụy Diễn, nhị hoàng tử Ngụy Uẩn bị u cấm đứng lên. Lại về sau Ngụy Tiện đã từng trở về phúc địa một chuyến, làm Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, trong lịch sử vị thứ nhất phái phương sĩ cầu tiên nhân gian quân chủ, cái này lão tổ tông, gặp được thái thượng hoàng Ngụy Lương, tân quân Ngụy Diễn những thứ này "Con cháu", dựa theo Bùi Tiễn lời nói, ngay lúc đó gặp mặt cảnh tượng, cũng rất khôi hài rồi. Chắc hẳn chính là từ cái kia thời khắc lên, Ngụy Lương thì có tu đạo chi tâm, chẳng qua Ngụy Lương thông qua quốc sư Chủng Thu, cùng núi Lạc Phách đã đạt thành một cái miệng ước định, Ngụy Lương tương lai nguyện ý gia nhập núi Lạc Phách gia phả, "Vị trí tiên ban", nhưng mà hắn hy vọng có thể tận mắt thấy Nam Uyển quốc nhất thống thiên hạ, kỳ thật ý ở ngoài lời, chính là Ngụy Lương đang thử dò xét núi Lạc Phách, nếu là tu đạo thành công, nếu như có thể hô phong hoán vũ, sẽ phải lấy Tiên Nhân có tư thế trợ giúp Nam Uyển quốc chiếm đoạt Tùng Lại quốc ở bên trong ba phương thế lực.

	Núi Lạc Phách lúc trước lại không thấy nói có thể cũng không nói không thể, đơn giản là Ngụy Lương còn là không rõ lắm, đợi đến lúc thiên hạ đã có càng ngày càng nhiều luyện khí sĩ, sẽ không có ai dám nói một nhà độc đại, tự nhiên sẽ hình thành qua lại cản tay bố cục, một tòa thiên hạ, tỷ như các quốc gia Khâm thiên giám luyện khí sĩ đối với vũ phu tông sư "Theo dõi", luyện khí sĩ ở giữa đạo pháp luận bàn, đạo mạch gần người tranh đoạt cầu độc mộc, mỗi một lần trên núi pháp bảo hiện thế, đối với từng cái tu đạo phôi tử tranh đoạt, thường thường đều nương theo lấy lớp người già luyện khí sĩ tại lục đục với nhau giữa vẫn lạc, ngoài ra sa trường quân đội võ tốt đối với rất nhiều luyện khí sĩ các loại nhằm vào biện pháp, đều từng cái xuất hiện.

	Tin tưởng hôm nay Ngụy Lương đã ý thức được điểm này, theo Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái phát triển không ngừng, xuất hiện càng ngày càng nhiều luyện khí sĩ, ở trên núi tu hành một chuyện, hiển nhiên nếu so với Nam Uyển quốc càng có ra tay trước ưu thế cùng tác dụng chậm, tương lai mấy chục năm bên trong, người nào sát nhập, thôn tính ai cũng khó mà nói, vì vậy điều này sẽ đưa đến Nam Uyển quốc nhất định tiêu phí càng nhiều tinh lực, to lớn nâng đỡ Ngũ Nhạc sơn quân cùng sông lớn chính thần, theo mà chống lại Hồ Sơn phái người tu đạo.

	Phái Tương nói ra: "Sơn chủ, lúc đến trên đường, ta cùng Chu Liễm cùng chưởng luật Trường Mệnh thương lượng một chút, cái này Cao Quân cùng chuông xinh đẹp, lúc nào cũng muốn gặp vừa thấy đấy, toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Trần Bình An gật gật đầu, lại hỏi: "Cái này Kim thân cảnh vũ phu, như thế nào phá cảnh hay sao?"

	Phái Tương xinh đẹp cười nói: "Là một cái Bắc Tấn quốc nguyên bản bừa bãi vô danh trẻ tuổi vũ phu, tư chất căn cốt đều tốt, số phận rất tốt, tại Bắc Tấn quốc kinh thành đại náo một trận, chạy ra kinh thành, thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, bị hai vị sáu cảnh vũ phu dẫn đầu đuổi giết, lại bị giết lại một cái, nhờ công tại tạm thời phá cảnh, trốn chạy để khỏi chết trên đường được phần đối địch hai bên đều bất ngờ võ vận."

	Nói đến đây, Phái Tương ánh mắt vũ mị, liếc mắt bên cạnh cái kia cười ha hả lão nhân.

	Ở đằng kia vị đạo pháp thông thiên lão quan chủ trên tay, Ngẫu Hoa phúc địa thiên hạ mười người, mỗi 60 năm 1 trận có thể gõ trống được tiên duyên, chỉ có "Quý công tử Chu Liễm, Trích tiên nhân chu lang", thiếu chút nữa làm thành 1 môn xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại, ở đằng kia Nam Uyển quốc trong kinh thành, lấy một người giết chín người, kỳ quái hơn đấy, là Chu Liễm rõ ràng có thể như vậy một mình gõ trống "Thành tiên", tựa như hết lần này tới lần khác chán sống rồi, cố ý tặng không một viên đầu người cho Đinh Anh, được cái kia đỉnh màu bạc hoa sen đạo quan trẻ tuổi Đinh Anh, từ nay về sau bắt đầu võ đạo trèo lên đỉnh.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Chẳng biết lúc nào, Liên Ngẫu phúc địa mới có thể ra hiện vị thứ nhất danh xứng với thực kiếm tu."

	Trần Bình An cười nói: "Loại chuyện này cầu không được đấy, chỉ có thể thành thành thật thật chờ."

	Một tòa phúc địa đưa thân thượng đẳng phẩm chất phúc địa về sau, "Thiên đạo" bình cảnh gần như củng cố, kiên cố, liền không cách nào lấy nhân lực tài lực phá vỡ.

	Có cơ hội xuất hiện thượng ngũ cảnh tu sĩ, từ trong ra ngoài, đánh vỡ bình cảnh, phi thăng đến Hạo Nhiên thiên hạ.

	Hạ đẳng phúc địa, chế ngự tại thiên địa linh khí, bản thổ luyện khí sĩ, đưa thân Động Phủ cảnh, chính là một đạo rất khó vượt qua ngưỡng cửa. Trung đẳng phúc địa, tu sĩ có hi vọng Kim Đan, trở thành lục địa thường trú trên mặt đất chân nhân, có hi vọng âm thần xuất khiếu đi xa, nhưng mà dương thần hóa thân khó đắp nặn. Tại thượng đẳng phúc địa, luyện khí sĩ thì có hy vọng kết Kim Đan, bỉnh thiên địa nguyên khí dưỡng dục ra Nguyên Anh, thậm chí luôn cố gắng cho giỏi hơn, hoặc bằng vào tiên quyết bí kíp cùng đạo thư tâm pháp, hoặc tự nghĩ ra đạo thống pháp mạch, một bước lên trời trở thành Ngọc Phác cảnh.

	Trần Bình An cười đứng lên nói: "Ta đây đi gặp cái kia địa tiên Cao Quân, Ngụy Lương cùng chuông xinh đẹp, các ngươi đi trò chuyện. Chờ từng người trò chuyện xong, Tễ Sắc phong lại tổ chức một trận tổ sư đường nghị sự."

	Chu Liễm gật gật đầu.

	Phái Tương khóe miệng nhếch lên, sơn chủ quả nhiên còn là rất không khiến người ngoài ý a.

	Tại Mật Tuyết phong bên kia, Thôi Đông Sơn thăm dò tính đã cho một cái đề nghị.

	Khiến chúng ta vị kia Tiên Úy đạo trưởng, đi một chuyến Liên Ngẫu phúc địa, chỉ cần hai chân chạm đất rồi, đều không cần Tiên Úy làm cái gì nói cái nấy.

	Khả năng sẽ phải so với hướng phúc địa vứt bỏ một trăm bộ đạo thư đều có tác dụng.

	Loại này huyền diệu khó giải thích sự tình, chỉ sợ đổi ai cũng không được, cho là thật chỉ có Tiên Úy đạo trưởng mới được!

	Chỉ là Trần Bình An do dự sau đó, còn không có đáp ứng việc này.

	Đương nhiên không phải không hy vọng Ngẫu Hoa phúc địa có thể tăng trưởng "Đạo khí", mà lại là lo lắng cử động lần này sẽ ở trong lúc vô hình, cắt giảm Tiên Úy bản thân khí vận.

	Nếu như nói đem Tiên Úy ném vào phúc địa, là một cái nửa thật nửa giả vui đùa.

	Như vậy Thôi Đông Sơn thậm chí nói ra qua một cái "Ý nghĩ hão huyền" tưởng tượng.

	Ngẫu Hoa phúc địa có linh chúng sinh, đều có cơ hội tu hành cùng tập võ.

	Các quốc gia triều đình, giang hồ môn phái, trên núi tiên phủ, rộng rãi mở cửa đường, chẳng những không khỏi võ học bí tịch cùng đạo thư bí tịch truyền lưu rải, ngược lại trắng trợn khắc bản

	Tương quan sách vở.

	Cỏ dại bộc phát, sinh cơ dạt dào.

	Lúc ấy Trần Bình An chỉ hỏi một vấn đề, "Vài toà thiên hạ lịch vạn niên trên lịch sử, có được phúc địa đại tiểu tông môn, từng có loại này tiền lệ sao?"

	Thôi Đông Sơn đáp: "Từng có, nhưng mà đều không có thành công, di chứng rất lớn, tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp, hầu như đều biến thành cái cục diện rối rắm, dẫn đến từng người phúc địa trải qua hơn trăm năm tu sinh dưỡng hơi thở mới dần dần khôi phục nguyên khí, vì vậy bình thường đều lựa chọn một tòa hạ đẳng phúc địa, Ngai Ngai châu Lưu thị, bùa chú Vu Huyền, Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên Thục động chủ, đã từng đều đã làm cùng loại nếm thử, nhưng mà bọn hắn chưa đủ để tâm, cái này kêu là trụ cột không tốn sức, đất rung núi chuyển, vì vậy lớn nhất sai lầm, hay là đám bọn hắn mấy cái nghĩ đến quá ít, làm được quá nhiều, mù giày vò, căn bản nhất thất bại nguyên nhân, chính là bọn họ tầng dưới chót mạch suy nghĩ chưa đủ hoàn thiện, tinh chuẩn cùng củng cố, những cái kia căn bản quy củ thiết trí, sơ mật cực không được làm, chỉ dựa vào lấy một đám gà mờ thuật gia ở bên kia xa rời thực tế, cái gọi là đại đạo thôi diễn cùng mạch lạc diễn biến, chính là xằng bậy đấy."

	"Vậy ngươi ở đâu ra tin tưởng có thể làm thành việc này?"

	"Đương nhiên là bởi vì có tiên sinh ở đây a, tiên sinh lại có ta đây cái đắc ý học sinh tại. Tiên sinh khống chế một cái rất trọng yếu đại phương hướng, học sinh chịu trách nhiệm chế định hơn mười đầu căn bản mạch lạc cùng điều chỉnh mấy vạn chi tiết, phối hợp được không chê vào đâu được."

	Đồng Diệp châu phương bắc, Tiểu Long Tưu tổ sơn tên là long ngủ, tổ sư đường chỗ đỉnh núi, lại tên Tâm Ý tiêm, là một cái vô cùng có tình thơ ý hoạ tên.

	Hôm nay gần tổ chức một trận tổ sư đường nghị sự.

	Tân nhiệm sơn chủ, là đạo hiệu "Long râu" Tiên Nhân, Ti Đồ Mộng Kình, đến từ Trung Thổ thần châu Đại Long Tưu.

	Hắn ngồi ở tổ sư đường ở giữa trên ghế ngồi, mặt hướng cửa chính, đưa lưng về phía trên tường một vài bức tranh chân dung.

	Hơi có vẻ vài phần buồn cười, bởi vì này vị trung thổ Tiên Nhân, tại Đại Long Tưu trên gia phả, kỳ thật nếu so với nơi đây tranh chân dung bên trên mấy vị kia Tiểu Long Tưu "Tổ sư", đạo tuổi, bối phận cùng cảnh giới đều muốn cao hơn. Vì vậy "Tân nhiệm sơn chủ" dâng hương một chuyện, liền miễn đi, tranh chân dung bên trên đấy, thật đúng là chịu không nổi Long Nhiêm tiên quân lễ kính.

	Đây là Ti Đồ Mộng Kình lần thứ nhất trụ trì tổ chức tổ sư đường nghị sự, trước đi mà quay lại, cũng chỉ là đúng ngoài tuyên bố Tiểu Long Tưu phong sơn 60 năm, đều không có thông qua tổ sư đường nghị quyết.

	Tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị gì, Tiểu Long Tưu tu sĩ, càng không có lá gan chỉ trích nửa câu là, lén lút cũng không dám.

	Dù sao Long Nhiêm tiên quân, từng là có hi vọng nhất tiếp nhận Đại Long Tưu tông chủ chức lão tổ sư, năm đó chỉ là Ti Đồ Mộng Kình chính mình không muốn mà thôi.

	Ti Đồ Mộng Kình là người thứ nhất trình diện đấy, ngồi ở trên ghế liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hai tay xếp đặt.

	Một vị Tiên Nhân, không giận mà uy.

	Lúc trước Hoàng Đình hỏi kiếm Tiểu Long Tưu, cũng chỉ là đưa ra ba kiếm, liền triệt để đem trọn tòa tiên phủ lòng dạ cho phá hủy hầu như không còn.

	Một kiếm trực tiếp chém ra hộ sơn đại trận, kiếm thứ hai trọng thương ngay lúc đó sơn chủ Lâm Huệ Chỉ, kiếm thứ ba, càng là trực tiếp đem tổ sư đường chém thành hai khúc.

	Cái này là kiếm tiên phong thái.

	Ở ngoài đứng xem sẽ cảm thấy hoa mắt thần dao động, tâm tình kích động, đáng thương bị ép lĩnh kiếm đương cục người, lại chỉ sẽ hoang mang lo sợ, tâm gan muốn nứt.

	Tiểu Long Tưu từ môn phái tên đến xem, liền cực kỳ thân nước, đỉnh núi bốn phía đều là vùng sông nước ao hồ đầm lầy, đường thủy phát đạt, giăng khắp nơi, trong núi có tòa nấu bệ đá, ngoài núi còn có đầu lăn núi sông lớn, đúng là cùng núi không quá hợp ý. Hai vị hộ sơn cung phụng, theo thứ tự là một đầu cực kỳ hiếm thấy hái trăng viên, cùng một cái nghe nói sống hơn nghìn năm lão giải. Đến nỗi lăn núi trong nước bên cạnh hai đầu thành tinh lão cá, đều là Kim Đan cảnh tu vi, từng người chiếm cứ đá lăn sông lớn một cái nhánh sông, tự phong Lưu Hà đại thánh cùng Hoàng Thủy đại vương.

	Đại chiến kết thúc sau Đồng Diệp châu, một cái ngọn núi, nguyên bản có được hai vị Nguyên Anh hoàn cảnh tiên, cũng đã là hạng nhất trên núi môn phái.

	Đồng Diệp châu phương bắc, bỏ lạc đà gầy còn hơn ngựa béo Ngọc Khuê tông, ngoài ra Kim Đính quan, Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung, bạch long động, kỳ thật đều muốn thua kém Tiểu Long Tưu.

	Kết quả sơn chủ Lâm Huệ Chỉ cùng sư đệ Quyền Thanh Thu, đều bị Ti Đồ Mộng Kình tự mình giam giữ trở về Đại Long Tưu, là cái gì kết cục, Tiểu Long Tưu đến nay không có được nửa điểm tin tức, lại không dám tùy ý nghe ngóng.

	Mặc dù bỏ qua một bên vị này đức cao vọng trọng Long Nhiêm tiên quân không nói chuyện, tuy rằng hôm nay Tiểu Long Tưu đã mất đi hai vị Nguyên Anh lão tổ, như cũ không đến mức quá mức bần hàn.

	Hôm nay tới Tâm Ý tiêm tổ sư đường nghị sự đấy, có hai mươi cái gia phả tu sĩ, ngoại trừ một vị Kim Đan địa tiên, là tiền nhiệm sơn chủ Lâm Huệ Chỉ quan môn đệ tử, còn lại đều là Long Môn cảnh cùng Quan Hải cảnh tu sĩ.

	Hơn nữa hai vị hộ sơn cung phụng, cùng cái kia hai vị cùng là Kim Đan cảnh Lưu Hà đại thánh cùng Hoàng Thủy đại vương, Tiểu Long Tưu còn có thể có được trọn vẹn năm vị Kim Đan địa tiên nhiều.

	Mà sáu cái nguyên bản có tư cách tham gia nghị sự trọng yếu khách khanh, nhà khác gia phả tu sĩ trên danh nghĩa cung phụng, lần này Tiểu Long Tưu một cái cũng không có hô.

	Ví dụ như cấp cao nhất khách khanh, đạo hiệu "Thủy tiên" Nguyên Anh lão thần tiên, Chương Lưu Chú đều không có phản hồi đỉnh núi tham gia trọng yếu như vậy nghị sự.

	Trụ trì Dã viên sự vụ vũ phu Trình Bí, ngược lại có thể dự thính tham gia lần này nghị sự, là Ti Đồ Mộng Kình tự mình làm cho người ta đi mời đến đấy.

	Ti Đồ Mộng Kình chờ tất cả đều sau khi ngồi xuống, mở to mắt, lạnh nhạt nói ra: "Hồng Diễm, đi đem Lệnh Hồ Tiêu Ngư hô qua đến."

	Vị kia Quyền Thanh Thu đệ tử đích truyền, Hồng Diễm gần nhất tạm thời trụ trì Tiểu Long Tưu cụ thể sự vụ, là một vị Kim Đan nữ tu, nàng lập tức đứng dậy cáo từ, tranh thủ thời gian đi tìm Lệnh Hồ Tiêu Ngư.

	Đợi đến lúc thiếu nữ bị mang đến tổ sư đường, đã bị Hồng Diễm an bài ngồi ở dựa vào cửa vị trí.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư, đạo hiệu Phất Thử.

	Một vị gia phả tu sĩ, lại có cái đạo hiệu, liền có nghĩa là nhất định là giữa năm cảnh tu sĩ.

	Nàng lưng đeo một cái pháp khí bích loa, dựa theo trên núi phân chia, thuộc về hô núi chi thuộc pháp bảo, đối mặt một ít phẩm chất không cao sơn thần, thổ địa, bằng vào vật ấy có thể "Mắng núi", chỉ là bích loa phẩm chất, cuối cùng không thể cùng có thể di chuyển núi cao, nạy ra động sơn mạch xua đuổi núi đạc so sánh với.

	Thiếu nữ cũng là Hoàng Đình ở chỗ này dựng lều tu hành lúc, duy nhất thấy được thuận mắt Tiểu Long Tưu gia phả tu sĩ.

	Ngọc Khuê tông này tòa Khương thị Vân Quật phúc địa, lần trước bình chọn đi ra Hoa Thần sơn son phấn bảng, Lệnh Hồ Tiêu Ngư liền trèo lên bình luận vào bảng, hơn nữa là nhỏ tuổi nhất nữ tu.

	Nguyên bản tổ sư đường nghị sự, không có nàng chuyện gì, thiếu nữ liền một mình đi dạo đứng lên,

	Cách tổ sư đường chỗ Tâm Ý tiêm không xa, có một chỗ phong cấm thần tiên động quật, trên thạch bích thể chữ lệ khắc dấu "Có khác trời" .

	Tiền nhiệm sơn chủ, Thanh Sương thượng nhân Lâm Huệ Chỉ, tại tiếp được Hoàng Đình một kiếm về sau, liền từng tại này bế quan dưỡng thương.

	Đi ngang qua này tòa động quật, Lệnh Hồ Tiêu Ngư đi thả lỏng đánh cờ chỗ, mắt thấy bốn bề vắng lặng, trước cẩn thận nhìn coi cái kia khỏa cổ tùng, lại ngồi xổm người xuống, mắt nhìn bàn đá dưới đáy.

	Xem ra lần trước cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, đem tiểu cô nương sợ tới mức không nhẹ, đều có di chứng rồi, luôn cảm thấy đối phương bùa chú, phi kiếm không chỗ nào không có.

	Đại Long Tưu tổ sư gia, cũng chính là đương nhiệm sơn chủ đích sư tôn, đã từng cùng Vạn Dao tông Tiên Nhân Hàn Giáng Thụ, ở đây liên thủ ra một ván dang dở, ở đằng kia sau đó, Tiểu Long Tưu tu sĩ, cùng với lui tới trên núi tu sĩ, sẽ lại không người ngoài có thể hạ cờ phá cục. Bàn đá bàn cờ tính cả quân cờ, tạo thành một tòa có thể củng cố chân núi thủy vận huyền diệu trận pháp.

	Chỉ là lần trước trẻ tuổi Ẩn quan tới đây làm khách, ở chỗ này hạ xuất hai tay chơi cờ, nghe nói còn có cái kia tiếp dẫn ngôi sao thiên địa dị tượng, triệt để áp thắng cũ ván cờ, chính thức đã thành một bàn kết cục đã định.

	Sau đó Lệnh Hồ Tiêu Ngư rất nhanh đã bị vị kia Kim Đan tổ sư gọi lên tham gia nghị sự, thiếu nữ mơ mơ màng màng ngồi xuống, ý nghĩ trống rỗng.

	Ti Đồ Mộng Kình nói ngay vào điểm chính: "Lâm Huệ Chỉ cùng Quyền Thanh Thu đều đã bị Đại Long Tưu gia phả xoá tên, hai người bọn họ tại Tiểu Long Tưu đạo mạch pháp chế, như cũ giữ lại, nhưng mà tu sĩ bối phận theo thứ tự đáp xuống nhất đẳng."

	Vị này Tiên quân lời nói lạc định lúc, trên tường hai bức họa giống như liền ầm ầm rơi xuống đất.

	Một đám tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

	Có hai vị trẻ tuổi nữ tu, là chị em ruột, ngoại trừ dung mạo, thần thái có một chút sai biệt, còn lại ngũ quan, tư thái, hoàn toàn tựa như trong một cái mô hình khắc đi ra.

	Chị em đều là Lâm Huệ Chỉ đệ tử đích truyền, lên núi tuy muộn, bối phận rồi lại cao, thiên tư tốt, hôm nay cũng đã là Quan Hải cảnh.

	Các nàng nghe nói việc này, đều là sắc mặt trắng bệch.

	Ti Đồ Mộng Kình tiếp tục nói: "Từ ta tiếp nhận Tiểu Long Tưu sơn chủ, chỉ là ngộ biến tùng quyền, phong sơn 60 năm, ta liền làm sáu mươi năm Tiểu Long Tưu sơn chủ."

	"Trong vòng 60 năm, về sau tổ sư đường nghị sự, cứ dựa theo trước mắt nhân số đến định chỗ ngồi, nói như vậy, chỉ giảm không tăng, trừ phi ta tự mình mời người nào ngồi xuống."

	"Ngoại trừ Chương Lưu Chú cấp cao nhất khách khanh tiếp tục giữ lại, còn lại hôm nay không có tới nghị sự khách khanh, trên danh nghĩa cung phụng, hết thảy ngừng phát bổng lộc, lại từng người thư một phong, phân rõ giới tuyến, để cho bọn họ về sau đều không cần đến Tiểu Long Tưu rồi."

	"Đóng cửa Dã viên, đáng chết giết, nên để để. Đối với Tiểu Long Tưu lòng mang cừu hận cũng không đáng chết, đồng dạng thả ra, việc này trước cùng Thiên Mục thư viện nói rõ ràng, thư viện bên kia nguyện ý tiếp nhận Yêu tộc, sẽ đưa đi tới, không muốn, liền tùy chúng nó rời khỏi Tiểu Long Tưu khu vực, tự sinh tự diệt, âm thầm nhìn chằm chằm vào chúng nó, xuống núi giám sát việc này tu sĩ, lấy Kim Đan Hồng Diễm cùng vũ phu Trình Bí dẫn đội, có thể bỏ qua phong sơn cấm chế, phát hiện Yêu tộc giữa ai dám vi phạm lệnh cấm hành hung, ngay tại chỗ trảm lập quyết, không cần cùng Tiểu Long Tưu tổ sư đường báo cáo, nhưng mà Tiểu Long Tưu tu sĩ giữa ai dám lạm sát, kết cục cùng Yêu tộc cùng cấp, tổ sư đường chưởng luật một khi thẩm tra, trảm lập quyết, không cần cùng ta thông báo, nếu là chưởng luật dám can đảm thưởng phạt không làm, liền để ta làm trảm lập quyết, ta đồng dạng không cần cùng Đại Long Tưu thông báo."

	Liên tiếp ba cái trảm lập quyết, nghe được trong tổ sư đường người người cảm thấy bất an.

	Kế tiếp Ti Đồ Mộng Kình trực tiếp đem hái trăng viên cùng cái kia lão giải, đều đóng giam cầm, khiến hai vị hộ sơn cung phụng chính mình đi chỗ đó "Có khác trời" thần tiên trong hố, bế quan suy nghĩ qua 60 năm.

	Lão giải run run rẩy rẩy đứng lên, không có bất kỳ nói nhảm, chỉ là nói một câu cẩn tuân Tiên quân pháp chỉ, bóng lưng ảm đạm đi ra tổ sư đường, đầu kia hái trăng viên vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, đang muốn nói chuyện, muốn biện giải cho mình vài câu, hoặc là muốn cùng vị này Tiên quân đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, kết quả bị Ti Đồ Mộng Kình trực tiếp một tay áo tính cả cái ghế cùng nhau đánh ra ngoài phòng, lại hướng ngoài cửa lớn cong ngón búng ra, hiện ra chân thân gào thét không thôi hái trăng viên tựa như bị búa tạ, trực tiếp bay ra như ý nhọn, thân hình khổng lồ rơi vào cái kia hoàng trong nước, chìm vào đáy nước, sau đó liền máu tươi trong nháy mắt che kín nước sông.

	Đến nỗi Lưu Hà đại thánh cùng Hoàng Thủy đại vương, kết cục thảm hại hơn, trực tiếp bị khu trục, ngoại trừ ngay từ giờ từ tổ sư đường sơn thủy gia phả xoá tên, Ti Đồ Mộng Kình còn không cho cái này hai đầu lão cá thành tinh Kim Đan tu sĩ tại Tiểu Long Tưu xung quanh khu vực xuất hiện.

	Biến cố nhiều như vậy, hơn nữa sự tình cũng không nhỏ, nhưng mà trong tổ sư đường, gia phả các tu sĩ như cũ là đại khí cũng không dám thở mạnh. Bầu không khí ngưng trọng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Cái kia hai đầu lão cá tinh như cũ mang ơn, cùng cái kia đánh xuống như thế bất cận nhân tình pháp chỉ Tiên quân, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, hơn nữa hai bên chủ động hứa hẹn, tuyệt đối không dám đề cập chuyện xưa, rời khỏi Tiểu Long Tưu về sau, sẽ sửa đổi khuôn mặt, sử dụng tên hiệu, cách khác đạo tràng, dốc lòng tu hành, lại không dám làm xằng làm bậy, miễn cho bị người có ý chí tìm hiểu nguồn gốc, hao tổn Tiểu Long Tưu chút nào thanh danh.

	Ti Đồ Mộng Kình thần sắc đạm mạc nói: "Hy vọng các ngươi nói được thì làm được."

	Cái này là một vị trung thổ tiên nhân uy thế rồi.

	Huống chi Long Nhiêm tiên quân còn có một dòng họ "Tư Đồ" .

	Còn nữa tại Tiểu Long Tưu, tân nhiệm sơn chủ chấp hành gia pháp, danh chính ngôn thuận.

	Sau đó là Lệnh Hồ Tiêu Ngư, thoáng cái được hai cọc đủ khiến Nguyên Anh địa tiên đều muốn thèm thuồng rất lớn phúc duyên.

	Ti Đồ Mộng Kình một hơi ban thuởng hai kiện trọng bảo, cho cái này mới là lần đầu tham gia tổ sư đường nghị sự Động Phủ cảnh nữ tu.

	Một quả cốc vũ hồ lô.

	Từng là tiền nhiệm sơn chủ Lâm Huệ Chỉ tất cả, cũng là Tiểu Long Tưu sơn chủ tín vật cùng trấn sơn trọng bảo.

	Từ trước chỉ có thể là sơn chủ đời đời truyền thừa, tuân theo sơn môn tổ huấn, chỉ có thể là đem tiểu luyện, cốc vũ hồ lô không thể bị đại luyện làm bổn mạng vật, có chút cùng loại Long Hổ sơn Thiên sư phủ nào đó trên cửa chính bùa chú, tầng tầng gia trì. Mà này cái hồ lô, cũng là Lâm Huệ Chỉ sư đệ, Quyền Thanh Thu tha thiết ước mơ chi vật, thậm chí có thể nói, hắn sở dĩ sẽ từ Đại Long Tưu đến xuống núi bên này, chính là đạt được cha mẹ gợi ý, chạy cái này bán tiên binh mà đến, bởi vì Quyền Thanh Thu cùng cốc vũ hồ lô đại đạo tương khế, có thể trợ giúp hắn tăng lên đưa thân Ngọc Phác cảnh khả năng.

	Một cây cần câu, ngắn như bội kiếm, lấy màu bạc sợi tơ bọc quấn cây gậy trúc, như ánh trăng chảy xuôi.

	Đây là Quyền Thanh Thu tổ truyền chi vật, đồng đẳng với nửa chỉ Long vương lâu, lấy trong nước trăng sáng làm mồi câu, dùng để thả câu quý hiếm thuỷ tộc, nhất là bái trăng chi lưu thủy tiên tinh quái, cực kỳ có kỳ hiệu quả.

	Làm Tiểu Long Tưu chưởng luật Hồng Diễm trong mắt cực kỳ hâm mộ, đột nhiên phát giác được Long Nhiêm tiên quân ánh mắt, Kim Đan tu sĩ lập tức vẻ sợ hãi, hạ mí mắt, nhanh chóng thu liễm tâm thần, cũng không dám có chút nào không an phận chi nghĩ.

	Kết quả Hồng Diễm phát hiện bên trong nghị sự đường xuất hiện không hợp với lẽ thường lâu dài yên tĩnh, đợi nàng hơi hơi giương mắt mảnh vải, mới phát hiện tất cả mọi người nhìn mình, Hồng Diễm lại chếch đi ánh mắt, lại phát hiện vị kia Tiên quân liền như vậy nhìn mình chằm chằm.

	Ti Đồ Mộng Kình hỏi: "Hồng Diễm, nói một chút coi, theo ý của ngươi, cái gì gọi là tu hành?"

	Hồng Diễm trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, rung giọng nói: "Bẩm báo Tiên quân, tu đạo cầu chân ngã."

	Đây là này tòa Thái Bình sơn tu đạo tôn chỉ một trong, nghĩ đến không sai đi?

	Ti Đồ Mộng Kình híp mắt nói: "A?"

	Hồng Diễm mồ hôi đầm đìa, như ngồi trên đống lửa.

	"Ngươi tu đạo hai trăm tám mươi những năm cuối, Tân Khổ tu đạo cầu thực, chính là tu ra một cái tham luyến cốc vũ hồ lô cùng cần câu 'Chân ngã' ?"

	"Như thế tu hành, ở nơi nào không thể tu hành, hà tất ngồi ở đây trương Tiểu Long Tưu chưởng luật trên ghế, mất không tâm thần cùng thời gian, không bằng đi phụng bồi hai vị hộ sơn cung phụng cùng một chỗ?"

	"Như thế nào, là chờ 60 năm sau đó, phong sơn bỏ lệnh cấm, ta cũng phản hồi Đại Long Tưu, ngươi lại làm mưu đồ? Muốn học người nào, sư phụ ngươi Quyền Thanh Thu thủ đoạn? Còn là Lâm Huệ Chỉ rắp tâm?"

	Hồng Diễm tranh thủ thời gian đứng dậy xuống lần nữa quỳ, nằm rạp xuống trên mặt đất, dùng sức dập đầu, khẩn thiết xin Tiên quân thứ tội.

	Ti Đồ Mộng Kình thân thể hơi nghiêng, khuỷu tay tựa ở ghế dựa cầm trên tay, hai tay giao thoa, liền như vậy nhìn xem vị này dập đầu không ngừng Kim Đan nữ tu.

	Hồng Diễm chỉ là dập đầu, chỉ cần cái kia cỗ Tiên quân

	Không nói, nàng cứ tiếp tục dập đầu.

	Nữ tu cái trán máu thịt mơ hồ, nhũ kim loại gạch mặt đất máu tươi một bãi.

	Làm nửa cái người ngoài vũ phu Trình Bí, cùng Lệnh Hồ Tiêu Ngư một trái một phải ngồi ở nhất tới gần cửa trên ghế ngồi bên cạnh.

	Muốn nói thủ đoạn, một cái Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ, chắc hẳn chuyển núi lấp biển đều không nói chơi, thi triển ra, Trình Bí chỉ biết cảm thấy kinh sợ quái dị thần dị vài phần, thực sự chưa nói tới như thế nào khiếp sợ, cùng với bội phục.

	Mấu chốt là Ti Đồ Mộng Kình tâm ngoan độc.

	Cứ như vậy một tòa Tiểu Long Tưu, nguyên bản khoảng cách tông chữ đầu chỉ thiếu chút nữa khổng lồ tiên phủ, cũng bởi vì người này đã đến, hai vị Nguyên Anh tu sĩ trực tiếp không còn.

	Hôm nay trong tổ sư đường, tổng cộng năm vị Kim Đan. Đã đóng hai cái, lại đuổi đi hai cái, cái này thân là chưởng luật tổ sư Hồng Diễm nếu là lại như thế nào, nhỏ như vậy long tưu địa tiên tu sĩ, thật là liền không còn một mống rồi.

	Chẳng lẽ vị này Long Nhiêm tiên quân, hoặc là nói Đại Long Tưu, là ý định hoàn toàn buông tha cho Tiểu Long Tưu cùng Đồng Diệp châu rồi hả?

	Ti Đồ Mộng Kình rốt cuộc mở miệng nói ra: "Từ hôm nay trở đi, từ Trình Bí làm Tiểu Long Tưu chưởng luật, Hồng Diễm chỉ lấy bình thường tu sĩ thân phận, tham dự xuống núi giám sát Yêu tộc một chuyện, phụ tá Trình Bí, lập công chuộc tội, nếu như không công mà lui, cũng không cần thấy ta, trực tiếp đi tiền tài kho bên kia lĩnh một khoản thần tiên tiền, một kiện linh khí, tự động gia phả xoá tên."

	Trình Bí do dự một chút, đứng dậy ôm quyền nói: "Tư Đồ sơn chủ, thứ cho khó từ mệnh."

	Ti Đồ Mộng Kình cười hỏi: "Là cảm thấy dùng võ phu thân phận làm chưởng luật, không hợp trên núi lễ chế? Vẫn cảm thấy bản lĩnh chưa đủ, không đảm đương nổi một cái Tiểu Long Tưu chưởng luật?"

	Long Nhiêm tiên quân cuối cùng có chút khuôn mặt tươi cười rồi, hơn hai mươi người chỉ cảm thấy như nhặt được đại xá bình thường.

	Trình Bí là sa trường võ tướng xuất thân, xưa nay ngay thẳng, thẳng lời nói nói thẳng nói: "Đều có."

	Cái này khôi ngô hán tử, chỉ là một cái bị trọng thương Kim thân cảnh vũ phu, dễ nhìn nhưng vô dụng, có lẽ tại một ít cái Đồng Diệp châu tiểu quốc, khả năng còn có thể tiết lộ uy phong, lừa gạt cái tông sư danh hiệu.

	Ti Đồ Mộng Kình mỉm cười nói: "Quy củ lễ chế một chuyện, tại Tiểu Long Tưu, hôm nay là ta nói tính. Có thể hay không làm thật nhỏ long tưu chưởng luật, ngươi cảm thấy không được, ta ngược lại là cảm thấy có thể thực hiện."

	Trình Bí nhất thời lời nói nghẹn.

	Mẹ của hắn, ngươi muốn không phải là cái Tiên Nhân, lão tử sẽ phải mở miệng mắng chửi người rồi.

	Ti Đồ Mộng Kình nói ra: "Tiểu Long Tưu đều phong sơn rồi, không cần một cái xuất đầu lộ diện đi đối nhân xử thế con rối, chỉ cần một cái thưởng phạt phân minh, theo lẽ công bằng xử lý chưởng luật. Đến nỗi muốn nói cho Tiểu Long Tưu chống mặt mũi nhân vật, có ta một người như vậy đủ rồi."

	"Về sau mỗi tháng, ta sẽ tổ chức ba trận truyền đạo thụ nghiệp, phân ba loại, loại thứ nhất, tất cả tổ sư đường đích truyền cùng nội môn đệ tử ngoại môn, thậm chí là không có tu hành tư chất đấy, bất kể thân phận, cũng có thể tham gia. Loại thứ hai, chỉ có giữa năm cảnh luyện khí sĩ có thể tham gia, cuối cùng một loại, tất cả bây giờ cảnh giới có chỗ bình cảnh buông lỏng đấy, hoặc là chuẩn bị bế quan đấy, có thể tham gia."

	Một trận tổ sư đường nghị sự, quyết định nhanh chóng, Giản Minh nói tóm tắt, cứ như vậy kết thúc.

	Cái này cùng lúc trước Tiểu Long Tưu động hao phí một hai canh giờ thời gian, cách biệt một trời một vực.

	Ti Đồ Mộng Kình kêu lên Lệnh Hồ Tiêu Ngư, đi Trình Bí ở đằng kia tòa Dã viên dinh thự, khiến vị này vũ phu xuống bếp, làm ba bát dầu giội trước mặt.

	Trình Bí cũng xác thực sở trường, rất nhanh mang sang ba bát mì.

	Một bát trộn lẫn trước mặt ra trách nhiệm về sau, trước vứt bỏ chút ít tỏi cuối, vung một thanh ớt khô, lại xối trên dầu nóng, tư vị tuyệt.

	Ti Đồ Mộng Kình cười gật đầu, khen không dứt miệng.

	Trình Bí sớm đã là không nhà để về, cố quốc kinh thành cực phồn hoa, khai quốc đến nay không thiết lập cấm đi lại ngoài đường ban đêm, đèn đuốc sáng trưng, đêm tối như ban ngày, từng bị trên núi vinh dự không trăng thành.

	Lúc trước một người duy nhất có thể trò chuyện hơn mấy câu rảnh rỗi trời đấy, vị kia đạo hiệu thủy tiên cấp cao nhất khách khanh Chương Lưu Chú, mất tích.

	Trình Bí hỏi: "Sơn chủ, đều là Đại Long Tưu ý tứ?"

	Ti Đồ Mộng Kình lắc đầu nói: "Không phải là, chỉ là của ta cá nhân ý tứ."

	Trình Bí ngạc nhiên.

	Ti Đồ Mộng Kình cười cười, "Tiên trảm hậu tấu nha, đợi đến lúc Đại Long Tưu bên kia biết được tin tức, lại có thể thế nào, đổi lại người đến bên này làm sơn chủ? Một lần nữa tổ chức tổ sư đường nghị sự, sẽ đem hái trăng viên cùng lão giải phóng xuất, lại đem Lưu Hà đại thánh cùng Hoàng Thủy đại vương mời về đến? Trình Bí, ngươi muốn là Đại Long Tưu tông chủ, cảm thấy hành hạ như thế, thú vị lắm sao?"

	Trình Bí giơ ngón tay cái lên, cảm thấy không ổn, có chút thất lễ, tranh thủ thời gian thu hồi trên tay động tác, nhếch miệng cười nói: " thống khoái. "

	Ti Đồ Mộng Kình trêu ghẹo nói: "Ngón tay cái đừng thu hồi đi a, nhiều tiền không áp tay, lễ nhiều người không trách."

	Trình Bí đổ một ngụm rượu, lau miệng cười nói: "Lời nói không được thân thể mà nói, "

	Giờ phút này Long Nhiêm tiên quân, cùng cái kia tổ sư đường nghị sự Tiên Nhân sơn chủ, tưởng như hai người.

	Tư Đồ gia tộc là Trung Thổ thần châu đứng đầu hào phiệt, trên núi dưới núi đều có thâm hậu căn cơ, ngoại trừ luôn từ ở vào Trung Thổ thần châu, chi từ phân từ cùng chi nhánh đường hiệu, khắp Kim Giáp châu cùng Lưu Hà châu, là cái loại này chỉ là gác lại gia phả, liền cần ngăn tủ chất đầy phòng thế gia.

	Ngoại trừ Ti Đồ Mộng Kình vị này Đại Long Tưu Tiên Nhân, trong gia tộc còn có hai vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, một vị làm Ngai Ngai châu cái nào đó tông môn cấp cao nhất cung phụng, còn có một, là một cái tán tiên, nguyên quán đương nhiên là tại trung thổ, quê quán cũng tại Lưu Hà châu. Bất kể thế nào nói, một cái gia tộc, có thể đồng thời có được trên đời một vị Tiên Nhân cùng hai vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, không khác một tòa cành lá rậm rạp trên núi tông môn rồi.

	Mà vị kia tán tiên, chính là Lưu Hà châu kiếm tiên, Ti Đồ Tích Ngọc, người này tính cách quái gở, luôn luôn ưa thích độc lai độc vãng, cùng gia tộc quan hệ cực kỳ sơ nhạt, tại quê hương bên kia, mặc dù là trên núi bằng hữu, cũng không có mấy người, về sau đi Kiếm Khí trường thành, danh khí không lớn, dù sao tại cái đó kiếm tu như mây địa phương, kiếm tiên ngưỡng cửa có chút cao. Ti Đồ Tích Ngọc còn sống trở về Hạo Nhiên thiên hạ, giống nhau là cô vân dã hạc, cũng không tham gia cùng loại tế tổ gia tộc điển lễ, như cũ không muốn khai tông lập phái.

	Hơn nữa Tư Đồ gia tộc, lại có một chuyện, rất có nổi danh, cái kia chính là gia tộc nữ tử, thông thường tuyệt sắc, vì vậy Tư Đồ gia tộc được công nhận "Mỹ nhân ổ" .

	Ti Đồ Mộng Kình ăn mì xong, để đũa xuống, dài thở ra một hơi, vuốt vuốt mi tâm, đau đầu.

	Ti Đồ Tích Ngọc lúc trước nhận được chính mình gửi đi một phong phi kiếm truyền tin, Ti Đồ Mộng Kình chọn nói chút ít có thể nói đấy, không liên quan đến tông môn cơ mật.

	Nguyên bản Ti Đồ Mộng Kình cùng vị này Lưu Hà châu kiếm tiên là từ không giao tình, lần trước gặp mặt, là Ti Đồ Tích Ngọc trở về Hạo Nhiên, du lịch trung thổ, trong lúc đi ngang qua Đại Long Tưu.

	Trở lên lần, Ti Đồ Mộng Kình đều không nhớ rõ rút cuộc là mấy trăm năm trước sự tình rồi, đối với cái kia tính tình bướng bỉnh đồng tộc tu sĩ, cũng không có gì khắc sâu ấn tượng.

	Đoán chừng hai bên đều là như thế, từng người xem không thuận mắt.

	Ti Đồ Tích Ngọc rất nhanh hồi âm một phong cho Đại Long Tưu, Ti Đồ Mộng Kình mở ra tin về sau, đều có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt nước bọt chấm nhỏ.

	Đối phương tại trên thư chửi ầm lên, quả nhiên không nhìn lầm ngươi Ti Đồ Mộng Kình, năm đó hai ta lần đầu gặp mặt, đã cảm thấy ngươi là nói năng ngọt xớt giả nhã nhặn. . .

	Cái này Ti Đồ Mộng Kình dở khóc dở cười, thế cho nên đến bây giờ, Ti Đồ Mộng Kình đều không biết mình cái kia phong "Thư nhà", rút cuộc là chỗ đó có vấn đề.

	Lúc trước đi tin, đại khái ý tứ, chỉ nói là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tương lai du lịch Lưu Hà châu, đáp ứng sẽ tìm Ti Đồ Tích Ngọc uống rượu mà thôi.

	Mẹ của hắn, Ti Đồ Tích Ngọc tên khốn kiếp này, tại trên thư tìm từ, thực không phải bình thường khó coi. Tất cả mọi người là một cái tổ tông, ngươi mắng ai đó.

	Không sao, coi như bị chó cắn rồi.

	Ti Đồ Mộng Kình đột nhiên hỏi: "Lệnh hồ tiêu cá, biết rõ ta vì sao phải đem Tiểu Long Tưu phong sơn 60 năm sao?"

	Thiếu nữ lắc đầu, không phải là giả ngu, là thật không biết.

	Ti Đồ Mộng Kình nói ra: "Đại Long Tưu, hy vọng xuống núi Tiểu Long Tưu có thể đưa thân tông môn ý nghĩ, thủy chung không có đổi."

	Ti Đồ Mộng Kình cũng không có vòng quanh, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta ở chỗ này làm sơn chủ 60 năm, sẽ đích thân cho ngươi truyền thụ Đại Long Tưu bí truyền đạo pháp, ta và ngươi quan hệ, cùng loại không ký danh thầy trò, sáu mươi năm sau, ngươi là Kim Đan cảnh cũng tốt, Nguyên Anh cảnh cũng được, đều tiếp nhận sơn chủ chức vị. Mặc dù đến lúc đó có đồng môn cảnh giới so với ngươi cao hơn, ví dụ như vừa mới bị quăng ra chưởng luật thân phận Hồng Diễm, còn có Lâm Huệ Chỉ đôi kia đệ tử thân truyền, cũng sẽ không cải biến cái này ta hôm nay liền định ra nghị quyết. Duy nhất một loại tình huống là ngoại lệ, trừ phi Tiểu Long Tưu đột nhiên toát ra cái cùng loại Ngọc Khuê tông Khâu Thực không xuất thế thiên tài, có thể tại sáu mươi năm bên trong, đưa thân Ngọc Phác cảnh. Chẳng qua loại chuyện này, hầu như là không thể nào."

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư sắc mặt trắng nhợt, rung giọng nói: "Tổ sư gia, tại sao là ta?"

	Thiếu nữ cảm giác mình căn bản cũng không phải là làm sơn chủ cái kia khối liệu. Đừng nói không sánh bằng tiền nhiệm sơn chủ Thanh Sương thượng nhân cùng sư thúc tổ Quyền Thanh Thu, nàng coi như là đối mặt đôi kia làm Lâm Huệ Chỉ đệ tử đích truyền chị em, cũng sẽ có vài phần tự ti mặc cảm. Vì vậy thiếu nữ ngồi ở bên cạnh bàn, một mực không tập trung, nghĩ đến làm sao tìm được lý do, đem cái kia hai kiện chí bảo trả nợ tổ sư đường.

	Ti Đồ Mộng Kình cười hỏi ngược lại: "Vì cái gì không thể là ngươi?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư không phản bác được.

	"Nhất gia chi chủ, một núi đứng đầu, nhất tông đứng đầu, một quốc gia đứng đầu. Ngươi cảm thấy những thứ này thân phận điểm giống nhau là cái gì?"

	Ước chừng là cảm thấy thiếu nữ cho không được đáp án, Ti Đồ Mộng Kình liền tự hỏi tự đáp: "Là nguồn nước."

	"Vì vậy liền cần sửa đổi tận gốc, chỉ có ngọn nguồn chi thủy thanh tịnh, dù là nước chảy hết sức nhỏ, đều tốt hơn qua nguồn nước đục ngầu, phân ra mấy cái thủy mạch nhìn như lớn mạnh."

	"Cái này cách nói, không phải là ta nghĩ ra được, mà lại là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, đối phương cùng ta nói như vậy, đã là một loại hòa hòa khí khí nói chuyện phiếm, lại là một cái không tính ám chỉ chỉ rõ rồi."

	Ti Đồ Mộng Kình cười nói: "Vì vậy ta tại Đại Long Tưu bên kia, đưa ra cho ngươi làm hạ nhiệm Tiểu Long Tưu sơn chủ, mới có thể rất thuận lợi phải lấy thông qua tổ sư đường nghị quyết, trở thành kết luận. Nếu không bằng vào cảnh giới của ta cùng lai lịch, có thể là có thể, rồi lại không thiếu được muốn cùng người hảo hảo nói dóc nói dóc, giày vò một khua môi múa mép đấu khẩu với nhau.. Nguyên nhân rất đơn giản, Bảo Bình châu núi Lạc Phách, Đồng Diệp châu bên này Thanh Bình Kiếm tông, hơn nữa Hoàng Đình Thái Bình sơn, thoáng cái, ngươi là hơn ra ba cái tông môn minh hữu, chú ý, là ngươi, mà không phải Tiểu Long Tưu. Chờ ngươi ngày nào đó làm sơn chủ rồi, Tiểu Long Tưu có thể đi theo thơm lây."

	Trình Bí gật gật đầu, là như vậy cái đạo lý.

	Thiếu nữ vốn là mê hoặc, tiếp theo khiếp sợ, cuối cùng giật mình.

	Oa, nguyên lai ta lợi hại như vậy a, chính mình cũng không biết đấy.

	Ngây thơ đáng yêu.

	Ti Đồ Mộng Kình cũng cười cười.

	Tựa như vị kia trẻ tuổi Ẩn quan cùng mình nói chuyện phiếm lúc, cuối cùng ở dưới cái kia kết luận, muốn nghĩ thay đổi phong tục, thủ trọng sửa đổi tận gốc.

	Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái, một chỗ kiến tạo tại ven hồ lịch sự tao nhã tịnh xá, treo tấm biển một trời một vực các.

	Có một vị nữ tử đang tại đề bút sao chép một bộ đạo thư, cái bàn gần cửa sổ, ngoài cửa sổ có mấy khỏa lão Mai cây, bình hoa rơi nghiên mực hương về chữ.

	Màu xanh tiêu âm u thực nơi, đắc đạo thanh tâm chi phòng.

	Hô hấp hồ ánh sáng uống núi lục, cuốn ẩn núp trời lộc nuốt đá kênh mương. Trước câu là Hồ Sơn phái tồn tại, sau câu càng giống là một câu lời tiên tri.

	Nữ tử đạo tâm khẽ nhúc nhích, khẽ nhíu mày, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa bên kia, sau đó nàng đứng lên, hô hấp lâu dài, bộ pháp nhẹ nhàng, hành tẩu giữa, phù hợp thiên địa.

	Nếu như nhất định phải dùng cái nào đó cách nói, để hình dung loại này huyền diệu khó giải thích hoàn cảnh, chính là mặt chữ ý tứ "Thay trời hành đạo", hành tẩu hành trình, con đường chi đạo.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, một vị Kim Đan địa tiên, cũng sẽ không có được bực này cùng thiên địa đồng cảm huyền diệu khí tượng.

	Chẳng qua nàng nếu rời khỏi phúc địa, đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ tự nhiên mà vậy mất đi phần này được trời ưu ái đại đạo chân ý.

	Nàng người mặc một bộ hạnh sắc đạo bào, khí chất lành lạnh, dung mạo cực đẹp, nhìn về phía đứng ở bên hồ cái kia áo xanh nam tử, người này cùng Hồ Sơn phái một bức trân tàng nhiều năm tranh chân dung bên trên năm đó dung mạo biến hóa không nhỏ, chẳng qua nàng còn là liếc liền nhận ra thân phận.

	Nàng đánh cái chắp tay, "Hồ Sơn phái đương đại chưởng môn Cao Quân, gặp qua trần trích tiên."

	Trần Bình An đã biết rõ đây là lão đầu bếp cùng Phái Tương liên thủ hố chính mình.

	Trần Bình An hỏi: "Cao chưởng môn nhận ra ta?"

	Cao Quân thần sắc không kiêu ngạo không siểm nịnh, mỉm cười nói: "Đã từng có may mắn đi theo Du tổ sư cùng nhau đi hướng Nam Uyển quốc kinh thành, chẳng qua là khi lúc ta học nghệ không tinh, đạo hạnh nông cạn, may mắn tận mắt nhìn thấy Trần kiếm tiên tuyệt đại phong thái, đáng tiếc chỉ có thể là nhìn xa xa, hôm nay miễn cưỡng nhận ra Trần kiếm tiên."

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi cũng đã biết chỗ này thiên hạ lai lịch, cùng với cùng ngoại giới nguồn gốc liên hệ?"

	Cao Quân gật đầu nói: "Du tổ sư 'Vũ hóa phi thăng' trước, đã từng cùng ta trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, Du tổ sư đại khái nói chút ít hắn tập hợp mà đến suy đoán cùng cái nhìn. Ví dụ như ngoại giới tên là Hạo Nhiên thiên hạ, có chín châu núi sông, núi sông rộng lớn, thập đại động thiên cùng ba mươi sáu tiểu động thiên, bảy mươi hai phúc địa, nắm giữ ở một ít Hạo Nhiên chân tiên môn phái trong tay, chúng ta chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa, ở vào trong đó Đồng Diệp châu, Trích tiên nhân tới đây, hồng trần rèn luyện, rèn giũa đạo tâm, du lịch ngắm cảnh, chơi đùa nhân gian, đều có sở cầu. Đến nỗi Trần kiếm tiên thân phận, quê quán cùng bối cảnh, nhưng là trống rỗng."

	"Ta từng xuống núi du lịch ba năm, biết rõ thiên thời có biến, thuận tiện lấy địa lợi nhân hòa, đều có thật lớn biến hóa, thiên hạ nhiều hơn rất nhiều trước đó chưa từng có thần dị việc lạ."

	"Nhưng mà những năm gần đây này, ta chưa từng gặp được bất luận cái gì một vị đến từ xứ khác Trích tiên nhân."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thấm nhuần u huyền, thể nghiệm và quan sát thiên tâm."

	Cao Quân do dự một chút, hỏi: "Trần kiếm tiên, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ta nếu là cùng ngươi làm sinh tử hướng nhau đạo pháp luận bàn, có mấy thành phần thắng?"

	Năm đó Du tổ sư, xuống núi hướng Nam Uyển quốc kinh thành bên kia "Tranh vào vũng nước đục", cũng là vừa mới Kết Đan mà thôi.

	Trần Bình An đành phải che giấu lấy lương tâm cho ra cái cách nói, "Cao chưởng môn bây giờ chiếm cứ thiên thời địa lợi, một thành phần thắng tóm lại là có."
Kết chương.