Chương 232 : Tới cửa gây sự.
"Ừm?"

	Joanna có chút nhíu mày, nhanh như vậy đã có khách hàng tới cửa?

	Tại ông lão này phía sau, đi theo bốn năm người, có người trung niên, cũng có tuổi tác so lão giả tóc trắng càng lộ vẻ lão ông lão.

	Bọn hắn tất cả đều đi tại lão giả tóc trắng đằng sau, tựa hồ đối với nó cực kì kính nể.

	Tô Bình nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền phát hiện người đến không giống bình thường.

	Lão nhân này tuổi đã cao, y nguyên như thế siêu nhiên tự tin, hơn phân nửa là dùng phiêu nhu!

	Ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, ngồi tại phía sau quầy không nhúc nhích.

	Lúc này, vào cửa mấy người nhìn đến đứng tại cổng, chính muốn ra cửa Joanna, đều là sững sờ, trên mặt lộ ra mấy phần giật mình, dù bọn hắn từng cái kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế gương mặt kinh diễm nữ tử.

	Phần này thần nhan, để bọn hắn hai mắt tỏa sáng, quả thực có thể xưng hoàn mỹ.

	Tại cái này vùng đất vắng vẻ, như thế cũ nát trong cửa hàng nhỏ, lại đứng đấy như thế hại nước hại dân cấp tuyệt mỹ nữ tử, quả thực tựa như ổ gà bên trong đứng đấy một con thần thái sáng láng Phượng Hoàng, quá không giống bình thường!

	Lão giả tóc trắng đôi mắt cũng hơi hơi ngưng lại, nhưng cũng không nhìn nhiều, ánh mắt rơi vào cửa hàng sau quầy Tô Bình trên thân.

	Tại lão giả tóc trắng phía sau mấy người, đều là nhìn nhiều Joanna hai mắt, nhưng tự kiềm chế thân phận, không tốt trắng trợn tiếp tục nhìn nhiều, nó bên trong một ông lão nhìn quanh trong tiệm, mày nhăn lại, làm sao đều không nghĩ tới, bọn hắn nhận được tin tức chạy đến địa phương, lại là một cái như thế cũ nát cửa hàng nhỏ.

	Liền cái này?

	"Chính là ngươi?"

	Lão nhân này nhìn về phía sau quầy Tô Bình, một chút liền nhận ra được, dù sao bọn hắn trước khi đến đều gặp thiếu niên này ảnh chụp.

	Lần đầu nhìn thấy ảnh chụp lúc, bọn hắn đều có chút khó có thể tin, làm sao đều không nghĩ tới, xông vào long cốt tầng thứ chín người, thế mà lại là một cái trẻ tuổi như vậy thiếu niên.

	Mà biết được thiếu niên này cuộc đời nội tình lúc, bọn hắn liền càng kinh ngạc, đây quả thực là đột nhiên xuất hiện a, một chút bối cảnh đều không!

	Nhất để bọn hắn giật mình chính là, thiếu niên này thế mà không có chết tại đốt long cốt thứ chín, mà là sống tiếp được, mà lại thế mà che giấu qua tai mắt của bọn hắn, về đến nơi này, nhìn như vậy đến, thiếu niên này hơn phân nửa đã được đến cực kỳ trọng yếu đồ vật.

	Nghe được lời của lão đầu, Tô Bình mỉm cười, nói: "Không sai, ta chính là ông chủ."

	Hắn quay đầu đối với bên cạnh Joanna nói: "Anna, có khách hàng tới cửa, tại sao không nói một tiếng quang lâm?"

	Joanna không có nghĩ tới đây mặt còn có nàng sự tình, lập tức khí nộ, nàng đường đường Chí Cao Thần phía dưới, lại muốn đối với mấy cái này sâu kiến nói quang lâm? !

	Đổi lại nàng xuất hành lời nói, đi một chút cao cấp nơi chốn, loại này sâu kiến kết nối đợi tư cách của nàng đều không có, hiện tại nàng lại muốn trái lại cho loại này sâu kiến làm nhân viên phục vụ? !

	Nàng tâm trung khí phẫn, càng uất ức, phiền muộn.

	Trở ngại trong đầu nhân viên quy tắc, nàng đành phải kiên trì, sắc mặt lạnh như băng nói: "Hoan nghênh quang lâm!"

	Đơn giản bốn chữ, nói cứng nhắc vô cùng, tựa hồ là đối phương thiếu nàng đồng dạng.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc.

	Nghe cơn tức này cùng đối thoại, cái này họa nước cấp thiếu nữ lại là cửa hàng này nhân viên?

	Thấy thiếu nữ trong mắt tức giận, không tình nguyện, bọn hắn lập tức hiểu rõ ra, trong này có oan tình!

	Nếu không phải trở ngại có chính sự, bọn hắn trực tiếp liền chuẩn bị thay cái này mỹ lệ thiếu nữ duỗi trương chính nghĩa, thuận tiện đưa đón nó về nhà!

	Nhìn thấy Joanna như thế cứng ngắc thái độ, Tô Bình biết, nàng khoảng cách một cái đạt yêu cầu nhân viên con đường, còn kém rất xa, bất quá dưới mắt không phải uốn nắn nàng thời điểm, hắn nhìn qua cổng mấy vị, nói: "Bổn cửa hàng có thú cưng gửi nuôi cùng phục vụ đào tạo, mấy vị cần gì không?"

	Nói chuyện lúc trước ông lão có chút cười lạnh, nói: "Chúng ta cần ngươi."

	"Ta?" Tô Bình khẽ lắc đầu, "Tại hạ bán nghệ không bán thân."

	"Bớt lắm mồm!" Ông lão gầm thét.

	Một mực chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh nhạt lão giả tóc trắng, đôi mắt bỗng nhiên bên trong đóng mở ra một đường ánh sáng lạnh, thấp giọng nói: "Tới!"

	Nương theo lấy hắn, giống như nói là làm ngay, một luồng cường thế sức mạnh bỗng nhiên tiết ra, bao phủ lại Tô Bình, muốn đem hắn kéo xuống trước mặt.

	Ngay tại nguồn sức mạnh này sắp bao phủ lại Tô Bình lúc, đột nhiên một lớp bình phong xuất hiện, đem Tô Bình dẫn đầu bao phủ, ngăn cản cỗ lực hút này.

	"Ừm?"

	Lão giả tóc trắng lập tức khẽ giật mình, không nghĩ tới sức mạnh của bản thân thế mà mất đi hiệu lực.

	Làm sao... Khả năng?

	Hắn liền giật mình về sau, trong mắt dáng vẻ hờ hững nhanh chóng thu liễm, cảm giác phóng thích, cẩn thận đánh giá Tô Bình, lại phát hiện thân thể của hắn bên ngoài, có một luồng thâm bất khả trắc sức mạnh bao phủ, sức mạnh của bản thân càng không có cách nào xuyên thấu vào.

	Quả nhiên phía sau có người a?

	Hắn trong mắt hàn quang lóe lên, đối với điểm này, trước khi hắn tới liền có suy đoán, dù sao muốn nói một cái chân chính chút nào không bối cảnh người bình thường, muốn tại bằng chừng ấy tuổi liền thu hoạch được thành tựu như vậy, kia là tuyệt đối không thể!

	"Ngươi là ai môn hạ học sinh?" Lão giả tóc trắng thanh âm lạnh lẽo nói.

	Hắn có thể xác định, đối phương hơn phân nửa cũng là một vị Truyền kỳ.

	Chỉ là, khu vực Á Lục liền hai vị Truyền kỳ, một vị khác hắn biết được, rất không có khả năng sẽ cùng chính mình đối nghịch.

	Muốn nói Tô Bình phía sau là cái khác lục địa Truyền kỳ, hắn cảm thấy cũng có chút không giống, đổi lại cái khác lục địa lời nói, không cần thiết bồi dưỡng một cái khu vực Á Lục học sinh, mà lại bọn hắn các lục địa xưa nay nước giếng không phạm nước sông, làm như vậy chẳng khác gì là tuyên chiến!

	Mặt khác mấy vị nghe được lão giả tóc trắng lời nói, trên mặt hơi biến sắc, bọn hắn nhìn ra được, Nguyên đại nhân vừa định khống chế đầy mạnh mẽ thiếu niên này tới, nhưng không thể hoàn thành, cái này không khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Hay là nói, cửa hàng này bên trong ẩn giấu đi bọn hắn nhìn không thấy siêu nhiên tồn tại, tại âm thầm ra tay rồi?

	Mấy người đều là đem ý thức lặng lẽ thẩm thấu đến cửa hàng bốn phía, lại phát hiện cái này bình thường không có gì lạ cửa hàng nhỏ, bọn hắn thế mà nhìn không thấu!

	Tại cái này trong cửa hàng nhỏ mấy chỗ gian phòng, môn đóng, ý thức của bọn hắn thế mà thẩm thấu không đi vào! !

	Cái này sao có thể?

	Mấy người đều có chút chấn kinh.

	Lại nhìn cái này cũ nát cửa hàng nhỏ, trong nháy mắt đã cảm thấy có chút kinh khủng.

	Có thể ngăn cản cảm giác của bọn hắn xâm lấn, nhất định phải là cực cao kết giới mới được, thậm chí là, Truyền Kỳ cấp!

	Nghĩ đến một vị hư hư thực thực Truyền kỳ khả năng giấu giếm ở đây, mấy vị đều đề cao cảnh giác, sức mạnh vận chuyển, âm thầm đề phòng, tại cái này cũ nát trong cửa hàng nhỏ, thành danh đã lâu bọn hắn, đều cảm thấy một phần nguy cơ!

	Tô Bình khẽ thở dài, nói: "Các ngươi làm bí cảnh truyền thừa sự tình mà đến, cái này bí cảnh vốn là mở ra, đã như vậy, người người có thu hoạch được tư cách, các ngươi đòi nợ đồng dạng tìm tới ta, có phải là quá keo kiệt một chút."

	Lão giả tóc trắng sầm mặt lại, hẹp hòi? Một cái bí cảnh truyền thừa sự tình, ai bỏ được chắp tay tặng người?

	"Tiểu bối, ngươi còn chưa xứng nói chuyện với ta, để ngươi người sau lưng ra, ta cũng phải chiếu cố nhìn, đến tột cùng là cái nào không có mắt tồn tại, như thế không hiểu chuyện, dám nhúng tay ta nguyên thiên thần đồ vật!"

	Tô Bình liếc mắt, đối với bên cạnh Joanna nói: "Đang xem kịch đâu? Hiện tại lão bản của ngươi bị nhục, có người tới cửa gây sự, còn không tranh thủ thời gian thu thập! Đúng, kia đằng sau bên trái đứng đấy cái thứ ba, liền chớ để ý, Đao tôn tiền bối đã giúp ta, cũng coi như đối với ta có phần ân tình."
Kết chương.