Chương 126 : Tâm (2).
Cao thủ tranh chấp, đoán sai một tia, chính là sinh tử khác biệt.

	Lúc này Xà vương ra tay một nửa, đột nhiên bạo phát. Hoàn toàn nhượng người sai lầm tính toán tốc độ của hắn cùng xuất lực.

	Chỉ là hắn âm.

	Trương Vinh Phương lúc này lại đồng dạng hai tay kịch liệt bành trướng, sung huyết, khuôn mặt gân xanh lộ, hai mắt ửng đỏ.

	Hắn đoản kiếm tốc độ cũng như thế bùng nổ ra tầng thứ mới.

	Hiển nhiên, lần này, không phải Xà vương một cái đánh đột nhiên tập kích ý nghĩ.

	Hắn cũng đồng dạng vận dụng Súc Bộ Trọng Sơn phá hạn kỹ.

	Oành! !

	Trong phút chốc đoản kiếm cùng hắc đao tầng tầng va chạm.

	Hai cái binh khí bành trướng, phát ra dĩ nhiên không phải lanh lảnh giao kích, mà là tương tự quấn lấy vải tiếng vang trầm trầm.

	Xà vương kia trong tay hắc đao cũng không biết là làm bằng vật liệu gì.

	Lúc này ở tại trong tay vung ra từng đạo từng đạo hắc tuyến, tựa như từng con từng con hắc xà, không ngừng từ bốn phương tám hướng vây giết hướng về Trương Vinh Phương.

	Hư hư thật thật, nhượng người căn bản không nhận rõ hắn thật đang nghĩ muốn tiến công vị trí.

	Then chốt là, cực hạn thái xuống, hắn tùy ý sử dụng chiêu thức, đều tương đương tại bình thường sử dụng phá hạn kỹ.

	Coi như hắn lúc này bị thương nặng, lực lượng tốc độ phản ứng đều hạ xuống không ít.

	Cũng làm cho Trương Vinh Phương bất đắc dĩ liên tiếp sử dụng phá hạn kỹ đối kháng.

	Hai người ở giữa sân toàn lực ra tay.

	Một bên người vây xem bên trong.

	Cái kia hai cái trước mang đội vây giết Xà vương thống lĩnh, một cái trong đó vóc người cao một chút cô gái trầm giọng nói.

	"Lâu như thế chiến, e sợ không ổn.

	Xà vương tiến vào cực hạn thái sau, tiện tay ra chiêu đều có lớn lao uy lực. Mà Bạch ưng tuy rằng thực lực hơn người, có thể cấp bậc không đủ, chỉ có thể không thể không nhiều lần sử dụng phá hạn kỹ chống đỡ.

	Phá hạn kỹ không thể kéo dài dùng, số lần càng nhiều, thân thể tạo thành gánh nặng sẽ tích lũy thành nội thương.

	Như vậy xuống, Bạch ưng phải thua."

	"Hắc Thập giáo Xà Hình Độc Sát đao chỉ là một môn cao nhất bát phẩm đao pháp, đúng là bị hắn luyện được tình cảnh như thế, cũng coi như Xà Hình môn từ trước tới nay cao thủ mạnh nhất." Thiên Nữ Đồng Chương nhàn nhạt nói.

	"Xà Hình môn võ học, kết hợp Ngũ Hành chưởng, hắn có thể đột phá cấp bậc, hẳn là bởi vì hai môn võ học đều cùng hắn đem tính vô cùng tốt."

	"Đại nhân, nói cách khác, hắn lúc này sử dụng, là Xà Hình môn cực hạn thái? Có thể Xà Hình môn cao nhất bất quá bát phẩm, điều này cũng có cực hạn thái?" Một bên một người khác thống lĩnh nghi ngờ nói.

	"Cực hạn thái, bản chất là lợi dụng không giống phá hạn kỹ, mang đến thân thể bạo phát, kết hợp phối hợp mà thành siêu gánh nặng trạng thái.

	Trạng thái như thế này có thể để người ở thời gian vô cùng ngắn trong, kéo dài nằm ở càng mạnh trạng thái, một khi tiến vào trạng thái như thế này, mọi cử động có thể có phá hạn kỹ uy lực. Tương đương với có thể không hạn lần sử dụng phá hạn kỹ.

	Nhưng bởi vậy mang đến gánh nặng cũng rất lớn. Vượt quá đơn độc dùng phá hạn kỹ không ít." Thiên Nữ Đồng Chương giải thích.

	"Bình thường phá hạn kỹ chỉ có thể sử dụng mười lần, liền không thể tiếp tục, nhưng cực hạn thái nhưng không như thế, hả?"

	Bỗng nàng dừng lại, nhìn giữa tràng lại một lần cùng Xà vương mạnh mẽ đối đầu, lui về phía sau mấy bước Trương Vinh Phương.

	"Hắn dùng mấy lần phá hạn kỹ?"

	". Không rõ" còn lại hai người như thế có chút không thể phỏng đoán.

	"Xem ra, vị này Bạch ưng quả thật sự bất phàm "

	Lúc này giữa tràng.

	Trương Vinh Phương cùng Xà vương hai người thân hình đan xen, đoản kiếm cùng hắc đao thỉnh thoảng mạo hiểm xẹt qua đối phương bên cạnh người, kém một tia liền có thể đem đối phương trọng thương xé rách.

	Loại này đi trên dây giống như nhanh chóng giao thủ, nhìn ra thấy người chung quanh đều trong lòng thỉnh thoảng căng thẳng thỉnh thoảng thả lỏng.

	Ngăn ngắn hơn mười giây, chính là hơn ba mươi chiêu đi qua.

	Trương Vinh Phương phần lớn thời gian đều ở né tránh, chỉ có tình cờ ra tay giáng trả, bức bách đối phương biến chiêu.

	Sức mạnh khổng lồ không ngừng nện ở hắn cánh tay trái trên đoản kiếm.

	Ngón tay ở vang lên kèn kẹt, cổ tay ở rên rỉ, cánh tay nhỏ bắp thịt từng cây từng cây gãy vỡ, da thịt chảy ra nhỏ bé dày đặc giọt máu.

	"Chỉ có mù quáng theo, là không cách nào bước vào cảnh giới mới." Thiên Nữ Đồng Chương tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.

	"Có lúc, tương lai, đem ở ngươi có nguyện ý hay không thả ra tất cả, bước ra cái kia bước cuối cùng lúc mà thay đổi."

	Coong! !

	Hắc đao tầng tầng chém ở đoản kiếm trong tay của hắn trên.

	Lưỡi đao ép xuống, khoảng cách khuôn mặt hắn chỉ có một chỉ.

	"Thế giới này, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, xưa nay đều không phải đi theo chủ lưu!" Thiên Nữ bỗng dương tay.

	Bạch!

	Chu vi tất cả cung nỏ xạ thủ dồn dập lên tên, nhắm vào hai người.

	"Mười tức bên trong, phân ra thắng bại." Nàng tròng mắt lấp loé, sắc mặt hờ hững."Bằng không các ngươi liền cùng chết đi."

	Nhìn chém giết hai người, Đồng Chương trong lúc hoảng hốt, phảng phất trở lại mấy chục năm trước, đối mặt mình cái kia quyết định vận mệnh một bước lúc.

	"Một."

	Trương Vinh Phương tiếng lòng căng thẳng, hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi, mới vừa còn đối với hắn dịu dàng thân thiết Thiên Nữ Đồng Chương, làm sao lại đột nhiên thay đổi thái độ.

	Hắn suy đoán khả năng này là thử thách, vừa vặn sau mơ hồ truyền đến lạnh lẽo sát ý, để toàn thân hắn da thịt đều mơ hồ hiện ra nổi da gà.

	Lít nha lít nhít cung nỏ mũi tên một khi phóng ra, hắn cũng không có Xà vương nội giáp, đến thời điểm. Chắc chắn phải chết!

	Những thứ này cung thủ bên trong, có thể không chỉ là người bình thường, còn có hỏa thương binh, còn chen lẫn có cấp bậc Thần tiễn thủ.

	"Hai."

	Đếm ngược tiếng nói từ tiếng sau truyền đến.

	Trương Vinh Phương đột nhiên đẩy ra trước mặt hắc đao, đoản kiếm mang ra một đường vòng cung, lấy Viêm Đế phù chiêu số bạo phát đâm ra.

	Coong!

	Coong coong coong! !

	Xà vương cầm trong tay hắc đao, vẻ mặt từ từ rơi vào điên cuồng. Lưỡi đao ở trong tay hắn càng ngày càng cuồng bạo, không hề gò bó.

	Mười tức, hắn nếu không thắng, chắc chắn phải chết.

	Nhưng trên thực tế, hắn đã nhận ra lúc này chủ trì tất cả cô gái. Chính là nghe đồn rằng Thiên Nữ Đồng Chương.

	Người này tuy rằng hành tung thần bí, nhưng nói chuyện giữ lời, nói là làm.

	Có nàng ở đây, hắn muốn muốn mạng sống, chỉ có một con đường!

	Cái kia chính là thắng!

	Hắc đao ở trong tay hắn không ngừng du động, vờn quanh, đột thứ, tước chém. Tựa như một cái thật sự hắc mãng.

	Mà Trương Vinh Phương thì lại dựa vào tự thân càng nhanh thân pháp, hắn thân pháp ở phạm vi nhỏ biến hóa trên, muốn vượt qua Xà vương không ít.

	Lại thêm vào Xà vương từ lâu trọng thương, toàn thân tố chất đều ngã xuống không ít.

	Cái này cũng là hắn lúc này có thể chống đỡ xuống then chốt.

	Phía sau đếm ngược, hiện tại đã đếm tới năm.

	Hỏa thương binh đám người đã một lần nữa lên đạn.

	Giữa tràng hai người thân ảnh đan xen, đao kiếm va chạm, điểm điểm huyết hoa bắn ra.

	Phốc!

	Bỗng Trương Vinh Phương bị thương tay phải lại lần nữa lệch đi, cánh tay bị vẽ ra một cái miệng máu.

	Hắn lồng ngực không ngừng phập phồng, lượng lớn dưỡng khí tiêu hao, để cho hắn lá phổi tựa như hỏa thiêu.

	Phá hạn kỹ đã không nhớ rõ dùng bao nhiêu lần.

	Mười lần? Hai mươi lần?

	Hắn trong tầm mắt sinh mệnh thuộc tính đã lâm thời ngã xuống vài điểm.

	Đó là bị thương dấu hiệu.

	"Bảy."

	"Tám."

	Oành!

	'Phá hạn kỹ: Tùng Vân!'

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên bạo phát, một cước không có dấu hiệu nào giơ lên, đạp ở Xà vương phần eo, đem đạp đến lùi lại phía sau mấy bước.

	Cái này một chiêu là hắn sau khi thu được mới phá hạn kỹ, cũng là Đại Đạo giáo phù pháp bên trong, trừ ra Trọng Sơn loại thứ hai.

	Cái này một cước đắc thủ, nhìn như hơi hơi cứu vãn xu hướng suy tàn.

	Nhưng không phải không thừa nhận, hắn lúc này đã hoàn toàn rơi xuống nhập hạ phong.

	Hắn hết thảy đều bị Xà vương thấy rõ, chiêu số đều bị tính toán nắm giữ.

	Lúc này giao thủ, cứ việc hắn vừa bắt đầu bởi vì thể năng mà đánh thành thế hoà.

	Có thể hiện tại.

	Thoáng qua, Xà vương lại lần nữa đập tới.

	Trương Vinh Phương không ngừng chống đối đối phương lưỡi đao, phá hạn kỹ liên tục sử dụng, đã để cho hắn nội tạng dần dần phát ra rên rỉ.

	"Chín."

	Thiên Nữ Đồng Chương tiếng nói lại lần nữa truyền đến.

	"Giết! !" Xà vương gào thét, hai tay cầm đao, nhanh như tia chớp trái phải chém ngang.

	Hắn đồng dạng đã đến thời khắc sống còn. Cực hạn thái gánh nặng, để cho hắn thể năng nhanh chóng trôi qua.

	Nếu là lần này vẫn chưa thể bắt xuống, như vậy.

	Leng keng leng keng! !

	Đoản kiếm gian nan đón đỡ, trên thân kiếm đã tràn đầy răng cưa chỗ hổng.

	Dựa vào hiện tại võ học, Trương Vinh Phương mỗi một chiêu đều bị đối phương nắm giữ. Hắn chỉ cần lên tay liền có thể bị Xà vương nghĩ đến phá giải phương pháp ứng đối.

	Cho tới hắn bất kỳ giáng trả đều không có chút ý nghĩa nào.

	Vì lẽ đó cứ việc võ học của hắn đều là viên mãn phá hạn, không hề kẽ hở, nhưng, không công phá được đối phương phòng tuyến, hắn như trước không có phần thắng chút nào.

	'Phần thắng. ở đâu?'

	Trương Vinh Phương trong lòng điên cuồng chuyển động, vô số ý nghĩ, vô số suy nghĩ uyển như màn mưa hầu như bao phủ đầu óc.

	"Mười."

	tiếng nói truyền ra.

	Xà vương cuối cùng toàn lực một đao, hướng về Trương Vinh Phương phủ đầu chém tới.

	Ánh đao hơi vặn vẹo, mượn bộ pháp quỷ dị na di, rõ ràng chính đại quang minh phủ đầu một chém, cũng biến thành tựa như cự mãng mở ra miệng rộng, bắn ra giống như cắn xé hướng về Trương Vinh Phương.

	"Ta rõ ràng! !" Lập tức, Trương Vinh Phương trong lòng một điểm linh quang lóe qua.

	Bắp thịt toàn thân cấp tốc co rút lại, sau đó bành trướng bạo phát.

	Súc Địa!

	Hai tay hắn cầm kiếm, toàn thân huyết quản điên cuồng run rẩy, co rút nhanh, tất cả máu tươi, lực lượng, toàn bộ lưu động hội tụ đến hai tay.

	Từng tầng từng tầng sức mạnh cường hãn uyển như dòng nước, tựa như khí cầu, điên cuồng áp súc về phía trước.

	"Trọng Sơn!"

	"Trọng Sơn!"

	"Trọng Sơn! !"

	"Trọng Sơn! !"

	"Trọng Sơn! ! ! ! !"

	Ầm ầm! !

	Máu me tung tóe, mặt đất đánh nứt.

	Liên tục năm lần phá hạn kỹ Trọng Sơn mang đến sức mạnh kinh khủng, trước tiên liền xé rách Trương Vinh Phương hai tay bắp thịt.

	Cái này một làn sóng sức bùng nổ lực lượng, từ dưới chân bốc lên, nối liền toàn thân, vọt vào đoản kiếm, sau đó nổ tung giống như thúc đẩy thân kiếm hướng về trước.

	Khí lưu xé rách, tiếng rít nổ tung.

	Đoản kiếm lưỡi kiếm đạn pháo giống như đánh vào hắc đao trên, sau đó rạn nứt nổ nát.

	Băng! ! ! !

	Hắc đao bị lực lượng khổng lồ va chạm, cao cao quẳng, xoay tròn rơi xuống đất, cắm vào mặt đất.

	Xà vương ngơ ngác đứng tại chỗ, hai tay bị cực lớn lực phản chấn chấn động đến mức vung lên, lồng ngực kẽ hở mở ra, bị đoản kiếm mảnh vỡ bắn trúng lồng ngực.

	Phốc!

	Máu hỗn hợp cốt nhục từ hắn phía sau lưng phun ra, bay một chỗ.

	Trong nháy mắt, hắn hoàn toàn trở nên bất động.

	"Này không phải là "

	"Đúng, này không phải là Trọng Sơn."

	Trương Vinh Phương toàn thân da thịt ửng đỏ, điểm điểm như máu như thế mồ hôi từ thái dương trượt xuống.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế dùng qua. Từ không có người dám một lần liên tục bạo phát mấy lần phá hạn kỹ.

	Người bình thường đều là một cái dùng sau, tiếp dùng cái kế tiếp.

	Nhưng Trương Vinh Phương đến cuối cùng, trong lòng ở đếm ngược bức bách xuống, đã không lo được cái khác tất cả.

	Hắn tất cả võ công, đều ở trong nháy mắt đó chia làm hai loại.

	Ta có thể sử dụng, ta không thể.

	Mà cái kia trong nháy mắt, hắn bản năng nói cho hắn, lấy hắn cao sinh mệnh thuộc tính, có thể làm!

	Năm lần Trọng Sơn!

	Đây là từ không có người dùng qua khủng bố phá hạn kỹ.

	Xà vương máu me khắp người, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Mây đen giăng kín màn trời, có hùng ưng xa xa xẹt qua.

	"Thực sự là. Quái vật a."

	Hắn ngửa ra sau cũng, tai mắt mũi miệng không ngừng tuôn ra máu, cũng lại không còn khí tức.

	Nhìn hắn hoàn toàn ngã xuống, Trương Vinh Phương thân thể mềm nhũn, lui về phía sau đồng dạng ngã xuống.

	Nhưng hắn không có thật sự ngã xuống đất, trái lại đổ vào một cái mềm mại ấm áp ôm ấp.

	Ngẩng đầu lên, hắn vừa vặn nhìn đến một khuôn mặt cứng ngắc trắng nõn mặt. Nhưng không chờ hắn hoàn hồn, trong thân thể tuôn ra vô số đau đớn cùng uể oải, trong nháy mắt bao phủ ý thức.

	Hắn ngất đi qua.

	Thiên Nữ Đồng Chương trong ánh mắt mang theo cực kỳ vui mừng.

	Nàng nhẹ nhàng ôm Trương Vinh Phương, dịu dàng đến phảng phất ôm kỳ dị nào đó trân bảo, đem đầu gối lên trong lồng ngực của mình mềm mại nơi.

	Đứng lên, nàng cấp tốc lấy ra một cái nhỏ bình sứ, sau khi mở ra, hướng về Trương Vinh Phương trong miệng rót một giọt.

	Sau đó hai tay đem người nâng lên, xoay người hướng ngoài, cấp tốc rời đi.
Kết chương.