Chương 61 : Truyền thế hoa chương ( Ái Liên Thuyết )
 
 	Rộng lớn diễn bá thất.
 
 	Sớm tìm kĩ hai trăm cái nâng.
 
 	Hai cái mềm mại sô pha.
 
 	Một cái trên ghế sô pha ngồi rực rỡ hẳn lên Lý Sư Sư.
 
 	Còn có một cái trên ghế sô pha ngồi tinh thần chấn hưng Cao Đại Toàn.
 
 	Không thể phủ nhận, hai người kia vẻ ngoài đều tốt vô cùng.
 
 	Đơn độc từ bố cảnh thiết trí, cũng làm người ta sáng mắt lên.
 
 	Đến người chủ trì cùng khách quý nam đẹp nữ tịnh, càng là để cho lòng người khoan khoái.
 
 	"Chào mọi người, ta là Lý Sư Sư, nơi này là ( Sư Sư ước hẹn )."
 
 	Lý Sư Sư đơn giản lên tiếng chào hỏi, hiện trường hai trăm cái nâng nhất thời núi hô biển gầm giống như vỗ tay.
 
 	Trước máy truyền hình khán giả cũng đều tập mãi thành quen, lấy Lý Sư Sư độ hot, có loại đãi ngộ này quá bình thường.
 
 	Bất quá bọn hắn không nghĩ tới, không có chuyện gì trước mưu tính, nhân khí cao đến đâu Thiên Hoàng siêu sao, fans cũng sẽ không như thế có kỷ luật tính.
 
 	Lý Sư Sư nụ cười dịu dàng, thể hiện rồi cùng bá báo tin tức giờ không giống nhau biết tính.
 
 	"( Sư Sư ước hẹn ), là một cái thăm hỏi loại tiết mục. Tham gia ( Sư Sư ước hẹn ), nói ra chuyện xưa của ngươi, cùng mọi người cùng nhau chia sẻ, ta một mực chờ đợi ngươi."
 
 	"Ngày hôm nay, ( Sư Sư ước hẹn ) mời tới cái thứ nhất khách quý, là một cái tranh luận tính rất lớn nhân vật. Hắn năm nay còn không hoàn toàn hai mươi tuổi, nhưng dự mãn Giang Nam cũng báng hoàn toàn Giang Nam. Còn có đã từng chuyện cười quá người này, nói ngươi được rất nhiều kiêu hùng tạ thế về sau mới được đánh giá."
 
 	"Có quan hệ người này, có người nói hắn phẩm tính thuần lương, chính là bất thế ra tài tử; có người nói hắn là phong lưu công tử bột, hết thảy thành tựu đều là bị đóng gói đi ra. Kỳ thực chân tướng đến cùng làm sao, Sư Sư cũng không biết, hết thảy ngày hôm nay Sư Sư mời tới vị này khách quý, cùng mọi người cùng nhau, nghe chuyện xưa của hắn."
 
 	"Để chúng ta vỗ tay hoan nghênh —— Cao Nha Nội Cao Đại Toàn."
 
 	Lác đa lác đác tiếng vỗ tay.
 
 	Tẻ ngắt.
 
 	Lý Sư Sư có chút lúng túng, bất quá là giả ra đến.
 
 	Bởi vì ở trước đó kế hoạch xong kịch bản bên trong, nơi này nhất định phải còn tẻ ngắt hơn.
 
 	Bằng không hiện giai đoạn nếu như còn có người như thế cho Cao Đại Toàn vỗ tay, vậy cũng quá giả.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không để ý lắm, hắn da mặt so sánh Lý Sư Sư còn dày hơn.
 
 	Đứng dậy đơn giản cùng đại gia lên tiếng chào hỏi, Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư liền cắt vào đến thăm hỏi phân đoạn.
 
 	Hai người đều biết, đây mới là tẩy trắng trọng điểm giai đoạn.
 
 	Có thể hay không mặn cá vươn mình, liền xem Cao Đại Toàn khẩu tài.
 
 	"Nha Nội, ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy, đại gia đối với ngươi đều không phải rất nhiệt tình a." Lý Sư Sư khẽ cười nói.
 
 	Cao Đại Toàn thản nhiên gật đầu, "Cái này cũng là hẳn là, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, ta từ trước làm sự, xác thực không đáng mọi người khen."
 
 	Lý Sư Sư kinh ngạc thốt lên một tiếng, "Nha Nội đây là thừa nhận cái kia bản ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) tiểu thuyết chân thực tính sao?"
 
 	Cao Đại Toàn nội tâm cho Lý Sư Sư biểu diễn đánh tới một cái "Xốc nổi" nhãn mác, bất quá trên mặt nhưng vừa đúng hiện ra xấu hổ vẻ mặt.
 
 	"Tuy rằng cái kia quyển tiểu thuyết tính khuynh hướng quá mức rõ ràng, thế nhưng tuyệt đại đa số sự tình, nói đều là thật sự."
 
 	( Sư Sư ước hẹn ) đệ nhất kỳ tiết mục, cũng không có lục bá, đến là trực tiếp.
 
 	Bởi bản tin thời sự che ngợp bầu trời đánh quảng cáo, hơn nữa Cao Đại Toàn cái này nơi đầu sóng ngọn gió người bị phỏng vấn, vì lẽ đó ( Sư Sư ước hẹn ) này một kỳ thu được kinh người quan tâm độ, tỉ lệ người xem hầu như cùng bản tin thời sự ngang hàng.
 
 	Triệu Cấu ở phía sau đài mặt đỏ lừ lừ, ( bản tin thời sự ) về sau, trong tay hắn lại thêm một người đại sát khí, lại có thể nào không hưng phấn.
 
 	Triệu Cấu đã hạ quyết tâm, đệ nhị kỳ ( Sư Sư ước hẹn ) hắn nhất định phải trên, mặc dù bị quan gia kiêng kỵ cũng không kịp nhớ.
 
 	Đây chính là dựng nên bản thân hình tượng cơ hội tốt nhất.
 
 	Bất quá cùng Triệu Cấu hung hãn không giống, lúc này ở thiên gia vạn hộ ở trong, nhục mạ Cao Đại Toàn nhưng chiếm đại đa số.
 
 	"Khốn nạn."
 
 	"Không nghĩ tới hắn thực sự là người như thế, ta lúc trước còn tưởng rằng là có người nói xấu hắn."
 
 	"Hắn thực sự là làm ta quá thất vọng rồi."
 
 	Hiện trường cũng xuất hiện một trận xuỵt âm thanh.
 
 	Đối với tất cả những thứ này, Cao Đại Toàn đều dường như bất giác, vô cùng trấn định.
 
 	Lý Sư Sư kế tục vấn đạo: "Nha Nội sảng khoái như vậy thừa nhận, chẳng lẽ không biết như thế gợi ra hậu quả gì sao?"
 
 	Cao Đại Toàn trên mặt lẫm liệt rực rỡ, "Sai rồi chính là sai rồi, Cao mỗ nam nhi bảy thước, còn không đến mức liền điểm ấy tha thứ còn không có."
 
 	"Bất quá Cao mỗ vẫn phải nói một câu, giết người phóng hỏa bực này táng tận thiên lương việc, ta xưa nay chưa từng làm. Bất kỳ xúc phạm hình pháp việc, đều cùng ta xả không lên quan hệ, ta nhiều nhất là làm việc lỗ mãng một chút, tư đức có thiệt thòi, cái này cũng là có nguyên nhân."
 
 	Lý Sư Sư lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Có nguyên nhân? Nguyên nhân gì?"
 
 	"Sư Sư cô nương, như loại người như ngươi, đều càng muốn cùng ưu tú người giao du chứ?" Cao Đại Toàn hỏi ngược lại.
 
 	Lý Sư Sư gật đầu, "Đây là tự nhiên, gần đèn thì rạng gần mực thì đen, cùng ưu tú người làm bằng hữu, mới có thể trở nên càng thêm ưu tú, lẽ nào Nha Nội không cho là như vậy sao?"
 
 	"Đúng, ta cũng không cho là như vậy. Ngược lại, ta cho rằng cùng ưu tú người kết bạn cũng không có tác dụng gì. Thành công người phương thức không hề giống nhau, hơn nữa cũng không có cách nào phục chế. Ngược lại, rất nhiều người thất bại nguyên nhân đều là giống nhau."
 
 	"Ta càng yêu thích trà trộn hậu thế người công nhận phẩm tính không quả thực người ở trong, quan sát bọn họ phong cách hành sự, nhìn một chút bọn họ đến cùng là thế nào thất bại. Thành công phương thức có rất nhiều loại, thế nhưng thất bại phương thức đều trăm sông đổ về một biển."
 
 	"Cùng những này thế nhân công nhận 'Người xấu' giao du, ta mới có thể tránh khỏi thất bại, để cho mình làm một người tốt. Đương nhiên, ta muốn thừa nhận, trong quá trình này ta không khỏi vẫn là bị một chút ảnh hưởng, ở đây ta muốn hướng về mọi người nói khiểm, làm một cái không tốt đại biểu."
 
 	Nói tới chỗ này, Cao Đại Toàn đứng dậy, quay về máy thu hình khom người bái thật sâu.
 
 	Đến chủng loại Cao Đại Toàn sau khi ngồi xuống, diễn bá thính bên trong trên màn ảnh lớn, cũng bắt đầu truyền phát tin Cao Đại Toàn từ trước bên người những kia ác gia thuộc cùng thiếu niên hư làm ác qua lại.
 
 	Có Triệu Cấu chống đỡ, những người này danh tiếng bây giờ cũng sớm đã so sánh Cao Đại Toàn trả thối, hơn nữa là tẩy không rõ loại kia.
 
 	Cao Đại Toàn trước đây, chính là cùng những người này hỗn cùng nhau.
 
 	Lúc màn ảnh lớn truyền phát tin xong xuôi, diễn bá trong phòng yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	Lý Sư Sư đánh vỡ phần này yên tĩnh, "Nha Nội, ngươi nói ngươi cùng bọn họ pha trộn cùng nhau, là vì mình không đi nhầm vào lạc lối, nhưng là ngươi làm sao để đại gia tin tưởng ngươi đây? Dù sao, những người này danh tiếng đều quá kém."
 
 	Cao Đại Toàn lộ ra một nụ cười khổ, "Cao mỗ không thể ép buộc bất luận người nào tin tưởng ta, thế nhưng bị người nói xấu, Cao mỗ trong lòng cũng là vừa giận. Lần này đối với Cao mỗ chèn ép, người tinh tường đều có thể nhìn ra sau lưng có người tổ chức, nơi này Cao mỗ cũng không muốn nhiều lời."
 
 	"Cao mỗ là quá học đệ, bao nhiêu cũng coi như một cái văn nhân. Bát phụ chửi đổng loại chuyện kia, Cao mỗ xem thường vì đó, liền viết một phần văn chương, lấy chứng cứ thuần khiết đi."
 
 	Lý Sư Sư vẫy tay, tự có người dâng văn chương.
 
 	Cao Đại Toàn viết chữ như rồng bay phượng múa, không lâu lắm một phần văn xuôi liền mới vừa ra lò.
 
 	Máy quay phim đến rồi một cái đặc tả, hết thảy nhìn thấy bản này văn xuôi người, đều bị chấn động tại chỗ.
 
 	Bản này văn xuôi tên, gọi ( Ái Liên Thuyết ).
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn đã trầm bồng du dương ngâm tụng lên:
 
 	Thuỷ bộ cây cỏ cái đó hoa, đáng yêu giả có thể phiền. Tấn Đào Uyên Minh độc yêu cúc. Tự lý Đường đến, thế nhân có thể yêu mẫu đơn. Ta độc yêu liên cái đó ra nước bùn đến không nhiễm, trạc rõ ràng liên đến không yêu, trong thông ở ngoài không ngừng, gọn gàng, cảm giác ngon miệng xa ích rõ ràng, cao vút tịnh thực, có thể phóng tầm mắt nhìn đến không thể cưỡng hiếp thế nào.
 
 	Ta gọi là cúc, hoa cái đó ẩn dật giả cũng; mẫu đơn, hoa cái đó người giàu sang cũng; liên, hoa cái đó quân tử giả vậy. Y! Cúc yêu, đào sau hiếm có biết. Liên yêu, cùng ta giả người phương nào? Mẫu đơn yêu, nghi tử chúng rồi!
 
 	Truyền thế hoa chương!
 
 	Đây mới là Cao Đại Toàn vì chính mình tẩy trắng chuẩn bị đại sát khí.
Kết chương.