Chương 2216: Lại vả miệng
 
 	Nghe được Bành Uy Cẩm mà nói, Dương Thắng Bình đích thật là sắc mặt phải biến đổi, Vương Hàm thất thế, đối với bọn hắn Đại Kiếm môn mà nói đích thực không phải cái gì chuyện tốt, huống chi, bọn hắn Đại Kiếm môn cho tới nay cùng Vương Hàm cái này nhất mạch đi được gần đây.
 
 	"Hiện tại biết rõ đại thế đã mất đi à nha." Chứng kiến Dương Thắng Bình sắc mặt đại biến, Bành Uy Cẩm không khỏi đắc ý nói nói: "Sau lưng ngươi chỗ dựa đã ngược lại, còn có ai có thể cho ngươi chỗ dựa, đến lúc đó, bổn đại gia không chỉ là đem ngươi một cước giẫm dẹp, còn muốn đem các ngươi Đại Kiếm môn đồ diệt, khiến nó từ nơi cái trên thế gian biến mất!"
 
 	Bành Uy Cẩm nói đến đây, đắc ý thần thái hiển thị rõ lộ tại trên mặt, hắn theo hoàng đình đến thời điểm, liền nghe đến đi một tí vương phủ nghe đồn, nghe đồn nói vương phủ một ít nguyên lão có truất phế Vương Hàm tính toán, muốn nâng đỡ một cái nam tính đệ tử đến chưởng chấp vương phủ quyền hành, thậm chí là nâng đỡ trở thành Cuồng Đình đạo thống mới một đời hoàng đế, chỉ có một vị càng cường đại hơn nam đệ tử, mới có thể cùng với khác tam đại thế lực người tuyển lẫn nhau lại tranh giành.
 
 	Bành Uy Cẩm nói như vậy để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nghe được rồi, không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng có một ít người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Nguyên lai hắn tựu là Đại Kiếm môn lão tổ Dương Thắng Bình, nghe nói Đại Kiếm môn cùng vương phủ đi được gần, chẳng lẽ nói, vương phủ thật là muốn đổi chủ, Cuồng Đình đạo thống thật là muốn thời tiết thay đổi." Có một ít môn phái, thế gia đại nhân vật nghe được Bành Uy Cẩm nói như vậy, cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	Dù sao Bành Uy Cẩm là từ hoàng đình mà đến, hắn so rất nhiều người có thể nhanh hơn đạt được một tay tin tức, hiện tại xem ra, vương phủ thật sự có biến, bằng không mà nói Cuồng Đình đạo thống tam đại thế lực đều có quân đoàn hạ trại không sai, vương phủ không có đạo lý sẽ không hạ trại không sai.
 
 	Bành Uy Cẩm như thế trần trụi uy hiếp, nhường Dương Thắng Bình sắc mặt phải biến đổi , đương nhiên ở lúc này hung hăng vả miệng Bành Uy Cẩm, Dương Thắng Bình cũng minh bạch hắn cùng với Bành gia trang cừu hận cũng đã kết xuống , đương nhiên hắn cũng sẽ không hối hận lựa chọn như vậy.
 
 	Lúc này Dương Thắng Bình không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, hắn là dùng Lý Thất Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bất luận là chuyện gì, chỉ cần Lý Thất Dạ một câu liền có thể.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi lý Bành Uy Cẩm, vẫn là uống vào trong chén rượu ngon.
 
 	Bành Uy Cẩm vốn chính là muốn trước uy hiếp một chút Dương Thắng Bình bọn hắn, dù sao hiện tại Dương Thắng Bình bọn hắn chỗ dựa là đại thế đã mất, bản thân khó bảo toàn, về sau Dương Thắng Bình bọn hắn còn không phải mặc hắn giẫm đạp!
 
 	Gặp Dương Thắng Bình không có lên tiếng, chỉ mong hướng Lý Thất Dạ, cái này nhường Bành Uy Cẩm sắc mặt lạnh như băng, hai mắt lộ ra đáng sợ hơn sát cơ, hắn lạnh dày đặc cười cười, nói với Lý Thất Dạ: "Hắc, tiểu tử, ngươi cũng đắc ý không được nữa, tương lai chưởng thế thiên hạ không còn là vương phủ, không ai có thể che chở được ngươi! Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi là sống không bằng chết! Hắc, nếu là ngươi bây giờ muốn cầu thêm vào còn kịp, hoặc là bổn đại gia mềm lòng, sẽ tha cho ngươi một mạng."
 
 	Theo Bành Uy Cẩm, vương phủ đã lâm vào nội đấu, đại thế đã mất, hiện tại chỉ sợ tự bảo vệ mình đều không rảnh! Mặc kệ Lý Thất Dạ có cái dạng gì lai lịch cùng thân phận, mất đi vương phủ như vậy chỗ dựa, như vậy hắn muốn chơi chết Lý Thất Dạ, đó là chuyện sớm hay muộn, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.
 
 	Cho nên Bành Uy Cẩm trước hết đe doạ một chút Lý Thất Dạ, nhường bọn hắn trải qua kinh hoàng thời gian, nhường bọn hắn ngày đêm đều bao phủ tại bọn hắn Bành gia trang trong bóng râm, cả ngày đều chờ đợi lo lắng, đợi tương lai đại thế đã định về sau, mới hảo hảo tra tấn giết chết Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không muộn.
 
 	Cho nên, lúc này đây Bành Uy Cẩm có dũng khí tiến lên đây nói ngoan thoại, chính là muốn uy hiếp Lý Thất Dạ bọn hắn, cho bọn hắn trong nội tâm quăng âm đạo ảnh, như vậy cũng tốt nhường hắn ra một cái ác khí, hưởng thụ cái kia một cỗ trả thù khoái cảm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không rõ cái này thoạt nhìn không có tiếng tăm gì tiểu tử đến tột cùng là thế nào đắc tội Bành Uy Cẩm đấy, là thế nào đắc tội Bành gia trang đấy, nếu như cái này không có tiếng tăm gì tiểu tử thật là không có cường đại chỗ dựa mà nói, như vậy đối địch với Bành Uy Cẩm, cái kia nhất định là tự tìm đường chết rồi.
 
 	"Quỳ trên mặt đất dập đầu thỉnh sai a, ta tha cho ngươi một mạng." Đối với Bành Uy Cẩm mà nói, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, cũng không có đi liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức làm cho cả khách sạn khí tức thoáng cái đọng lại, tất cả mọi người đều thoáng cái mở to hai mắt nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Lời này nói được quá mức đi à nha, tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch ra sao, cũng dám hướng Bành thiếu chủ nói như thế." Có người không biết giật mình nói.
 
 	Có chút có ý hướng Bành Uy Cẩm lấy lòng thế gia đệ tử tựu cười lạnh một chút, lạnh giọng nói: "Không biết rõ chết đồ sống, cũng dám như thế cùng Bành thiếu chủ nói chuyện, không biết tự lượng sức mình, đây là tự tìm đường chết!"
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn làm thịt ngươi!" Vốn Bành Uy Cẩm là muốn uy hiếp một chút Lý Thất Dạ bọn hắn, đe doạ một chút Lý Thất Dạ hắn tránh, theo ra trong lòng một cái ác khí!
 
 	Nhưng là bây giờ Lý Thất Dạ một câu nháy mắt chạm đến Bành Uy Cẩm trong lòng chỗ đau, nhịn không được quát to một tiếng, một cái đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại Bành Uy Cẩm tay còn không có chạm được Lý Thất Dạ thời điểm, nháy mắt bị Dương Thắng Bình đẩy ra, Bành Uy Cẩm chỉ là một tôn Chân Kiệt mà thôi, so về có được Chân Hào thực lực Dương Thắng Bình đến, thật sự là kém được quá xa rồi.
 
 	"Thất thúc, ngươi chém họ Dương đấy, ta thu thập tiểu tử này!" Bị Dương Thắng Bình ngăn, Bành Uy Cẩm sắc mặt đại biến, cắn răng một cái, trong nội tâm nảy sinh ác độc, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, triệt để muốn hung ác làm một hồi rồi.
 
 	"Hừ ——" Bành Uy Cẩm không phải đi một mình vào, phía sau hắn cũng không có thiếu Bành gia trang đệ tử, trong đó có một vị lão già vẫn luôn là ôm kiếm mà đứng, lúc này hắn hừ lạnh một tiếng, hướng Dương Thắng Bình đi đến.
 
 	Vị lão giả này cũng là Bành gia trang cường giả, là một vị Chân Hào, cho nên vừa thấy được vị lão giả này, Dương Thắng Bình sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngoan ngoãn quỳ xuống a, nếu không, mà lại để cho chúng ta đánh gãy chân chó của ngươi!" Cùng lúc đó, Bành gia trang đệ tử cũng không cần thiết Bành Uy Cẩm phát lệnh rồi, nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọn hắn một cái bàn bao bọc vây quanh rồi, lộ ra hung ác sắc.
 
 	"Dương Thắng Bình, ngươi không nên lấn đến chúng ta Bành gia trang trên đầu, đây là ngươi tự tìm đường chết!" Vị này bị Bành Uy Cẩm xưng là Thất thúc lão già "Khanh" một thanh âm vang lên, chậm rãi rút ra bảo kiếm của mình!
 
 	"Cho ta vả miệng!" Lý Thất Dạ phân phó Dương Thắng Bình nói ra, từ đầu đến cuối đều không có liếc mắt nhìn bọn hắn.
 
 	Dương Thắng Bình vừa nghe đến Lý Thất Dạ mà nói, không nói hai lời, quát khẽ một tiếng, bàn tay lớn hướng Bành Uy Cẩm chộp tới, Bành Uy Cẩm biến sắc, quát to: "Họ Dương đấy, chớ có cuồng!" Nháy mắt một bả giáo ngắn nơi tay, muốn chiến Dương Thắng Bình.
 
 	Nhưng là, hắn chỉ là Chân Kiệt mà thôi, lại tại sao có thể là Dương Thắng Bình đối thủ đâu này, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại trong một chớp mắt, Bành Uy Cẩm liền bị Dương Thắng Bình đã trấn áp, song phương thực lực cách xa, căn bản liền không thể so sánh.
 
 	"Dương Thắng Bình, hưu cuồng!" Nhìn thấy Dương Thắng Bình đối với chính mình vãn bối ra tay, vị lão giả kia cảm giác quát một tiếng, trường kiếm như nước sông, nháy mắt hướng Dương Thắng Bình trùm tới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lão già trường kiếm còn không có trảm đến Dương Thắng Bình, tựu nháy mắt nứt vỡ rồi, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỉ là năm ngón tay rất nhỏ một trương mà thôi, hắn trường kiếm nháy mắt nứt vỡ, đồng thời tựa như một tòa Thái Sơn đặt ở trên người của hắn đồng dạng.
 
 	"Quỳ xuống!" Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Lão già lại làm sao có thể quỳ xuống đâu này, hắn toàn thân chân khí phún dũng, muốn lần nữa động thủ, nhưng là tại Lý Thất Dạ trước mặt muốn phản kháng, đó là tự tìm đường chết.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chỉ là ngón tay nhẹ nhàng đè ép một chút, lão già tựu thân bất do kỷ quỳ trên mặt đất, hai đầu gối nặng nề mà đập vào trên sàn nhà, đem gạch đều đụng đến nát bấy, máu tươi chảy ròng.
 
 	"Nhắc đến ——" lão già không cam lòng, hét lớn một tiếng, bạo phát tự mình trong cả đời lực lượng cường đại nhất, muốn đối kháng Lý Thất Dạ trấn áp, tại cuồng bạo chân khí phía dưới, nhường hắn hơi đứng lên thể.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút mà thôi, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ chỉ là hơi giật giật lực lượng, lão già nháy mắt bị trấn áp được toàn thân xương cốt vỡ vụn.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này lão già cả người té quỵ trên đất, trực tiếp nằm sấp tại này bên trong, không chỉ là đầu gối nứt vỡ, liền toàn thân xương cốt đều nứt vỡ, cả người bị trấn áp tại đó, ngay cả động cũng không cách nào động một chút, trên mặt đất là máu tươi tràn ngập.
 
 	"Giết ——" lúc này theo sau Bành Uy Cẩm đến đây Bành gia trang đệ tử cứu chủ tâm cắt, hét lớn một tiếng, nhao nhao hướng Lý Thất Dạ nhào tới.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ chỉ là ống tay áo hất lên mà đi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, những này đệ tử toàn bộ bị quét đi ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn bò đều không đứng dậy được.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tại trong khách sạn tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, không ít thế gia trưởng lão cũng nhìn ra được, vị lão giả này chính là một vị Chân Hào, nhưng là trực tiếp đã bị như thế trấn áp trên mặt đất, liền bò đều không đứng dậy được, toàn thân xương cốt vỡ vụn, hơn nữa từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ chỉ là giật giật ngón tay mà thôi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này Dương Thắng Bình đã trấn áp Bành Uy Cẩm, một cước giẫm xuống dưới, Bành Uy Cẩm là "Đùng" một tiếng hai chân quỳ trên mặt đất.
 
 	"Bành thiếu chủ, ngươi đi quá giới hạn rồi!" Lúc này Dương Thắng Bình lạnh lùng nói.
 
 	Bành Uy Cẩm sắc mặt đại biến, vốn hắn mang theo một vị trưởng bối mà đến, có được lấy Chân Hào thực lực, trong lòng của hắn cũng là lực lượng mười phần rồi, không có nghĩ đến sẽ trở thành như thế xong việc.
 
 	"Dương Thắng Bình, ngươi, ngươi dám động ta một câu lông tơ, ta, ta Bành gia trang phải đồ diệt các ngươi Đại Kiếm môn, các ngươi dám cùng ta Bành gia trang là địch, tựu là cùng toàn bộ thượng bộ là địch. . ." Lúc này Bành Uy Cẩm không khỏi nghiêm túc kêu lên.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, Dương Thắng Bình nắm chặt Bành Uy Cẩm tóc, một cái tát hung hăng rút đi qua, từ từ nói: "Bành thiếu chủ, đắc tội."
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Dương Thắng Bình một cái tát một cái tát hung hăng quất vào Bành Uy Cẩm trên mặt!
 
 	Tại Dương Thắng Bình một cái tát một cái tát quất vào Bành Uy Cẩm trên mặt, trong nháy mắt, Bành Uy Cẩm bị rút được miệng đầy là máu tươi.
 
 	"Không tăng trí nhớ." Lý Thất Dạ lắc đầu, bình thản nói.
 
 	Bành Uy Cẩm nổi giận được phát điên, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, như thế hai lần bị vả miệng, lần thứ nhất tốt xấu còn có Vương Hàm trấn áp lấy hắn, lúc này đây liền Vương Hàm đều không tại, đã bị như thế trước mặt mọi người bị hung hăng rút cái tát, cái này đối với hắn mà nói, thật sự là cả đời vô cùng nhục nhã!
Kết chương.