Chương 942 : Ngươi chết qua sao?.
Năm đó Thí Thần điện mang theo Hoa Dương quận số lớn Tà phái đến chiến, Quân Thường Tiếu tại chân núi thành lập Sinh Tử lôi đài, cho đến ngày nay cũng không có dỡ bỏ, ngược lại trở thành một cái điểm du lịch.

	Giờ phút này.

	Tại bên bờ lôi đài, đứng đấy mấy ngàn tên thiếu niên, ánh mắt đều lấp lóe chờ mong.

	Bọn hắn vốn là tham gia nhập môn khảo hạch, không nghĩ tới có người tới khiêu chiến, vừa vặn có thể mượn cơ hội nhìn xem Vạn Cổ tông đệ tử cường hãn bao nhiêu!

	"Ông!"

	Lưu quang tại bốn phía lôi đài hiển hiện, sau đó dần dần ẩn vào vô hình.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn nói: "Đã được đến gia cố, Bán Thánh ở phía trên đánh cũng sẽ không đổ sụp."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Mãng Phu cùng Quỷ Mị, cười nói: "Các ngươi là chuẩn bị nhị đả nhị, vẫn là một đánh một đâu?"

	"Lấy một đánh nhiều có thể chứ?" Mãng Phu nhếch miệng cười nói.

	Mụ trứng!

	Gia hỏa này rất phách lối!

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy một cái có thể đánh quá ta Vạn Cổ tông rất nhiều, thế thì cũng không quan trọng."

	Mãng Phu nói: "Dù sao cũng là quý tông địa giới, lại có nhiều người nhìn như vậy, tự nhiên muốn cấp Quân tông chủ một bộ mặt, đơn đả độc đấu đi, bất quá tuyên bố trước, nhất định phải phái tối cường đệ tử đến, ta sợ đả chưa đủ nghiền."

	"Yên tâm."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa nhất định sẽ làm cho ngươi đả đã nghiền."

	"Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, lấy Lý Thanh Dương cầm đầu Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử toàn từ trên núi bay lượn xuống tới.

	"Tất cả đều là tham gia Long Hổ Tranh Bá đệ tử!"

	"Còn có Dạ Tinh Thần!"

	"Người so màn sáng thượng đẹp trai nhiều!"

	Rất nhiều thiếu nữ nhìn thấy lãnh ngạo Dạ Tinh Thần, kích động kém chút hét rầm lên.

	Bởi vậy có thể thấy được, các thiếu niên đến Vạn Cổ tông tham gia khảo hạch, là thật hi vọng có thể trở nên nổi bật, bộ phận thiếu nữ sợ là chỉ vì có thể cùng thần tượng một cái tông môn đâu.

	Cái này cũng đã nói lên, kinh lịch Long Hổ Tranh Bá cùng Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp về sau, Bùi A Ngưu đã trở thành Vạn Cổ tông bưu thiếp.

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị cũng đang đánh giá Vạn Cổ tông đệ tử, gặp bọn họ khí thế mặc dù không tệ, nhưng tu vi tựa hồ bất quá vừa bước vào Vương cấp, ánh mắt lập tức nổi lên một tia khinh thường tới.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương thấp giọng dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

	"Hai người này."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng Mãng Phu cùng Quỷ Mị, nói: "Đến ta Vạn Cổ tông khiêu chiến."

	"Khiêu chiến?"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi chờ người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Nhất là nhìn về phía Mãng Phu cùng Quỷ Mị, liền phảng phất đang nhìn ngớ ngẩn.

	Từ khí tức đến xem, hai người này hẳn là Hoàng cấp Võ giả, nhưng cấp độ khẳng định không cách nào cùng Vị Diện Chiến trường Huyền tự cường giả đánh đồng.

	Chủ động đăng môn khiêu chiến, không phải liền là đưa ngược sao?

	"Quân tông chủ."

	Mãng Phu ôm tay, một mặt ghét bỏ nói: "Tựu phái mấy người bọn hắn ra, căn cơ không đủ đả a."

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người im lặng.

	Hẳn là vận chuyển Ẩn Tu thuật duyên cớ, nhường hắn cảm thấy chúng ta cực kỳ cải bắp.

	"Có đủ hay không, đánh mới biết được." Quân Thường Tiếu nói ra: "Nhị vị, mời theo liền chọn lựa đối thủ đi."

	Mãng Phu bắt đầu cẩn thận xem kỹ, đột nhiên phát hiện bọn này Vạn Cổ tông đệ tử trung có một người từ đầu đến cuối lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, ánh mắt bên trong có cực kỳ rõ ràng xem thường, thế là chỉ đi qua nói: "Là hắn."

	Ai?

	Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần!

	"Ai."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhao nhao thở dài.

	Một là không có bị chọn trúng mà uể oải, hai là vì tên kia biểu thị mặc niệm.

	Chọn chúng ta đả, ngươi bất quá bị ngược một trận, chọn Dạ sư đệ đả, liền muốn làm tốt tôn nghiêm bị điên cuồng chà đạp chuẩn bị đi.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Quỷ Mị, nói: "Ngươi đây?"

	Quỷ Mị nâng cằm lên, suy nghĩ sơ qua về sau, ánh mắt thả trên người Tiêu Tội Kỷ, nói: "Là hắn."

	"Lên lôi đài đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Quân tông chủ."

	Mãng Phu nói: "Ta tới khiêu chiến cũng không phải chỉ đánh một trận tựu đi, cho nên còn xin nhiều hô điểm nhịn đánh đệ tử xuống tới."

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần trước một bước đi đến đài, thản nhiên nói: "Ngươi tuyển ta, chú định chỉ có thể đánh một trận."

	"Thật sao?"

	Mãng Phu nhếch miệng nhất tiếu, chợt thả người rơi vào từ Trận pháp gia trì trên lôi đài, một cỗ hùng hậu khí tức lập tức bạo phát đi ra.

	Rất hiển nhiên, người này tại nhục thân tố tạo thượng phi thường xuất sắc.

	"Tinh Thần, hôm nay là đệ tử chiêu mộ ngày, đừng lãng phí quá nhiều thời gian, tốc chiến tốc thắng." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Minh bạch."

	Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Mãng Phu, cũng từ đối phương khí tức cùng dáng người thượng phán đoán thuộc về cái gì loại hình Võ giả, trong thức hải trong nháy mắt diễn hóa xuất có thể ngược hắn thương tích đầy mình trăm ngàn lần phương pháp tới.

	Lý tổng quản có thể dựa vào thức hải diễn hóa 3D kiến trúc mô hình, Dạ A Ngưu có thể mô phỏng các loại ngược nhân thủ đoạn, Vạn Cổ tông đệ tử thực từng cái đều là nhân tài!

	"Bắt đầu đi." Quân Thường Tiếu tuyên bố.

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, Mãng Phu song quyền nắm chặt, áo đột nhiên nổ tung, lộ ra từng khối vững chắc cơ bắp tới.

	Các thiếu niên lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Gia hỏa này trên người cơ bắp không chỉ có phát đạt, hơn nữa còn có rất nhiều vết thương!

	Nhất là phía sau còn sót lại nước cờ mười đạo đóng vảy vết cào, có thể thấy được, khẳng định trải qua không cách nào tưởng tượng sinh tử tôi luyện!

	Mãng Phu ngạo nghễ nói: "Ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, chính là kinh lịch vô số sinh tử, tượng các ngươi những này da mịn thịt mềm gia hỏa khả từng trải nghiệm quá?"

	Đạt tới Hoàng cấp cấp độ Võ giả, có thể dựa vào Linh năng tới chữa trị trên thân còn sót lại vết sẹo, Mãng Phu từ đầu đến cuối không có làm như thế, chủ yếu dùng để chở bức.

	Hiệu quả rất tốt.

	Ở đây không có trải qua sóng to gió lớn thiếu niên thiếu nữ, lập tức bị vết thương đầy người cấp rung động thật sâu!

	"Bé con nhóm, ta hôm nay sẽ nói cho các ngươi biết, chân chính Võ giả, chỉ có kinh lịch sinh tử tôi luyện mới có thể mạnh lên!" Mãng Phu lớn tiếng nói.

	"Hô —— —— —— "

	Vừa dứt lời, một con Linh năng hội tụ đại thủ trực tiếp từ trên không áp xuống tới, mang theo lực lượng núi kêu biển gầm!

	"Không được!"

	"Oanh!"

	Trên lôi đài truyền đến bạo hưởng, Linh năng tản ra hóa thành gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

	May Chân Đức Tuấn sớm dùng Trận pháp gia trì, nếu không, một chưởng này áp xuống tới cả cái bàn đã sớm hóa thành hư vô!

	Các thiếu niên thiếu nữ rõ ràng đứng rất xa, nhưng cảm nhận được dư uy cuốn tới, liền đầy rẫy hoảng sợ lui lại mấy chục bước, sau đó cùng nhau nhìn về phía lôi đài.

	Chỉ thấy vết thương đầy người, phảng phất tại cùng mình lên lớp gia hỏa, giờ phút này đã co quắp trên mặt đất, biểu lộ hiện ra dữ tợn hình.

	Từ đầu đến cuối đang mỉm cười Quỷ Mị, nhìn thấy đồng bạn bị một chưởng đánh ngã, tiếu dung đột nhiên ngưng kết.

	Không có khả năng!

	Mãng Phu hắn tốt xấu là Tứ phẩm Võ Hoàng, mà lại nhục thân tố tạo cực mạnh, coi như đối mặt năm sáu phẩm Hoàng cấp, cũng không có khả năng bị trực tiếp đánh ngã a!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần nhanh chân đi đến, hùng hậu Linh năng ngưng tụ tại nắm đấm trung, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi chết qua sao?"

	Mãng Phu không chết quá.

	Bởi vì nếu như chết rồi, sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

	Nhưng là, Dạ Đế chết qua một lần, thật sự rõ ràng trải qua tử vong.

	Cho nên.

	Có tư cách gì ở trước mặt hắn giảng kinh lịch sinh tử, lại có cái gì tư cách ở trước mặt hắn trang bức đâu!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Nóng nảy lực lượng trên lôi đài điên cuồng truyền lại, từng đạo sóng nước gợn sóng điên cuồng dập dờn!

	Các thiếu niên khóe miệng co giật.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ không chịu nỗi nhìn thẳng đem mặt xoay qua chỗ khác.

	Quá trình dài đến thập phút điên cuồng thi bạo về sau, Dạ Tinh Thần rốt cục cũng ngừng lại.

	Phách lối Mãng Phu hiển hình chữ nằm trên lôi đài, toàn thân nhiều chỗ gãy xương, mặt đều bị đánh biến hình, về phần người cũng đã triệt để ngất đi.

	Đương nhiên.

	Cũng có chỗ tốt.

	Trên thân bằng thêm không ít vết thương, có thể tốt hơn trước mặt người khác trang bức.

	"Bành!"

	Một cước đem nửa chết nửa sống Mãng Phu đá xuống đi, Dạ Tinh Thần nhìn về phía mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Quỷ Mị, lãnh đạm nói: "Lăn đi lên."
Kết chương.