Chương 205 : Địa cầu siêu anh hùng, toàn viên tụ họp!.
Làm cuối cùng đại chiến trên chiến trường, theo hấp thu Darkseid lực lượng, kết hợp tự thân Black Lantern lực, cướp lấy Anti-Life Equation, hoàn toàn cùng lúc trước đổi một bộ dáng hắc thủ cứ như vậy đứng ở trong vũ trụ. Ở sau lưng hắn, vô cùng vô tận Black Lantern đại quân ở đó không tiếng động gào thét, không chỉ có như vậy, một cái cực lớn tử vong tinh cầu cũng thông qua lỗ sâu không gian xuất hiện ở sau lưng.

	Một viên in lớn vô cùng Black Lantern dấu hiệu tử vong tinh cầu, một viên thuần túy từ nhẫn Black Lantern tạo thành tử vong tinh cầu, quang là xuất hiện ở trong thái không, liền đem địa cầu bầu trời toàn bộ che đậy.

	Nếu như không có kia đạo làm địa cầu tường chắn vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành bảo vệ, liền riêng là viên tinh cầu này xuất hiện, to lớn qua địa cầu mấy chục lần thể tích, đưa tới trường hấp dẫn cũng đủ để đem địa cầu xé nát. Chỉ là bởi vì cái này đạo từ đầu hoàng hồn tâm tượng cụ hiện ra vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành, đem cái này diệt thế nguy cơ tạm thời ngăn cách ra.

	Nhưng vào lúc này địa cầu bầu trời, tất cả mọi người cũng có thể thấy được cái đó ấn chiếu ở trên trời đảo tam giác, đại biểu Black Lantern ký hiệu. Giờ khắc này, không nói tiếng nào, tất cả mọi người khi nhìn đến cái này đại biểu Black Lantern, đại biểu vĩnh hằng tử vong đảo tam giác ký hiệu lúc, ở trong lòng đều hiện lên ra ngày tận thế cái ý nghĩ này, đối mặt một viên tinh cầu như vậy, siêu anh hùng năng lực thật sự xoay chuyển tình thế sao?

	Không người nào có thể cho ra bọn họ trả lời, bao gồm lúc này tụ ở trong vũ trụ thế giới đế vương anh linh, nhân vì cái trận thế này, thật sự là lớn có chút quá mức, một hoàn toàn do nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern tinh cầu, phối hợp vô cùng vô tận Black Lantern đại quân, một dung hợp Darkseid tân thần lực, Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation đối thủ, cho dù là đám này ở phiếm loài người sử lưu danh thế giới đế vương, cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Chó đẻ Doanh Chính, ngươi cái này mẹ hắn chính là Hạng Vũ mời Lưu Bang —— có mệnh ăn mất mạng trở về a! Cái này sóng thật sự là lấy mạng đỉnh cũng." Một kẻ cầm trong tay Xích Tiêu kiếm đế vương anh linh nhìn chiến trận này, không khỏi tuôn ra một câu tự nghĩ ra câu nói bỏ lửng.

	"Trẫm vẫn là lần đầu tiên nghe được bản thân mắng bản thân , lại ồn ào ngươi còn có thể đừng đánh? Chúng ta đều là khởi nguyên từ địa cầu, người này nếu là phá hủy địa cầu, chúng ta tồn tại cũng không cần phải, hơn nữa, ngươi không đều chết hết sao."

	"Ta... !"

	Bị Thủy Hoàng hồn một trận mỉa mai, vị này đế vương anh linh cũng không biết nên nói cái gì mới đúng, về phần cái khác thế giới đế vương anh linh, cũng chỉnh đốn tốt tiểu đệ của mình, nhìn về phía hắc thủ triệu hoán tới viên này Black Lantern tinh cầu, chờ một hồi vừa mở đánh, không nói khác, viên tinh cầu này phải phế bỏ. Một viên thuần túy từ nhẫn Black Lantern tạo thành tinh cầu, còn như thế lớn thể tích, cùng trước kia mấy viên tùy ý đánh tan tinh cầu, chất lượng bên trên cũng không cùng đẳng cấp.

	Bên kia, lợi dụng thứ nguyên vách còn có thời không cửa xuất hiện Kamen Rider cùng Ohma thiên vương cũng nhìn tràng này sắp đánh chiến đấu, không có một chút muốn nhúng tay ý tưởng.

	"Ngươi thật đúng là đến đây a, không phải, đây chính là lời ngươi nói sáng tạo một Ohma Zi-O?" Kamen Rider liếc mắt liền thấy xuyên lúc này ăn mặc Ohma khôi giáp bên trong là ai, không khỏi hít sâu một hơi nói.

	"Không có sao, hắn cùng ta câu thông qua , ta cũng đáp ứng, thật đừng nói, loại này làm Kamen Rider cảm giác, thật rất thoải mái." Thuộc về vị này thiên vương thanh âm từ bộ mặt thiết giáp trong truyền ra, cũng coi là giải thích bản thân tiếp nhận Ohma lực quán đính quá trình.

	"Là thật không tệ, nhưng có thể để cho vị kia chân nhân tạm thời tiếp quản thân thể của ngươi sao? Có chút bí mật nhỏ, cần chúng ta hai cái người trong cuộc câu thông hạ, " Kamen Rider cũng nói.

	"Vậy thì giao cho ngươi rồi, " nhìn một cái Kamen Rider, Ohma thiên vương cúi đầu, cách một hồi, lần nữa nâng đầu, Ohma Zi-O thượng tuyến ~

	"Nha, tiền bối, ngươi đã bố cục xong chưa." Ý thức liên tuyến tiểu ma vương nhìn ở đó không có ý định ra tay Kamen Rider, cũng hỏi ngược lại.

	"Xấp xỉ , tháp quan sát bên kia đã cho ta thư hồi âm , cái này hậu bối hạt giống cũng trồng, võ đài cũng có, đoán chừng vị kia Manhattan cũng không biết ổ ở cái góc nào đâu, bất quá lần này, ngươi theo ta, thật liền chỉ có thể nhìn , tràng này sự kiện lớn, đúng là vẫn còn phải nhường chúng ta hậu bối xử lý a."

	Lau chùi trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm, Kamen Rider cũng đem khôi phục thành hộp thẻ đeo ở hông, liền trước mắt hắc thủ điệu bộ này, nhiều hai người bọn họ không nhiều, thiếu hai người bọn họ không ít, chung quy chỉ là người ngoài bọn họ, như thế nào đi nữa dính vào lần này sự kiện lớn, cũng không cách nào biến thành tràng này sự kiện lớn nhân vật chính. Cái vũ trụ này, là DC vũ trụ, mà Corvin, mới là cái này DC vũ trụ thừa nhận ghế đầu kỵ sĩ, không phải hắn, cũng không phải vị này Ohma Zi-O.

	Mà theo hắc thủ giáng lâm ở trong vũ trụ kéo ra điệu bộ, trên địa cầu giải quyết xong Black Lantern nguy cơ đông đảo anh hùng cũng chú ý tới vũ trụ bên trên dị trạng.

	Metropolis, siêu nhân giơ lên tín hiệu rìu từ sụp đổ mặt đất đi ra, không có phơi nắng, đơn thuần dựa vào thái dương phúc xạ, cũng chỉ là xấp xỉ khôi phục như cũ trên người mình thương thế, mà ở Metropolis bên này tụ tập Carla, Connor còn có nhỏ Jonathan, cũng cùng bay tới, nhìn lộ ra mệt mỏi siêu nhân.

	"Đừng lo lắng, hết thảy đều làm tốt rồi, " đem tín hiệu rìu đóng ở trên mặt đất, siêu nhân cũng hướng về phía người nhà của mình lộ ra nụ cười thật thà.

	"Karl, ta nghĩ ngươi nên nhìn nhìn lên bầu trời, " Carla đem cứu được Daily Planet siêu nhân ngự dụng nhiếp ảnh sư Jimmy · Olsen thả vào một bên, chỉ chỉ thiên bên trên kia cái cực lớn Black Lantern ký hiệu nói.

	"Được rồi, xem ra khoảng cách giải quyết còn phải cần một khoảng thời gian, Carla, các ngươi biết sau đó phải làm gì a?"

	Nhìn lên bầu trời trong Black Lantern ký hiệu, siêu người không biết làm sao nói một câu, cầm lên bị bản thân đóng ở trên mặt đất tín hiệu rìu, nhìn trước mắt Carla, hai đứa con trai còn có ở phía xa yên lặng nhìn lấy mình Louise còn có cha nuôi mẹ nuôi, vẻ mặt bất đắc dĩ bên trên lộ ra mỉm cười. Đối với Louise còn có siêu nhân cha nuôi mẹ nuôi mà nói, siêu nhân cái nụ cười này bao hàm quá nhiều ý tứ, làm người nhà bọn họ, chỉ có thể cấp cho chống đỡ.

	"Karl, trước lúc này, ta muốn hỏi cái vấn đề, hắn, thế nào rồi?"

	Carla chỉ chỉ lúc này siêu nhân cầm trên tay tín hiệu rìu, mang theo một tia mong mỏi giọng điệu hỏi, từ Sydney rút lui lúc, Carla liền mơ hồ cảm giác được Corvin tính toán làm những gì. Nhưng tình huống lúc đó khẩn cấp như vậy, Carla cũng không cách nào lưu lại giúp hắn làm những gì, một tòa thành thị người chờ đợi mình đi cứu mệnh, cho đến nàng nhìn thấy bầu trời bên trên kia đạo hoàn địa cầu quỹ đạo trường thành về sau, liền đại khái đoán được một ít.

	Lấy nàng đối Corvin hiểu, một đem địa cầu cái bọc, cản trở thiên ngoại quân đoàn Black Lantern ồ ạt tấn công thành tường, nếu là không cần bỏ ra cái giá gì, chính nàng cũng không tin. Mà chạy tới siêu nhân cũng cầm chỉ có Corvin mới có thể cung cấp đạo cụ, càng làm cho Carla lo lắng, cũng liền ý vị Corvin tình huống, chỉ có siêu nhân biết.

	"Tình huống của hắn, ta khó mà nói, bây giờ trước giải quyết địch nhân trước mắt chúng ta lại nghĩ biện pháp giải quyết hắn vấn đề đi, hắn có thể là lần này hi sinh lớn nhất ."

	Vốn là muốn trực tiếp nói cho Corvin đã chết đi trở thành linh hồn thể sự thật, nhưng nghĩ một lát, siêu nhân hay là lựa chọn tránh cái đề tài này. Carla cũng biết bản thân hỏi thời cơ không đúng, không có tiếp tục truy vấn, chẳng qua là đi theo siêu nhân sau lưng, hướng bầu trời bay đi, làm nhỏ nhất nhỏ Jonathan, cũng là quay đầu nhìn mẫu thân mình còn có gia gia nãi nãi một cái, cũng cùng đi lên .

	Làm một kẻ trên địa cầu bình thường ra đời Krypton trẻ sơ sinh, đối với mình phụ thân trong giọng nói cái đó thuộc về mình cố hương Krypton, nhỏ Jonathan là không có quá nhiều nhận biết cảm giác . Nhiều nhất chính là hiểu kia đã từng là bản thân lão gia, bất quá bây giờ bị nổ , hắn bây giờ sinh ra sống tinh cầu gọi Địa Cầu, người nhà của hắn, người hắn thích đều ở đây viên tinh cầu này, không lý do tràng này đại nguy cơ để cho phụ thân của mình còn có cô cô bọn họ đi gồng đỡ, bản thân cũng là Krypton người a, mặc dù món ăn là thức ăn điểm, nhưng gánh ngọn núi đập người hay là không có vấn đề.

	Metropolis, tụ họp siêu tộc người ta bay lên không, chạy tới vũ trụ chiến trường, Coast City, chỗ ngồi này mất đi bảo vệ anh hùng Green Lantern Hall · Jordan thành phố, lúc này cũng có bốn đạo lục quang bay lên không, chính là thuộc về trước bị AI Người Dơi làm công cụ người sử dụng ba vị địa cầu Green Lantern, đồng thời còn có đạt được địa cầu ba quyền giới người sử dụng, Jessica · Cruz cùng chuẩn bạn trai Cyborg.

	Gotham, thanh không rơi toàn bộ Black Lantern zombie, đứng ở Arkham nhà thương điên tầng chót, nhìn tụ tập ở Arkham nhà thương điên cầu gãy ngoài, từ Gotham cục cảnh sát còn có một đám băng đảng đại lão tạo thành thành phố Gotham thị dân quân phản kháng, đứng giữa chủ vũ trụ Người Dơi cũng nhìn lên trên bầu trời kia cái cực lớn Black Lantern ký hiệu, đối AI Người Dơi còn có Dick nói.

	"Đi thôi, còn có chuyện không có làm."

	"Vũ trụ?" Sau lưng Dick cũng hỏi.

	"Không, vậy là các ngươi hai cái đi địa phương, không phải ta, tiếp theo."

	Quay lưng lại, Người Dơi liền đem khôi phục nguyên dạng tội hồn ném cho Dick, mình thì là từ lầu chót nhảy xuống, mượn áo choàng định hình lướt đi chức năng trực tiếp rơi vào mở ra cửa sổ xe Dơi trong. Ấn xuống biến hình cái nút, nguyên bản đậu xe Dơi liền trực tiếp biến hình, thành một chiếc Batplane, chở Người Dơi rời đi Gotham.

	Về phần AI Người Dơi cũng đại khái đoán được cái gì, trực tiếp từ bản thân chỗ ký túc cơ giới Người Dơi trên thân thể thoát khỏi, chụp tại Dick ngang hông. Đồng thời, bị này khống chế Tridoron số chiến xa cũng trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, dừng ở giữa không trung, hoán đổi thành chế độ máy bay.

	"Chờ một chút, ngươi cái này không là tính toán để cho ta lại thay đổi xe a? !" Nhìn dừng ở trước mặt mình Tridoron số chiến xa, Dick lại hồi tưởng lại lần trước bị Corvin cưỡng chế biến thành xe cưỡi cảm thụ, thật con mẹ nó khó chịu, loại này phá chuyện hắn đánh chết cũng không nghĩ trở lại lần thứ hai .

	"Ngươi biến thân đai lưng không có cách nào thích ứng vũ trụ chiến, cơ giới thân thể đối mặt loại quái vật này không có huyết nhục chi khu dùng tốt, đi thôi."

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng ngươi đừng một mực lôi kéo eo của ta a! Fuck Ba TMan!"

	Đối với AI Người Dơi cho ra giải thích, Dick không có cách nào phản bác, nhưng là như vậy bị bên hông AI Người Dơi dắt eo đi phía trước cất bước thật sự là quá mất điểm . Nương theo một câu bản thân kinh điển lời kịch, Dick cứ như vậy bị AI Người Dơi kéo mạnh lấy lên xe, hướng vũ trụ bay đi.

	Cứ như vậy, theo hắc thủ mang theo đại quân áp cảnh, trên địa cầu các nơi đã lắng lại làm loạn Black Lantern zombie, có vũ trụ năng lực tác chiến siêu anh hùng nhóm cũng vào giờ khắc này bay hướng thiên không, chẳng phân biệt được quốc tịch, chẳng phân biệt được quốc giới, cũng đang vì mình sinh ra sống viên tinh cầu này đi phấn chiến. Bởi vì bọn họ so với ai khác đều hiểu môi hở răng lạnh đạo lý này, đây cũng không phải là Liên minh Công lý cần phải đối mặt vấn đề , mà là toàn nhân loại đều cần giải quyết vấn đề.

	Đồng thời, Central City, ở Corvin lợi dùng Speed Force duy trì lỗ sâu trong, hai đạo điện quang lấp lóe, một trước một sau từ lỗ sâu trong vọt ra, cầm đầu dĩ nhiên là tiến đi cứu người Wally, mà ở sau lưng hắn, dừng ở trên đường, thân hình tốc độ cao chấn động đến thành ảo ảnh màu đỏ chạy người, chính là ở trong vũ trụ hi sinh bản thân The Flash. Khi nhìn đến hai người từ lỗ sâu trong bình yên vô sự sau khi ra ngoài, Corvin lúc này mới lấy nghịch kim chỉ giờ phương hướng tốc độ cao bôn ba, sắp mở ra lỗ sâu từ từ đóng cửa, ngừng lại.

	Mà tốc độ cao chấn động thân thể mình The Flash cũng ở đây Corvin đóng cửa lỗ sâu khoảng thời gian này, rốt cuộc đem thân thể của mình tần số cùng chỗ địa cầu đồng thời đến nhất trí, có chút kiệt lực quỳ một chân trên đất. Nhìn quen thuộc thành phố, bằng hữu quen thuộc, còn có Speedsters trong lẫn vào một Kamen Rider.

	Cái này mới phục hồi tinh thần lại hỏi: "Ta bỏ lỡ cái gì không có?"

	"Không, trên thực tế, chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu đâu, còn có sức lực chạy nữa một vòng sao? The Flash?" Corvin đưa tay ra, hỏi ngược lại.

	"Dĩ nhiên, The Flash ~ "

	Nhìn Corvin duỗi với ra tay, The Flash cũng cười đáp lại nói.
Kết chương.