Chương 479 : Nguyên Anh đại chiến!.
Oanh!

	Theo một tiếng nổ vang rung trời từ bên trong chiến trường truyền ra, một đám Nghịch Quang Minh quan chiến tu sĩ chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	"Thương Nguyên tán nhân" trải qua một phen dài đến nửa ngày khổ chiến sau, mặc dù thành công trọng thương đối thủ chiếm cứ thượng phong, Nhưng vẫn như cũ là bất lực ngăn cản đối thủ tự bạo Kim Đan cùng mình ngọc nát đá tan.

	Như là một viên màu xanh biếc mặt trời trên chiến trường bạo tạc, mãnh liệt cỗ ánh sáng màu xanh đậm đem chiến trường hóa thành một mảnh màu xanh biếc linh lực hải dương, cường quang kích thích Chu Dương hai mắt một trận đau nhức, nhưng hắn vẫn là cố nén đau đớn thi triển "Ly Hỏa Kim Đồng" nhìn về phía  chiến trường, hi vọng  còn có thể trông thấy cái kia tóc bạc trắng   gầy gò lão giả  thân ảnh.

	 mười mấy hơi thở sau,  cường quang  yếu bớt dần dần tiêu tán,  Chu Dương  cuối cùng có thể  thấy rõ ràng trên chiến trường  tình huống.

	 trên chiến trường tình huống,  để hắn có chút  thở dài một hơi.

	 chuyện hắn lo lắng nhất Cũng không có phát sinh,  "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên thành công tại đối thủ Kim Đan tự bạo bên trong tới đĩnh, mặc dù hắn bộ dáng bây giờ, nhìn quả thực có chút thê thảm.

	Chỉ gặp lúc này "Thương Nguyên tán nhân", toàn thân áo bào tán loạn vỡ vụn, mặt mũi tràn đầy đầy người cũng là vết máu vết thương, nhìn giống như phàm tục bên trong đầu đường bên trên lão khất cái, Vô cùng chật vật.

	"Thật sự là lợi hại! Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tự bạo, ngay cả một chút sơ thành Nguyên Anh Nguyên Anh kỳ tu sĩ không chú ý, cũng sẽ bị tạc tổn thương, không nghĩ tới Lý Thương Nguyên lại có thể bình yên sống sót, còn không có thế nào tàn tật!"

	Cảm thán âm thanh từ Chu Dương bên người vang lên, nghe thanh âm liền biết là Triệu Hạo phát ra.

	"cái này Lý Thương Nguyên có thể lấy tán tu chi thân tu hành đến Kim Đan tám tầng, hơn nữa còn thành lập nên một tòa phồn hoa Tiên thành, đương nhiên là có bản lĩnh thật sự người, có thể tại Kim Đan tự bạo bên trong sống sót, mặc dù làm cho người kinh ngạc, ngược lại là cũng không ngoài dự liệu."

	Thanh Nguyên Kiếm Tông chưởng môn Hàn Tiêu ánh mắt lấp lóe nhìn qua trên chiến trường cái kia đầy người chật vật lão giả, trong miệng cũng là nói ra cái nhìn của mình.

	Hắn cũng là Kim Đan tám tầng tu vi, lại chấp chưởng Thanh Nguyên Kiếm Tông truyền thừa pháp khí, luận thực lực tự hỏi tuyệt đối sẽ không kém Lý Thương Nguyên một cái tán tu, vừa rồi Kim Đan tự bạo uy lực mặc dù lớn, nhưng nếu như là hắn trên chiến trường, tự hỏi phải sống sót vẫn là có rất lớn nắm chắc.

	đương nhiên liền xem như có thể còn sống sót, cũng chắc chắn sẽ không không hư hao chút nào, điểm ấy nhìn Lý Thương Nguyên bộ dáng bây giờ liền biết.

	Lấy Lý Thương Nguyên tình huống hiện tại, cho dù là ăn vào trân quý ngũ giai chữa thương linh đan, không có hai ba mươi năm tĩnh dưỡng cũng căn bản không cách nào khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

	Mà lại vừa rồi vì tại đối thủ Kim Đan tự bạo bên trong sống sót, Lý Thương Nguyên trong tay hai kiện ngũ giai phòng ngự pháp khí tất cả đều hủy ở bạo tạc bên trong, sau này dù cho trạng thái khôi phục, thực lực cũng khẳng định không đến đây trước.

	Chu Dương nghe bọn hắn những người này lời nói, cũng không lên tiếng.

	Tâm tình của hắn ở giờ khắc này có chút phức tạp.

	Nhìn "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên bộ dáng bây giờ, Đối phương tiếp xuống quãng đời còn lại bên trong, khẳng định là không thể nào tấn thăng Nguyên Anh kỳ, thậm chí khả năng bởi vì lần này thụ thương mà ảnh hưởng đến bản thân không nhiều thọ nguyên, từ đó sớm một chút năm tọa hóa.

	như vậy, Chu Quảng Tương giới chỗ Xách Kế hoạch kia, thật đúng là quá có sức hấp dẫn.

	"Ai! Đi một bước nhìn một bước đi!"

	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Chu Dương đè xuống trong lòng phức tạp cảm xúc, không tiếp tục nghĩ chuyện này.

	Sau đó, trọng thương "Thương Nguyên tán nhân" tự nhiên là thuận thế lui ra, đổi lại một cái khác Nghịch Quang Minh Kim Đan kỳ tu sĩ ra sân tiếp tục tử đấu.

	Dạng này từng tràng tử đấu  tiến hành xuống đến, một mực  đi qua Bảy ngày Sau,  Kim Đan kỳ cấp bậc tử đấu mới hoàn toàn phân ra thắng bại kết quả.

	Kết quả sau cùng là Đại Quang Minh Tiên cung thắng hai trận, vẫn lạc mười ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ, Nghịch Quang Minh thắng ba trận, vẫn lạc mười một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng là tổn thất nặng nề.

	Nhưng mà coi như Chu Dương cùng tu sĩ khác đều coi là chiến tranh liền muốn như vậy lúc kết thúc, chiến trường đối diện Đại Quang Minh Tiên cung một phương trận doanh bên trong, bỗng nhiên vang lên như kinh lôi tiếng hét lớn.

	"Vu Huyền Cẩm, tám trăm năm trước kinh Lôi Sơn ân oán, có dám hôm nay cùng bản tọa làm chấm dứt?"

	Như kinh lôi tiếng hét lớn, vang vọng phương viên hơn nghìn dặm.

	Chu Dương nghe được cái này tiếng hét lớn, màng nhĩ lập tức một trận đau nhức, kém chút xé rách.

	Nhục thân cường đại như hắn đều như thế, có thể thấy được những người khác là cái gì dạng.

	Chu Dương ánh mắt kinh hãi phóng nhãn quét tới, chỉ gặp trên chiến trường thuộc về Nghịch Quang Minh bên này Tử Phủ kỳ tu sĩ, hơn chín thành người đều là màng nhĩ xé rách chảy ra đỏ thắm máu tươi.

	Chỉ có những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, đến một lần nhục thân so Tử Phủ kỳ tu sĩ cường đại rất nhiều, thứ hai phản ứng cấp tốc, kịp thời vận dụng pháp lực che lại hai lỗ tai, mới không có bởi vì một trận này tiếng hét lớn thụ thương.

	"Lăng Chính Dương ngươi đã muốn chịu chết, với nào đó vì sao không thành toàn ngươi?"

	Ngay tại Chu Dương đánh giá những người khác tình huống thời điểm, một cái trầm thấp hữu lực thanh âm, chậm rãi từ Nghịch Quang Minh bên này trong trận doanh vang lên.

	Hắn thuận thanh âm trông đi qua, chỉ gặp phát ra âm thanh tu sĩ, rõ ràng là một vị Nghịch Quang Minh Nguyên Anh kỳ tu sĩ. ,

	Hắn nếu là nhớ không lầm, người này nên là Thái Huyền Kiếm Tông một vị Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão.

	"Đây là muốn tiến hành Nguyên Anh đại chiến sao?"

	Chu Dương ánh mắt kinh hãi nhìn thoáng qua bên người Triệu Hạo cùng Hàn Tiêu hai người, phát hiện hai người này trên mặt cũng là một mặt vẻ kinh ngạc.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngày bình thường cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại, hoặc là là tại động phủ mình bên trong bế quan khổ tu lĩnh hội đại đạo, hoặc là chính là bên ngoài du lịch tìm kiếm tiến thêm một bước cơ duyên, sẽ rất ít ở trước mặt người ngoài hiển lộ thân hình, chứ đừng nói là tiến hành sinh tử đại chiến.

	Bực này tồn tại một khi tiến hành sinh tử đại chiến, kia nhất định là thạch phá thiên kinh kinh thiên động địa chi chiến.

	"Tất cả Nghịch Quang Minh tu sĩ, lập tức trở về bên trong tòa tiên thành chờ bước kế tiếp mệnh lệnh."

	Không đợi Chu Dương từ Nguyên Anh đại chiến rung động trong tin tức lấy lại tinh thần, Nghịch Quang Minh bên này chiến tranh tổng chỉ huy Lôi Vạn Bằng liền đã trầm giọng hạ lệnh tất cả tu sĩ rút lui quay trở về.

	Cùng lúc đó, Đại Quang Minh Tiên cung bên kia cũng là vang lên đồng dạng thanh âm ra lệnh.

	Nghe được thanh âm này, Chu Dương các loại tu sĩ làm sao không biết, đây là song phương tổng chỉ huy đã đồng ý tiến hành Nguyên Anh đại chiến, bắt đầu tiến hành đại chiến trước thanh tràng công việc.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến hành sinh tử đại chiến, lực phá hoại thật sự là quá lớn, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ lưu tại phạm vi ngàn dặm bên trong, cũng có thể bị tai bay vạ gió.

	Mà lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm Tu Tiên Giới đứng đầu nhất tồn tại, bọn hắn đang tiến hành sinh tử đại chiến thời điểm, há lại sẽ cho một đám tiểu bối ở nơi đó xem kịch.

	Quân chưa gặp mặt lần này hai đại trận doanh cử hành tử đấu, người quan chiến ngay cả một cái Tử Phủ kỳ trở xuống tu vi tu sĩ đều không có?

	Cho nên Chu Dương các loại chưa hề được chứng kiến Nguyên Anh kỳ tu tiên giả đấu pháp tu sĩ, mặc dù trong lòng rất muốn được thêm kiến thức, nhưng lại không thể không tuân thủ mệnh lệnh, lập tức rút lui quay trở về Tiên thành trụ sở chờ kết quả.

	Cái này chờ đợi ròng rã mười ngày mười đêm!

	Tại này mười ngày bên trong, dù cho cách xa nhau mấy ngàn dặm, bên trong tòa tiên thành Chu Dương các loại tu sĩ cấp cao, như cũ có thể cảm giác được đến từ mấy ngàn dặm bên ngoài cường đại sóng linh khí.

	Thậm chí bọn hắn bay đến trên bầu trời vận dụng đồng thuật thần thông quan sát lời nói,

	Lờ mờ còn có thể trông thấy tại chỗ rất xa trên bầu trời nhan sắc khác nhau pháp thuật linh quang cùng pháp khí bảo quang.

	Mười ngày về sau, theo "Ầm ầm" một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn từ tại chỗ rất xa vang lên, bên trong tòa tiên thành Chu Dương các loại tu sĩ, mới mất đi đối nơi xa chiến trường sóng linh khí cảm ứng.

	Rồi mới đi qua không đến nửa canh giờ, đại chiến kết quả là truyền ra.

	Kết quả làm cho người không biết nên nói cái gì tốt.

	Bởi vì một trận chiến này, không có bất kỳ cái gì một phe là người thắng.

	Giao thủ hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cuối cùng nhất đúng là đồng quy vu tận.

	Liên quan với giao chiến quá trình, không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ truyền ra đôi câu vài lời, chỉ là tu sĩ cấp cao bọn họ bí mật căn cứ phát giác được tiếng nổ kia phán đoán, hẳn là có một phương không địch lại phía dưới lựa chọn tự bạo Nguyên Anh, kéo đến đối phương cho mình chôn cùng.

	Chu Dương mình cũng kém không nhiều là cái này phán đoán.

	Hắn biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ cần bỏ được vứt bỏ nhục thân, đem Nguyên Anh thoát ra nhục thân, liền có thể nhẹ nhõm thi triển ra "Thuấn Di" thần thông.

	Như vậy, chỉ cần có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong lòng còn có tử chí, thông qua "Thuấn Di" thần thông thuấn gian di động đến đối thủ bên người tự bạo Nguyên Anh, thật đúng là không có nhiều tu sĩ có thể kịp thời tránh đi.

	Hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc, cho trận này kéo dài tiếp cận hai mươi năm chiến tranh vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

	Theo hiệp nghị đình chiến chính thức có hiệu lực, bị điều động đến tiền tuyến các phương tu sĩ, cũng bắt đầu lần lượt quay trở về tông môn của mình gia tộc.

	Bọn hắn trên chiến trường lập hạ công huân, Nghịch Quang Minh đã tiến hành đăng ký , chờ trở về sau, liền sẽ lần lượt tiến hành phong thưởng.

	Đợi đến những này phong thưởng phát hạ đi, chắc hẳn Nghịch Quang Minh tiếp xuống trong vòng trăm năm, chẳng mấy chốc sẽ thêm ra một nhóm mới Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ đến, bổ khuyết bên trên lần này tử đấu trên chiến trường vẫn lạc tu sĩ trống chỗ.

	Chu Dương tại chiến sau, cũng được như nguyện từ Hàn Tiêu trong tay lấy được "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" cùng một kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí "Bính Hỏa Lôi Bình" .

	Còn như nói Thanh Nguyên Kiếm Tông hứa hẹn cho hắn "Ngọc dịch Kim Đan", hai mươi năm sau mới có thể nắm bắt tới tay giao cho hắn.

	Bởi vì có "U Minh huyết khế" ước thúc, Chu Dương ngược lại là cũng không sợ Thanh Nguyên Kiếm Tông quỵt nợ.

	Vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, Chu Dương trở về Tấn Dương Quốc thời điểm, vẫn như cũ là lựa chọn cùng Thanh Nguyên Kiếm Tông một đoàn người đồng hành.

	Mà lại không biết là cố ý như thế, vẫn là tạm thời quên đi chuyện này, hắn cũng không chủ động nhắc tới giải trừ Thanh Nguyên Kiếm Tông khách khanh cung phụng cái này một thân phận.

	Hắn không đề cập tới chuyện này, Hàn Tiêu cùng Triệu Hạo đương nhiên càng sẽ không chủ động đề cập.

	Chu Dương lần này đại biểu Thanh Nguyên Kiếm Tông tham gia tử đấu đánh ra tam liên thắng chiến tích, đối với Thanh Nguyên Kiếm Tông có thể nói là một kiện đã có mặt mũi lại có lớp vải lót chuyện tốt, bọn hắn đương nhiên càng vui sau này Cực Tây chi địa tu sĩ đàm luận lên chuyện này thời điểm, đem "Thanh Nguyên Kiếm Tông Chu Dương" cái này sáu cái chữ treo ở trong miệng.

	Cho nên dù cho biết rõ Chu Dương cùng mình bọn người đồng hành, chính là mượn nhờ Thanh Nguyên Kiếm Tông lực lượng đến ngăn cản một chút có ý khác người, bọn hắn vẫn là mừng rỡ mang lên hắn đoạn đường.

	Thậm chí khi tiến vào Tấn Dương Quốc sau, Triệu Hạo còn chủ động đề nghị nhiều đưa Chu Dương đoạn đường.

	Dạng này một mực đem Chu Dương đưa đến Hạo Dương tiên thành bên ngoài sau, hắn mới rơi xuống tường vân đối Chu Dương chắp tay nói: "Lần này thật sự là may mắn mà có Chu đạo hữu ngươi hỗ trợ, mới khiến cho chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông đã bảo toàn đệ tử tính mệnh, lại đạt được minh bên trong cao tầng ban thưởng."

	"Đạo hữu phần nhân tình này, Triệu mỗ cùng Hàn sư huynh đều ghi tạc trong lòng, sau này đạo hữu nếu có chuyện gì cần Triệu mỗ cùng Thanh Nguyên Kiếm Tông hỗ trợ, chi bằng tiến về Thanh Nguyên Sơn tìm kiếm Triệu mỗ, Triệu mỗ chỉ cần có thể giúp được một tay, nhất định sẽ không chối từ!"

	Chu Dương nghe được Triệu Hạo lời này, trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác quái dị.

	Lúc trước hắn cùng Triệu Hạo quen biết, lần thứ nhất liên thủ tác chiến, đối phương liền đã từng sử dụng nhân tình xem như thẻ đánh bạc mời hắn xuất thủ.

	Kết quả sau đó sự tình sinh biến, đối phương đáp ứng người tốt tình, lại lật lọng không muốn trả, hắn cũng chỉ có thể thuận thế đem nhân tình này dùng để đổi lấy một phần không trọng yếu thư giới thiệu.

	Không nghĩ tới cái này quanh đi quẩn lại mấy chục năm sau, Triệu Hạo lại một lần hướng hắn hứa hẹn một phần ân tình.

	"Lần này hắn hẳn là sẽ không lại lật lọng đi?"

	Chu Dương nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nhìn lấy mình Triệu Hạo, trong lòng chỉ cảm thấy rất là không chắc.
Kết chương.