Chương 323 : Ma tinh lại xuất hiện thiên địa biến.
Cẩn thận quan sát một phen sau, Trương Chí Bình đầu tiên khẳng định cái ngoài ý muốn này cũng không phải là Linh Hóa Chi Kiếp diễn sinh, như vậy rất hiển nhiên, chính là có người thừa cơ đối với hắn tiến hành ám toán.

Chỉ là đến tột cùng là người nào, có thể như thế chính xác nắm chặt hắn đột phá thời cơ, lại có thể dẫn động như thế tinh túy Thiên Đạo khí tức? Trương Chí Bình lần thứ nhất liền nghĩ đến Tiên Minh trên thân, bởi vì thế gian ngoại trừ thế thiên mà đứng Tiên Minh bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra còn có phương nào thế lực có thể làm được như thế.

Đương nhiên, nếu như Trương Hư Thánh không có chuyển hóa làm Tu La, ỷ vào Thiên Nhân huyền diệu, cũng có thể miễn cưỡng làm được như thế, bất quá hắn hóa thân thành Ma hậu, chính là thiên địa tử địch, tự nhiên không cách nào dùng ra như thế tinh diệu dẫn động thiên địa vận chuyển thủ đoạn.

“Không, chuẩn xác hơn một chút nói, hẳn là Thiên Cơ Môn, khó trách trước đó yên lặng lâu như vậy, hóa ra là ở chỗ này chờ ta!”

Trương Chí Bình tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền tiến thêm một bước khóa chặt tới Thiên Cơ Môn trên thân, không phải hắn xem thường còn lại môn phái, mà là bàn về vận chuyển thiên cơ, dẫn đạo thiên ý đến, Thiên Cơ Môn mới là phương diện này người trong nghề.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liên thông phân thân bắt đầu đọc đến tình báo của ngoại giới, rất nhanh, phân thân nhóm dưới trướng thế lực khắp nơi liền xác định mấy ngày nay tới thiên địa dị tượng, quả nhiên cùng Thiên Cơ Môn nhiều năm qua bày tế đàn có quan hệ.

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức trong lòng phun lên một cỗ nộ khí, thật sự là muốn chết! Nguyên bản hắn còn không có cùng Thiên Cơ Môn trở thành tử địch tâm tư, dù sao Thiên Cơ Môn đối với này phương thiên địa cống hiến hắn cũng có chút bội phục, nhưng là đã bây giờ Thiên Cơ Môn bỗng nhiên ra tay với hắn, vậy cũng chớ trách hắn sau này không nể mặt mũi!

Trương Chí Bình trong lòng đối Thiên Cơ Môn mạnh mẽ nhớ một khoản, bất quá bây giờ không phải trù tính trả thù thời điểm, trước tiên cần phải nhanh giải quyết cái này nguy cơ mới được, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, Thiên Đạo khí tức lại xâm nhiễm một thành bản nguyên, chỉ sợ không dùng đến trăm hơi thở thời gian, hắn liền sẽ hoàn toàn trở thành thiên địa vận chuyển một phần.

Bất quá cũng may, minh bạch nguy cơ nơi phát ra, cho hắn giải quyết vấn đề cơ hội, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu cấp tốc phân tích Thiên Cơ Môn thiên địa pháp võng, mặc dù lúc trước hắn tại Thiên Cơ Môn bên trong không có đạt được cả bộ, nhưng là từ khi Thiên Cơ Tử Bổ Thiên về sau, hắn liền đối với này cảm thấy hứng thú, khổ tâm nghiên cứu một phen, sớm đã có dày đặc lý luận cơ sở.

“Thiên Cơ Môn thiên địa pháp võng, lấy lịch đại Thiên Mệnh bản mệnh Lạc Ấn làm cơ sở, vùi sâu vào thiên hạ các nơi phong thuỷ yếu điểm chỉnh hợp Địa Mạch, khai thông thiên ý, thật giống như cho một cái máy móc nội bộ xếp vào rất nhiều máy cảm ứng đồng dạng, có thể gia tăng thật lớn thiên ý giữa các tu sĩ cảm ứng, từ đó đạt tới dẫn đạo thiên ý tình trạng.”

“Cho nên Thiên Cơ Môn Bổ Thiên kế hoạch, không chỉ là ra ngoài công tâm, cũng có nhất định tư tâm tồn tại, một khi kế hoạch viên mãn hoàn thành, ngày đó ý đại thế liền sẽ gần thao Thiên Cơ Môn chi thủ, bất kỳ cùng nó làm địch nhân, cũng không thua kém đối mặt hoảng sợ Thiên Đạo, thế gian không thể cùng nó làm địch nhân.”

“Bất quá cái này cũng bình thường, Thiên Đạo chí công, lòng người duy mang, Thiên Cơ Môn muốn thật sự là đại công vô tư lời nói cũng không có khả năng cất ở đây a thời gian dài, kể từ đó, giải quyết vấn đề mấu chốt còn tại thiên địa pháp võng phía trên, Thiên Đạo mênh mông, vô hình vô chất, vô tư vô lự, không có khả năng trực tiếp hiển hóa tại thế, nhất định phải có ký thác mới được, Thiên Cơ Môn thiên địa pháp võng, tất nhiên chính là này thiên đạo khí tức vật dẫn!”

Trương Chí Bình sẽ không thừa nhận Thiên Đạo có cái gì ý thức tự chủ tồn tại, bất quá hắn cũng biết rõ Thiên Cơ Môn lý niệm, cho nên đối với Thiên Cơ Môn động tác cũng không khó lý giải, hắn thấy, Thiên Đạo khí tức biểu hiện ra mãnh liệt như thế tính xâm lược, đơn giản là Thiên Cơ Môn thôi động cùng Linh Hóa Chi Kiếp dung hợp sau sinh ra biến dị, chỉ cần giải quyết thiên địa pháp võng, vậy kế tiếp chuyện liền dễ dàng.

Chỉ là trong đó còn có một khó xử, Thiên Đạo khí tức đã xâm nhiễm hắn gần nửa bản nguyên, cho dù là hiện tại phá hủy thiên địa pháp võng, nhường hắn thành công độ kiếp đột phá, cũng sẽ khiến cho hắn căn cơ tổn hao nhiều, đừng nói là tương lai có cái gì mặc sức tưởng tượng, đó là có thể miễn cưỡng phát huy ra Hóa Thần Kỳ thực lực, cũng liền mười phần khó được.

“Không được, không thể giống như này thô bạo phá hư, nhất định phải bảo trụ bị xâm nhiễm bản nguyên mới được!”

Trương Chí Bình tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền từ bỏ trực tiếp lưỡng bại câu thương cách làm, nếu như không thể hoàn hảo đột phá, hắn tình nguyện lần này đột phá thất bại, đợi đến ngày sau trọng chỉnh căn cơ sau lại chậm rãi đột phá, về phần trong lúc đó ngoại giới Thiên Địa hội tại ma tai hạ lạc đến như thế nào kết cục, hắn cũng bất chấp.

“Xem ra chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể lần nữa liều mình liều mạng!”

Trương Chí Bình cũng là một cái người quyết đoán, rất nhanh liền lần nữa nghĩ tới một cái tìm đường sống trong chỗ chết biện pháp, sự tình phát triển tới tình trạng như thế, nếu như lần này đột phá thất bại, tại Thiên Khanh giới bại lộ dưới tình huống, hắn không biết rõ khi nào khả năng lại tìm tới đột phá thời cơ, cho nên từ bỏ đột phá trọng các loại thời cơ biện pháp, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm hắn là sẽ không lựa chọn, hắn tình nguyện lựa chọn hiện tại liều mạng.

Đương nhiên, hắn cược mệnh cũng không phải thật không nắm chắc chút nào, bây giờ ma tinh đang long, hắn khí vận cường thịnh, đủ để khiến tha hóa hiểm vì di, gặp nạn hiện lên tường, nguyên bản hắn còn không muốn quá mức mượn nhờ khí vận, nhưng là hiện tại, cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức trở nên kiên định xuống tới, trong lòng một, thiên địa chỗ sâu, mơ hồ quanh quẩn lên một hồi huyền diệu đạo âm:

“Thiên địa vì công, khí vận vì cacbon, Linh Thần hóa lô, luyện hóa thiên ý!!!”

“Ông! Ông! Ông!!!”

Thiên địa tạo hóa, hồng lô tự nhiên, Trương Chí Bình một sợi tâm thần ngang nhiên xông vào Thiên Cơ Môn thiên địa pháp võng bên trong, nương tựa theo đối với thiên địa pháp võng lý giải, rất nhanh liền lấy được nhất định cho phép quyền.

Bất quá, hắn cũng không có lợi dụng cái này cho phép quyền phá hư đại trận hoặc ảnh hưởng Càn Nguyên Tử phát huy, ngược lại tiến thêm một bước trợ giúp Càn Nguyên Tử thôi động thiên địa pháp võng, Càn Nguyên Tử trong lúc nhất thời cũng không có phát giác, chỉ cảm thấy chính mình thôi động thiên địa pháp võng dễ dàng rất nhiều, lập tức hưng phấn dẫn động càng nhiều áp lực tiến đến trợ giúp thiên ý tái tạo Thiên Mệnh, nhất định phải không cho Trương Chí Bình mảy may sức phản kháng.

Chỉ tiếc, bây giờ cả hai cách xa nhau rất xa, Càn Nguyên Tử chỉ là thông qua thiên cơ miễn cưỡng cảm ứng được Trương Chí Bình tình huống, cũng không xác định Trương Chí Bình tình cảnh, tự nhiên cũng liền không biết rõ, cái này chen chúc mà đến thiên địa áp bách, cũng không có trở thành đè sập Trương Chí Bình cuối cùng một cọng rơm, ngược lại đã trở thành rèn luyện hắn cuối cùng khảo nghiệm.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, thiên ý thật giống như một cái bị khơi lên lửa giận trâu đực như thế, tùy ý quơ lực lượng của mình, chỉ thấy Thiên Khanh giới trong mật thất, một tòa cổ phác huyền ảo lô đỉnh thân ảnh như ẩn như hiện, chu vi liên tục không ngừng áp lực tụ đến, hóa thành cuồn cuộn lô hỏa hạ đốt cổ phác lô đỉnh,

Trương Chí Bình lấy hư ảo thiên địa diễn hóa Thiên Địa hồng lô, đối nội thu nạp bản nguyên, luyện hóa thiên ý, đối ngoại tiếp nhận thiên uy, hấp thu tạo hóa, cả hai hợp nhất, mặc dù có rất nhiều kỳ dị tác dụng, cũng rất dễ dàng bị trong ngoài giáp công, tạo thành đỉnh phá bản nguyên tán to lớn nguy cơ.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có càng nhiều biện pháp tốt hơn,
Kết chương.