Chương 2005 : Chỉ điểm Kim Qua.
Chương 2005:	 Chỉ điểm Kim qua	 "Ngày đó ước hẹn a ( đế bá 2005 chương )." Nghe được Kim Qua , Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt, nói rằng: "Ngươi nên lựa chọn như thế nào đây?"
 "Không, là Thánh Sư lựa chọn như thế nào." Kim Qua cười lắc đầu nói rằng: "Ở Thánh Sư trước mặt, còn đến phiên ta Kim Qua lựa chọn sao? Nếu là Thánh Sư ra tay giáo huấn một chút Kim Qua, Kim Qua nhận thức chiến chính là. Bất luận nói như thế nào, ước định chính là ước định, ta Kim Qua còn không đến mức nhận thức túng không dám đi đối mặt."
 Nói tới chỗ này, chính hắn đều nở nụ cười, tuy rằng hắn biết mình đối mặt tồn tại rất khủng bố, đã từng tàn sát quá lớn đế Tiên Vương, nhưng bất luận làm sao, Kim Qua đều lựa chọn đi đối mặt, hắn sẽ không nói bởi vì Lý Thất Dạ quá mức khủng bố mà đi trốn tránh.
 Vì lẽ đó ngày hôm nay Kim Qua tự mình đến ứng với ước chừng, bất luận kết quả làm sao, hắn đều phải đi đối mặt, này không chỉ là bởi vì đây là hắn thành đế trước cùng Lý Thất Dạ ước định, đồng thời hắn cũng là ở kiên định đạo tâm của chính mình.
 Nếu như nói, như vậy ước định hắn không dám đi đối mặt, không đánh mà chạy , chuyện này sẽ ở trong lòng hắn để lại không thể xóa nhòa bóng mờ, quản chi hắn thật có thể trở thành một tôn nắm giữ tám cái thiên mệnh Đại Đế , chỉ sợ hắn mãi mãi cũng không thể thoát khỏi trong lòng này một đạo bóng mờ.
 Đối với Kim Qua như vậy, Lý Thất Dạ cười yếu ớt, từ từ uống một hớp nước chè xanh, từ từ lộ nói rằng: "Đại đạo vạn pháp, cuối cùng có thể diễn biến, Thiên Địa tạo hóa, cuối cùng có thể tìm hiểu. Chỉ có đạo tâm, nhưng một bước một phí thời gian. Thế gian rất nhiều thứ có thể thay đổi, nhưng cái này đạo tâm, nhưng có thể cứng rắn không thể phá vỡ, có thể ngang qua năm tháng, có thể tuyên cổ Kỉ Nguyên."
 Lý Thất Dạ từ từ nói tới, Kim Qua Tĩnh Tâm lắng nghe, quản chi ngày hôm nay hắn trở thành Đại Đế Tiên Vương , quản chi ngày hôm nay hắn gánh chịu thiên mệnh , nhưng ở một vị Viễn Cổ bá chủ trước mặt, hắn vẫn như cũ chỉ là một vãn bối mà thôi.
 "Rất nhiều lúc, xa xôi nhìn lên trống không thời điểm, cố quá khứ, xem thủ tương lai, để tay lên ngực tự hỏi một hồi, thế gian này không thể lay động chính là cái gì?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói rằng: "Cuối cùng có thể cho ngươi chân chính Bất Hủ chính là cái gì?"
 Lắng nghe Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, Kim Qua không khỏi thật lâu trầm mặc, qua thật lâu sau khi, hắn mới hỏi: "Thánh Sư, thế gian thật là không hề có thể lay động sao?"
 "Không có người nào trời sinh chính là tâm địa sắt đá, cũng không có ai sinh ra chính là nắm giữ một viên không thể lay động đạo tâm, đây là nói chuyện viển vông, đây là lúc cần quang thấm thoát, cần thế sự phí thời gian. Thế gian, ai cũng dao động quá, ai cũng lòng sinh nghi ngờ quá. Nhưng khi ngươi đang ở đây lúc tuyệt vọng, khi ngươi ở khó với kiên trì thời điểm, các ngươi tự vấn lòng một hồi, của ngươi sơ tâm là cái gì? Chỉ cần ngươi không quên sơ tâm, chỉ có ngươi một lần lại một lần lộ cảnh mài giũa chính mình, lúc này mới sẽ làm đạo tâm của ngươi kiên định hạ xuống." Nói tới chỗ này, Lý Thất Dạ nhìn Kim Qua.
 Kim Qua nghe thế một lời nói sau khi, hắn tinh tế địa vị, nhớ kĩ ở trong lòng.
 "Ngươi thiên phú rất cao, có Đại Đế tài năng." Lý Thất Dạ nói rằng: "Ngươi cũng có một viên kiên định đạo tâm, nhưng đúng là vẫn còn tuổi trẻ, tại đây từ từ đại đạo bên trong, cho ngươi đáng giá khổ sở theo đuổi , không phải thiên mệnh hơn cùng quả, không phải đạo hạnh cao cùng thấp, mà là một viên cho ngươi không vì chi dao động đạo tâm."
 "Sự thực đúng là như vậy sao?" Kim Qua ngẩn ra, hỏi.
 "Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như không phải, đó? Thiên mệnh hơn cùng ít, vẫn là ngoài hắn ra?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Giống như ngươi, vào hôm nay ngươi rất tỉnh táo, ngươi biết chính mình theo đuổi cái gì. Làm nếu có một ngày, thế giới của ngươi muốn băng, ngươi đang ở đây gặp phải lựa chọn thời điểm, nếu như nói ngươi vì mình, từ với hắc ám, hướng về tộc nhân của ngươi, thậm chí hướng về người nhà của ngươi, thậm chí là ngươi yêu nhất vợ giơ lên đồ đao thời điểm, từng cái đem bọn họ giết chóc thời điểm, ngươi thừa dịp ngươi bây giờ vẫn tỉnh táo thời điểm, các ngươi tự vấn lòng một hồi"
 "Khi ngươi giơ lên đồ đao một khắc đó, ngươi cảm thấy ngươi có bao nhiêu thiên mệnh thiên, ngươi có bao nhiêu đạo được, này đã trọng yếu sao? Coi như ngươi nắm giữ 12 điều thiên mệnh, nhưng thời khắc này ngươi đã không phải là ngươi. Ngươi cảm thấy đây là ngươi đi tới con đường của đại đế theo đuổi sao? Đây là ngươi trở thành Đại Đế sơ tâm sao?"
 Nói tới chỗ này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói rằng: "Khi ngươi giơ lên đồ đao một khắc đó, hoặc là lúc đó có thể tìm hiểu thời điểm, ngươi hoặc là sẽ hy vọng dường nào chính mình có một viên kiên định bất động đạo tâm, từ chối mê hoặc, cự kháng với hắc ám, để cho mình sơ tâm bất động, kiên trì chính mình đại đạo con đường, một đường tiến lên, quản chi là tuyệt vọng, quản chi là ngã xuống, cũng đi tới cuối cùng."
 Lý Thất Dạ này một lời nói, để sơ thành vì là Đại Đế Kim Qua lâm vào thật lâu trầm mặc, đang không có trở thành Đại Đế trước, hắn càng muốn đi thăm dò chính là trở thành con đường của đại đế, xem là vì là Đại Đế sau khi, thăm dò liền trở nên không giống với lúc trước, trước mắt phong cảnh thay đổi hoàn toàn, có càng bao la tầm nhìn.
 "Vì lẽ đó, hiện tại thừa dịp ngươi vừa trở thành Đại Đế, trong lòng vẫn tỉnh táo. Vậy ngươi liền muốn hảo hảo hỏi một chút chính mình, chính ngươi muốn là cái gì? Để tay lên ngực tự hỏi một hồi, cho mình vang lên cảnh báo." Lúc này Lý Thất Dạ nhìn Kim Qua, từ từ lộ nói rằng: "Là một viên không quên sơ tâm đạo tâm, vẫn là chung cực sức mạnh, hoặc là ngoài hắn ra?" ? Lý Thất Dạ cho Kim Qua mở ra một cánh cửa cửa, ở trước đây hắn cùng với trưởng bối, đồng đạo đàm luận cũng là lớn đạo ảo diệu, Thiên Hạ Đại Thế, nhưng Lý Thất Dạ hôm nay nhưng hỏi hắn đạo tâm mà thôi.
 Tinh tế thưởng thức sau khi, Kim Qua đứng lên, cung kính mà hướng về Lý Thất Dạ lạy bái, nói rằng: "Hôm nay có thể được Thánh Sư chỉ điểm, để Kim Qua Bạt Vân Kiến Nhật. Thánh Sư vứt bỏ phiến diện, có thể chỉ điểm Kim Qua, Kim Qua vô cùng cảm kích."
 Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Đây là một chuyện Quy Nhất chuyện, ta với các ngươi thần, ma, thiên tam tộc là địch, đó là bởi vì ta vì Nhân Tộc, đây là rất đơn giản lựa chọn, cho tới ta chỉ điểm ngươi, đó chỉ là bởi vì ngươi là Khả tạo chi tài, cái này cũng là rất đơn giản lựa chọn."
 "Thánh Sư lòng dạ, không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán." Kim Qua cũng không khỏi cảm khái lộ nói rằng.
 Lý Thất Dạ cười cợt, nói rằng: "Ngươi cũng thành đế , qua lại đều là việc nhỏ, để nó theo gió mà đi đi, ta có khả năng tặng cho của ngươi, cũng chỉ cái này mà thôi rồi."
 Kim Qua cũng biết chính mình nên lúc rời đi, hắn trầm ngâm một chút, nói rằng: "Nghe tổ tiên nói, Thánh Sư muốn đại chiến một trận, nếu là Thánh Sư không chê Kim Qua lực mỏng, Kim Qua nguyện tận sức mọn."
 "Cũng không phải ta chê ngươi lực mỏng, mà là bởi vì ngươi mới vừa đắc đạo, vẫn là hãy chờ xem." Lý Thất Dạ nói rằng: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ có trực diện hắc ám cơ hội, lần này coi như làm là một lần bàng quan tích lũy kinh nghiệm đi, của ngươi một viên đạo tâm còn cần mài giũa, kinh nghiệm lâu năm mài giũa, mới có thể ổn định lắng đọng của ngươi một viên Đại Đế chi tâm."
 Kim Qua nghe được Lý Thất Dạ như vậy một tịch lời nói, sâu sắc được lợi, thật sâu cúi đầu, nói rằng: "Đa tạ Thánh Sư đối với vãn bối bảo vệ, Kim Qua liền như vậy cáo từ."
 Lý Thất Dạ chỉ là gật gật đầu, cũng không đứng dậy tiễn đưa.
 Cuối cùng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới, Kim Qua rời đi Vạn Cổ Hào, thần thái của hắn hết sức bình tĩnh, coi như những người khác muốn từ thần thái của hắn trông được ra đầu mối gì, đó cũng là không thu hoạch được gì.
 "Ôi, chung quy không đánh nhau, xem ra đệ nhất hung nhân cùng Chiến Vương thế gia trong lúc đó ân oán giống như này xóa bỏ." Nhìn thấy Kim Qua cũng không có cùng Lý Thất Dạ đánh nhau, một ít e sợ cho thiên hạ bất loạn người âm thầm nói rằng.
 Lần này Kim Qua cùng Lý Thất Dạ gặp lại đều không có xung đột, tất cả mọi người rõ ràng vậy thì mang ý nghĩa giữa bọn họ qua lại ân oán chân chính là xóa bỏ, cho tới Thiên Hoàng thái tử cùng Thiên Hoàng hoàng chủ tử vong, này đã trở nên nhẹ như mây gió , cũng sẽ không bao giờ có người đi nhấc lên.
 Coi như Thiên Hoàng quốc hữu lão thần muốn vì chính mình lão chủ nhân báo thù, nhưng không dám nhắc lại việc này, bởi vì Kim Qua thái độ đã là để chuyện này giải quyết dứt khoát , vì lẽ đó coi như là cho Thiên Hoàng quốc các lão thần một trăm lá gan, cũng không dám đi nghi vấn Đại Đế quyền uy.
 "Kim Qua xác thực bất phàm, điểm này so với Cuồng Thiểu Thiên Đế không biết mạnh bao nhiêu." Có thượng thần nhìn thấy như vậy một màn, không khỏi gật đầu nói: "Có thể vượt qua khảm chung quy vượt qua, Cuồng Thiểu Thiên Đế cũng không rõ ràng đạo lý này, cuối cùng mới rơi cái kết quả như thế."
 Kim Qua sau khi rời đi, Thích Hồn Lâm bọn họ đều hết sức tò mò hắn
Kết chương.