Chương 1214 : Thiên tộc.
Đế Quỳnh cảm giác lại cùng Tô Bình chờ lâu xuống dưới, chính mình sẽ tươi sống tức chết. 

Nàng tăng tốc thân pháp, đảo mắt liền tới đến trong tộc tán cây đỉnh phong, nơi này có một chỗ khổng lồ hốc cây, cây này động lớn nhỏ, đủ để chứa đựng một tòa thành trì. 

Đế Quỳnh rơi vào hốc cây trước trên cành cây, trừng Tô Bình một chút: " Tại cái này không cho phép chạy loạn, ta đi bẩm báo đại trưởng lão, có nguyện ý hay không gặp ngươi, liền nhìn đại trưởng lão tâm tình. " 

" Đa tạ. " Tô Bình vội vàng nói cảm ơn. 

Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, bay lượn tiến hốc cây ở trong, không bao lâu, nó bóng dáng liền vòng trở lại, nàng một mặt âm trầm nhìn xem Tô Bình, nói " Đại trưởng lão không gặp ngươi, trở về đi. " 

" Vì cái gì? " Tô Bình sững sờ, vội vàng nói. 

" Ngươi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đại trưởng lão không gặp như thế thô lỗ gia hỏa... " Đế Quỳnh hừ lạnh nói. 

" Cái này......" Tô Bình có chút oan uổng, đúng lúc này, một giọng già nua truyền đến, nói " Tiểu Quỳnh, chớ cùng hắn náo loạn, để hắn vào đi. " 

Đế Quỳnh quay đầu le lưỡi nói " Ta chỉ là giáo huấn một chút hắn. " 

"......" 

Tô Bình có chút im lặng, vừa nhấc lên tâm lại giả bộ về bụng, nếu là đối phương thật không muốn gặp, hắn thật đúng là không có cách, ở đây cũng không phải hắn có thể giương oai địa phương, tùy tiện một đầu Chí Tôn Kim Ô liền có thể để hắn vừa đi vừa về hoả táng. 

" Nhìn ta làm gì, nhanh đi a! " Đế Quỳnh kêu lên. 

Tô Bình lắc đầu, không có cùng với nàng vui đùa ầm ĩ, mang lên Tiểu Khô Lâu bọn chúng tiến về hốc cây. 

Tại hốc cây bên ngoài trên cành cây, nghỉ lại hai đầu khổng lồ Kim Ô, lấy Tô Bình tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy nó nửa cái thân thể, không cách nào trông thấy toàn cảnh, nhưng từ cái này hai đầu Kim Ô trên thân truyền đến khí tức, Tô Bình cảm giác chính mình hết thảy quy tắc cùng thế giới, tại đối với phương diện trước đều sẽ mất đi hiệu lực, như bụi bặm vấp phải trắc trở. 

" Đây ít nhất là vượt qua Chí Tôn tồn tại. " 

Tô Bình trong lòng đánh giá, toàn thân lỗ chân lông không bị khống chế co vào, tiến vào cảnh giới chuẩn bị chiến đấu trạng thái, hắn khắc chế cơ bắp phát lực, nhìn qua thân thể có chút hơi run, trực tiếp bay vào hốc cây ở trong. 

Tại trong hốc cây cực kỳ bao la, đỉnh chóp là xanh biếc chỗ trống, có thể nhìn thấy cao thiên. 

Ở bên trong chiếm cứ một đầu nguy nga vô cùng Kim Ô, chỉ là một cái đầu, liền có mấy ngàn mét lớn nhỏ, tại nó trước mặt, Tô Bình tựa như nhỏ bé nhập bụi bặm côn trùng. 

" Đại trưởng lão. " 

Tô Bình dừng lại ngừng chân, cung kính nói. 

Kim Ô đại trưởng lão lẳng lặng mà nhìn xem Tô Bình, không có mở miệng, nhưng một giọng già nua trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình não hải bên trong: " Ta liền biết ngươi sẽ còn lại đến, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian không gặp, ngươi vậy mà thuế biến đến nhanh như vậy, thể nội còn sưu tập đến mấy loại đứng đầu Hỗn Độn Thần Ma danh sách, mà lại......" 

" Mở thất trọng tiểu thế giới, đây là cổ xưa nhất tu hành bí pháp, có thể tu luyện tới loại trình độ này, cho dù là tại Thần Ma sinh mệnh, đều thuộc về siêu nhất đẳng. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, " Ý của ngài là, cổ lão Thần Ma đều sẽ loại tu luyện pháp này? " 

" Đương nhiên, bản này chính là chính thống nhất phương pháp tu luyện, chỉ là về sau chậm rãi thất truyền, nhất là tại một chút chiến loạn sau......" Đại trưởng lão thanh âm bên trong mang theo tang thương. 

Tô Bình trong lòng hơi động, nói như vậy, Thái Cổ Thần Giới Thiên Đạo viện, có lẽ có Hỗn Độn Thần Ma đạo thống, vậy đại khái chính là Thiên Đạo viện giấu ở chỗ sâu nhất bí mật đi. 

" Xin hỏi đại trưởng lão, tu luyện bao nhiêu tầng tiểu thế giới, mới là cực hạn? " Tô Bình hỏi. 

Tại Thiên Đạo viện đạo sư nơi đó biết được, Tổ Thần tối cao cũng chỉ tu luyện tới thất trọng, cũng chính là hắn hiện tại trình độ, Tô Bình không biết đây có phải hay không là chính là cực hạn. 

" Cực hạn? " Đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, " Nếu như ta nhớ không lầm, cực hạn hẳn là cửu trọng, số chín là số lớn nhất, nhưng muốn mở ra giới thứ chín, phi thường gian nan, mà lại đồng dạng là mở cửu giới, mạnh yếu cũng có khác biệt, nhưng bất kể như thế nào, có thể mở mang cửu giới giả, từ xưa đến nay, đều áp đảo thiên chi bên trên. " 

Thiên? 

Tô Bình lần nữa nghe được đại trưởng lão đàm luận đến thiên, lấy trước mắt hắn cảnh giới, cách cửu giới còn kém hai tầng, nói như vậy hắn còn có một đoạn đường muốn đi, không thể đạt tới cực hạn. 

" Thái Cổ Thần Giới Tổ Thần có không ít, mỗi cái cao vị chủng tộc phía sau đều là một vị Tổ Thần tọa trấn, vẻn vẹn mở thất trọng lời nói, coi như không được cái gì, nếu như có thể mở mang cửu trọng......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn về phía đại trưởng lão, hỏi: " Trưởng lão đại nhân, ngài nói‘ thiên’ là chỉ chân chính tồn tại sinh mệnh a? Vẫn là hư vô đại danh từ? " 

Đại trưởng lão quan sát Tô Bình, tựa hồ đối với Tô Bình vấn đề có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nó mỉm cười, nói " Cái gọi là thiên, là Thiên tộc! Là vượt qua Thần Ma, tại hỗn độn sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại chủng tộc, lịch sử xa xưa, không người biết được lai lịch, nhưng căn cứ Thiên tộc nói tới, chúng sinh đều là Thiên tộc sáng tạo. " 

" Bất quá...... Đi con mẹ nó. " 

Đại trưởng lão bỗng nhiên bão tố câu bẩn miệng, thông qua ý niệm câu thông, Tô Bình có thể chuẩn xác đưa nó biểu đạt ý tứ phiên dịch tới, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Vị này đại trưởng lão ngược lại là tính tình thật, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ đánh bí hiểm đâu, dù sao Tô Bình gặp được những đại nhân vật này, nói chuyện đều thích che giấu, chính là không chịu để lộ nội tình, nói cái gì sợ hắn biết được không có chỗ tốt, Tô Bình cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, nhưng đáy lòng nhiều ít sẽ có chút chửi bậy cùng hiếu kì. 

" Người bình thường không dám đàm luận Thiên tộc, bởi vì đàm luận liền sẽ bị cảm giác được, nhưng ở lão hủ trước mặt không cần sợ. " Đại trưởng lão nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, nhẹ nhàng cười cười, nói " Thiên tộc cũng không phải là vô địch, tại cổ lão Thần Ma bên trong, có tuyệt thế thiên kiêu đột nhiên xuất hiện, lấy Thần Ma lực lượng trảm thiên dưới, được tôn sùng là Thuỷ tổ! " 

" Tại các ngươi Nhân tộc, được tôn sùng là Thiên Tôn! " 

" Thuỷ tổ? " 

Tô Bình trong lòng khẽ động, cái này Thuỷ tổ, hẳn là cùng Thần giới Tổ Thần là một cái cấp bậc? 

Nếu là như vậy, vậy cái này Thiên tộc, chẳng phải là tương đương Thần Hoàng cảnh? 

" Tại sao muốn trảm thiên? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Đại trưởng lão nhìn Tô Bình một chút, nói " Thiên muốn trảm ngươi, ngươi không trảm thiên? Thiên tộc tự xưng là là vạn vật chi tôn, để vạn vật cung phụng, lấy thiên địa vạn vật vi sô cẩu, cho dù là chúng ta mạnh mẽ Thần Ma, tại Thiên tộc trong mắt cũng là binh tướng, động một tí tru sát, không thể trái nghịch thiên ý! " 

" Tộc ta ở đây tị thế không ra, cũng là bởi vì Thiên tộc! " 

Đại trưởng lão thổ lộ ra cổ lão bí mật, có chút kinh người: " Bất quá chờ Thuỷ tổ khôi phục sau, tộc ta đem lần nữa quang lâm Cao Thiên giới, cùng chư tộc cộng đồng diệt thiên! " 

Tô Bình giật mình, không nghĩ tới bộ tộc Kim ô trốn ở chỗ này, đúng là bị Thiên tộc bắt buộc! Mạnh mẽ Thần Ma, vậy kiêng kị Thiên tộc...... Cao Thiên giới? 

Tô Bình đột nhiên lúc trước tại khi độ kiếp ngoài ý muốn khai thác ra Vùng đất đào tạo, Cao Thiên tàn giới! 

Cùng đại trưởng lão trong miệng Cao Thiên giới, chỉ nhiều một cái tàn chữ. 

Tô Bình lập tức điều động danh sách, liền nhìn thấy sắp xếp đầu tiên là chính là Cao Thiên tàn giới, vé vào cửa phí một trăm triệu! 

Thái Cổ Thần Giới vé vào cửa phí, cũng chỉ cần9000! 

Cái này chênh lệch bội số...... Nhiều đến khoa trương! 

Tại Vùng đất đào tạo đằng sau có một nhóm ngắn gọn miêu tả:

" Đã từng chí cao vùng đất, thiên chi chỗ ở, bây giờ đã tàn tạ không chịu nổi......" 

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn qua hàng chữ này, trước mắt Kim Ô đại trưởng lão muốn đi tiến đánh Cao Thiên giới, đã tàn tạ, ấn lên mặt miêu tả, đích thật là Thiên tộc chỗ cư trú, chỉ là, cường đại như vậy Thiên tộc chỗ địa, vì sao tàn tạ? 

Tô Bình nhìn về phía Kim Ô đại trưởng lão, chần chừ một lúc, nói " Đại trưởng lão, các ngươi muốn tiến đánh Thiên tộc, có thể hay không đã hủy diệt? " 

" Hủy diệt? " 

Đại trưởng lão không nhịn được cười một tiếng, nói " Ta ngược lại thật ra muốn nó hủy diệt, nằm mộng cũng nhớ! Đáng tiếc, Thiên tộc sẽ không hủy diệt, không có dễ dàng như vậy hủy diệt, ta có thể thời thời khắc khắc cảm nhận được, bọn chúng du đãng tại hư không bên ngoài, du đãng tại trên bầu trời, ngay tại kia hỗn độn sinh ra trung tâm...... Một khi chúng ta hiện thân, lập tức liền sẽ hấp dẫn đến ánh mắt của bọn nó. " 

" Thế nhưng là......" 

Tô Bình muốn nói lại thôi, nhưng lời đến khóe miệng lại nhịn được. 

Hắn không cách nào giải thích, đồng thời, hắn vậy tin tưởng trước mắt Kim Ô đại trưởng lão cảm giác cùng phán đoán. 

" Các loại quay đầu góp nhặt đến một trăm triệu vé vào cửa, tự mình đi nhìn xem liền biết được, bộ tộc Kim ô là bị Thiên tộc bức đến nơi này, từng tại Thái Cổ Thần Giới nhấc lên bạo loạn cùng đại chiến, có thể hay không cũng là Thiên tộc? Ngoại trừ Thiên tộc bên ngoài, hẳn là không cái gì tai nạn, có thể đem toàn bộ Thái Cổ Thần Giới đánh cho chia năm xẻ bảy đi......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nếu là như vậy, cái này Thiên tộc thật đúng là giống như là một cái chư thiên vạn tộc cộng đồng đối mặt lớnBOSS. 

Chỉ là hiện tại hệ thống danh sách bên trong chú thích, vị này lớnBOSS chỗ hang ổ, đều thành tàn tạ vùng đất. 

Tô Bình lắc đầu, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, muốn tiếp xúc những này còn quá sớm, liền góp nhặt một trăm triệu vé vào cửa đều có chút xa xôi, ngoại trừ tiếp tục trùng kích ra tích cửu giới bên ngoài, quay đầu cửa hàng đẳng cấp cũng muốn mau chóng tăng lên, dạng này kiếm tiền tốc độ mới có thể càng nhanh. 

" Nói cho ngươi những này vậy không có ý nghĩa, nghe tiểu Quỳnh nói, ngươi tới nơi này là nghĩ tấn thăng Thần Ma huyết mạch? " Kim Ô đại trưởng lão đem chủ đề kéo lại đạo. 

" Nếu như có thể mà nói, vãn bối hoàn toàn chính xác nghĩ, nhưng chỉ là vãn bối còn không hiểu rõ lắm Thần Ma huyết mạch tình huống, mặt khác, vãn bối lúc trước ở đây thức tỉnh chiến thể, từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ ra căn nguyên, không cách nào đem sức mạnh toàn bộ kích phát ra đến, cho nên nghĩ đến thỉnh giáo một chút. " Tô Bình cung kính nói. 

Kim Ô đại trưởng lão mỉm cười, " Ngươi không có cách nào lĩnh ngộ căn nguyên là đúng, bởi vì đây là Thần Ma vu thể, ngươi không có Thần Ma huyết mạch, tự nhiên không cách nào đem nó hoàn toàn phát huy ra, về phần tấn thăng Thần Ma huyết mạch, cái này cần hao phí không ít trân quý bảo vật...... Còn cần ý chí lớn lao lực mới có thể hoàn thành. " 

Nó nhìn xem Tô Bình, nói " Nếu như ngươi thật nghĩ thông suốt, ta tộc có thể giúp ngươi. " 

Tô Bình có chút kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, không khỏi hiếu kỳ nói: " Đại trưởng lão vì sao đối với vãn bối ưu ái như thế? " 

" Ngươi tộc Thiên Tôn từng có ân tại tộc ta, đây là một. " Kim Ô đại trưởng lão chậm rãi nói: " Mặt khác, lão hủ ở trên thân thể ngươi nhìn thấy Thiên Tôn tiềm lực, ngươi đã không có tìm kiếm các ngươi Nhân tộc che chở, nói rõ các ngươi Nhân tộc tình cảnh đáng lo, hôm nay ta tộc đối với ngươi trợ giúp, chỉ cần ngươi có thể nhớ kỹ phần ân tình này, vậy không tính uổng phí. " 

" Vãn bối chắc chắn cả đời ghi khắc! " 

Tô Bình dùng sức nói, đồng thời lại có chút hiếu kì, " Đại trưởng lão tiền bối, các ngươi bộ tộc Kim ô không phải Thần Ma a, Nhân tộc hẳn là sinh ra không bao lâu đi, làm sao lại cùng các ngươi nhận biết? " 

Kim Ô đại trưởng lão có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra lời nói này, nó nhìn kỹ Tô Bình hai mắt, nói " Chờ ngươi về sau gặp được các ngươi Nhân tộc Thiên Tôn, có lẽ liền sẽ rõ ràng đi. " 

Tô Bình thấy nó không nói, vậy không có hỏi nhiều nữa. 

" Ngươi có thể đi ra, ta tộc sẽ giúp ngươi chuẩn bị tấn thăng huyết mạch bảo vật, các loại chuẩn bị kỹ càng thông báo tiếp ngươi. " Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Tô Bình vội vàng lần nữa nói cảm ơn, cúi người chào thật sâu sau mới rời khỏi hốc cây. 

Nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất tại cửa hang, Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt có chút sâu xa, " Quả nhiên vẫn là không cách nào thấy rõ tương lai cùng quá khứ, dạng gì tồn tại có thể ngăn chặn cảm giác của ta, là Thuỷ tổ a, nhưng Thuỷ tổ đã ở vào nửa thức tỉnh, nếu có khác Thuỷ tổ xâm nhập, hoặc là Nhân tộc Thiên Tôn đưa tay, Thuỷ tổ sẽ không không có động tĩnh......" 

Nó đôi mắt thâm thúy, tràn ngập nghiêm nghị. 

Chân chính để nó nguyện ý đầu tư cùng đào tạo Tô Bình, ngoại trừ nó nói kia 2 điểm bên ngoài, nguyên nhân chân chính, liền nó có thể cảm ứng được Tô Bình phía sau có một vị tồn tại cực kỳ khủng bố, nhưng lại không cách nào cảm giác vị này tồn tại chân chính cảnh giới, tựa hồ liền Thuỷ tổ đều có thể né qua, này sẽ là dạng gì tồn tại......

Rời đi hốc cây, Tô Bình nhìn thấy chờ ở chạc cây bên trên Đế Quỳnh, lúc này bay vút qua. 

" Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bị đại trưởng lão chụp chết đâu. " Đế Quỳnh vừa gặp mặt liền không khách khí nói. 

Tô Bình nói " Ta vậy cho rằng như thế. " 

Đế Quỳnh hừ một tiếng: " Đại trưởng lão nói thế nào? Để ngươi xéo đi, vẫn là lưu lại? " 

" Nghiêm chỉnh mà nói, là lăn đến một bên lưu lại. " 

" Vậy được đi, ngươi trước lăn đến ta nơi đó đi, tại ta nơi đó ở tạm, tránh khỏi ngươi miệng này đắc tội người khác, bọn hắn cũng không giống như bản cung tốt như vậy nói chuyện, sớm đã đem ngươi ăn hết. " Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, quay người mà đi. 

Tô Bình kêu gọi Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, từng theo hầu đến. 

Lúc trước gặp Kim Ô đại trưởng lão lúc, Tiểu Khô Lâu bọn chúng vậy yên lặng đi theo, chỉ là ở bên trong biểu hiện có chút tạm được, cả đám đều đang run rẩy, bây giờ sau khi đi ra mới khôi phục bình thường. 

" Lúc trước nhìn thấy Thái Cổ Thần Giới Thần Hoàng, tựa hồ cũng không có như thế e ngại, đại trưởng lão còn cố ý thu liễm khí tức, các ngươi bọn gia hỏa này, như thế không hăng hái. " Tô Bình đá một cước Nhị Cẩu cái mông, nhảy đến trên lưng nó, để bọn chúng đuổi theo Đế Quỳnh. 

Nhị Cẩu ủy khuất địa quay đầu nhìn Tô Bình một chút, nhanh chân đuổi kịp Đế Quỳnh. 

" Chẳng lẽ nói, Kim Ô đại trưởng lão sức mạnh, so Thần Hoàng càng mạnh? Sẽ không phải đại trưởng lão tồn tại, liền có thể so với Thần giới Tổ Thần đi? Nếu như là dạng này, vậy nó trong miệng Thuỷ tổ lại là cái gì cảnh giới? " Tô Bình toát ra dạng này suy nghĩ, có chút bị hù dọa, đồng thời vậy cảm thấy có chút im lặng, thật sự là như vậy, vậy hắn bây giờ cách trở thành một cái cường giả chân chính, còn kém xa lắc quá xa. 

Bất quá, Tô Bình cảm giác đại trưởng lão hẳn là Thần Hoàng cảnh, chỉ là bởi vì Thần Ma quan hệ, xa so với Thái Cổ Thần Giới những cái kia Thần tộc Thần Hoàng còn mạnh hơn nhiều. 

" Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Kim Ô Thần Ma Thể, hắn bây giờ có thể biến thành Kim Ô thân thể, theo lý thuyết cũng là Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch mới là. 

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trực tiếp đối với phía trước Đế Quỳnh đem nghi hoặc nói ra. 

" Không sai a, ngươi thật sự tính nửa cái Kim Ô, nhưng chỉ là nửa cái, ngươi không có đạt được tổ địa trưởng thành lễ, còn không có chân chính Thần Ma huyết thống, huống hồ, ngươi thi triển ngươi kia thức tỉnh chiến thể lúc, cần đem thể chất hoán đổi trôi qua, trong cơ thể ngươi huyết mạch hỗn tạp, đây cũng không phải là chuyện tốt, chiếu ta nói, ngươi không bằng cùng đại trưởng lão thỉnh cầu, cho ngươi đi tổ địa hoàn thành lễ thành nhân. " Đế Quỳnh thuận miệng nói. 

" Hoàn thành lễ thành nhân lời nói, ta liền có thể trở thành một đầu chân chính Kim Ô? Kia cái khác huyết mạch......" 

" Đương nhiên là bị thôn tính, ta tộc huyết mạch chí cương chí cường, há lại cho cái khác huyết mạch cùng tồn tại làm một thể! " Đế Quỳnh kiêu ngạo mà đạo.
Kết chương.