Chương 478: Ash, ẩn nhẫn! 

	Tích tích tích tích...

	Ash ngồi ở trên ghế sa lon, nghe trong phòng tắm truyền tới tiếng nước, khép lại sách Phúc Âm quá khứ mở ra tủ lạnh xuất ra một bình xanh lam kéo kéo mập rượu. Xanh lam kéo kéo mập là số ít không thể ăn dùng kéo kéo mập, nhưng sản xuất rượu phẩm phi thường nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng, liền ngay cả đối đồ uống cồn vô cảm Ash đều thích vô cùng.

	Tích tích... Tí tách... Tí tách tí tách đích... Oạch...

	Dù là Ash đã hết sức kiềm chế sự chú ý của mình, nhưng tiếng nước chảy vẫn như cũ trung thực ở hắn thính lực thế giới vì hắn miêu tả trong phòng tắm tình hình. Mặc dù hắn cũng không có cố ý đi khổ nhược phái hệ tu luyện qua bản thể, nhưng làm 'Vạn năng nguồn năng lượng ' thuật lực, vốn là có thể dần dần cường hóa thuật sư bản thân.

	Kiếm Cơ đã từng nói một cái giả thuyết: Thuật sư chính mình là một cái Thuật linh, bốn cánh thuật sư, kỳ thật chính là bốn cánh Thuật linh. Nhưng cùng cái khác hiệu quả đơn nhất Thuật linh so sánh, thuật sư công năng thực tế nhiều lắm: Vận động, ăn cơm, học tập, sinh sôi... Chỉ là những công năng này thuật sư bản thân liền có thể hoàn thành, căn bản không cần thuật lực khu động, sở dĩ thuật sư bình thường sẽ rất ít tiêu hao thuật lực cường hóa chính mình.

	Có thuật sư nghĩ tới có thể hay không tại không có Thuật linh tình huống dưới, trực tiếp dùng thuật lực cường hóa bản thân, đạt tới một quyền đánh nổ đá trình độ. Nhưng mà thuật sư chỉ có thể làm hắn 'Có thể tưởng tượng ra đến ' sự, hắn cần kỹ càng tưởng tượng ra thuật lực là như thế nào cường hóa nắm đấm, ví dụ như da dẻ như đồng cốt như sắt, ví dụ như kỹ xảo phát lực minh kình ám kình thốn kình, ví dụ như... Nhưng mà chờ hắn hoàn mỹ tưởng tượng ra như thế nào dùng thuật lực cường hóa nắm đấm lúc, vậy cơ bản có thể triệu hồi ra 'Thiết quyền', 'Thốn quyền' loại hình quyền trảo Thuật linh.

	Thuật lực, Thuật linh, thuật sư, ba cái phảng phất có thể hình thành hoàn mỹ vòng kín. Bất quá cũng không phải không có lỗ thủng, ví dụ như lão niên thuật sư —— lão thuật sư thân thể cơ năng hoàn toàn không bằng tuổi trẻ thời kỳ, nhưng bọn họ là thể nghiệm qua bản thân thời đỉnh cao, thuộc về 'Có thể tưởng tượng ra đến ' phạm trù, bởi vậy lão thuật sư có thể tiêu hao thuật lực đem người cơ năng khôi phục đến đỉnh phong, thậm chí có thể một mực duy trì, đây cũng là 'Thuật sư Thuật linh giả thuyết ' mấu chốt chứng cứ.

	Mặc dù trở thành thuật sư cũng không thể trực tiếp kéo dài thọ mệnh, thậm chí tại Hư cảnh tử vong sẽ dẫn đến đột tử tiêu vong, thọ mệnh ngược lại không bằng tầm thường người, nhưng bởi vì không cần giấc ngủ, thân thể từ đầu đến cuối ở vào đỉnh phong các loại nguyên nhân, thuật sư sinh mệnh chất lượng phi thường ổn định.

	Nói nhiều như vậy, chỉ là vì nói rõ một điểm: Ash thính lực xác thực không có tốt như vậy, hắn chỉ là bởi vì dục vọng cổ động, dùng thuật lực đem chính mình thính lực tăng lên tới cực hạn thôi.

	"A!"

	Ash lập tức đứng lên: "Thế nào? Là ám sát sao?"

	"Không, không có gì sự, ngươi cũng đừng thừa cơ xông tới, ta sẽ kêu nha!"

	Lúc đầu Ash chỉ là đơn thuần lo lắng có phải là 'Phúc Âm Ash' giết tới, nhưng mà An Nam lại là khiêu khích lại là hồn nhiên vừa nói như thế, Ash cũng cảm giác bụng dưới có cỗ Vô Danh hỏa đốt đi lên. Hắn xuống tới đổ một miệng lớn xanh lam nước Coca, ý đồ dùng ướp lạnh cồn đến thu hoạch được nội tâm yên tĩnh.

	Không biết vì cái gì, làm An Nam chủ động trêu chọc quấn quýt si mê hắn thời điểm, hắn có thể phi thường kiên cường bảo vệ nội tâm nguyên tắc, một bộ "Coi như ngươi được đến ta người giải tỏa ta sở hữu tư thế cũng không thể đạt được ta tâm "  trinh liệt tư thái, mà bây giờ An Nam tuyên bố đêm nay chuyện gì đều không cho phát sinh, hắn chỉ có thể ngủ ghế sa lon thời điểm, Ash ngược lại không nhịn được nghĩ nhập thà rằng không.

	Hắn vỗ vỗ bản thân khuôn mặt, tự nhủ: Ash a Ash, An Nam chỉ là không muốn người khác thấy được nàng sợ bộ dáng, lại thêm đêm nay cần người ở bên người bảo hộ mới có thể cần ngươi ngủ lại, ngươi nếu là không quản được bản thân sẽ chỉ làm người xem thường!

	Mà lại nàng đều không có ý tứ kia, trước không đề cập tới nàng có thể trực tiếp khống chế ngươi, mà lại nàng tùy thân mang theo có thể phun ra 9 mm súng đạn nhị tiểu thư Đường Na, đến lúc đó hai tỷ muội cùng tiến lên ngươi chịu nổi sao?

	Nếu không tìm Igura thôi miên mình một chút, ví dụ như lâm thời mất mát sở hữu **... Không được, khẳng định như vậy sẽ bị nam Mị Oa chế giễu.

	Được rồi, mỹ thiếu nữ ta lại không phải chưa thấy qua. Luận khuôn mặt, An Nam 'Cũng liền' cùng Kiếm Cơ ma nữ giống nhau cấp độ, bất quá ánh mắt của nàng thực tế có chút chống đỡ không được, phảng phất ánh mắt đều muốn bị hút đi vào... Vậy ta chờ bên dưới không nhìn mặt của nàng là được rồi, đêm nay rất dễ dàng liền có thể ứng phó!

	Coi như Ash quyết định bình phục tâm tình thời điểm,

	Cửa phòng tắm một tiếng cọt kẹt mở ra, uyển chuyển thon dài cặp đùi đẹp chân trần đạp ở trên mặt thảm, "Ash, ngươi muốn tắm sao?"

	"Ta..." Ash quay đầu nhìn nàng một cái lập tức lấy tay che ánh mắt của mình, chỉ là ngón tay khâu so ngón tay còn rộng: "Quần áo ngươi đâu! ?"

	Chỉ thấy An Nam trên thân chỉ vây quanh một đầu khăn tắm, mái tóc tím dài bốc lên hơi nước bốc hơi nhiệt khí, hai vai không có lau khô vệt nước dọc theo cánh tay cùng xương quai xanh trượt xuống, khăn tắm miễn cưỡng bao trùm bờ mông cùng con thỏ, chân dài không có chút nào che giấu bại lộ trong không khí, như hoa sen mới nở giống như mỹ lệ, như Mị Oa sau đó giống như câu người.

	Tồi tệ nhất là, nàng thế mà không hoàn toàn lau khô thân thể, trên da còn có mấy giọt nước dấu vết đang lắc lư chập chờn... Ash không ưa nhất loại này không nhẹ nhàng khoan khoái không ngay ngắn khiết người, nghiêm nghị ánh mắt cơ hồ vô pháp từ trên người nàng dời!

	Nhưng bây giờ không chỉ là nhìn nàng mặt sẽ bị bạo kích, Ash cảm giác nhìn nàng bất kỳ một cái nào bộ vị đều sẽ bị tạo thành chân thật tổn thương!

	"Ta trước đó đều là ra tới đổi lại áo ngủ, ngẫu nhiên thậm chí trực tiếp không đổi, sở dĩ đêm nay quên cầm thay giặt quần áo đi vào, nhưng gọi ngươi cầm lại cảm thấy là lạ." An Nam ngồi vào trước bàn trang điểm chải tóc: "Ta cũng không muốn ngươi lật nội y của ta."

	"Vậy ngươi mặc quần áo cũ ra tới không được sao?"

	"Mặc quần áo cũ kia cùng không có tắm rửa khác nhau ở chỗ nào?" An Nam quay đầu lườm hắn một cái: "Ngươi ở chỗ này ta vậy đổi không được quần áo, ngươi nhanh đi tắm rửa."

	Ash tranh thủ thời gian cầm bản thân thay giặt quần áo vào phòng tắm, vì bảo an toàn hắn còn khóa trái cửa phòng tắm, sau đó tranh thủ thời gian cởi quần áo xông tắm nước lạnh, cấp tốc tỉnh táo lại.

	Hắn phản ứng đầu tiên là: Chẳng lẽ An Nam đang dùng tâm linh kỳ tích công kích ta sao?

	Nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, An Nam ngữ khí rất bình thường, lý do không có kẽ hở, động tác lễ phép vừa vặn, thái độ đối với hắn tùy ý mà không thân mật, khoảng cách cảm vừa đúng. Ash cầm giữ không được hoàn toàn là cá nhân hắn vấn đề, cũng không thể trách cứ An Nam thật xinh đẹp gợi cảm a?

	Mà lại An Nam sở dĩ sẽ chỉ vây quanh cái khăn tắm ra tới, chỉ là bởi vì đánh trong đáy lòng tiếp nhận hắn, tựa như nàng không ngại tại Ash trước mặt biểu lộ ra mềm yếu một mặt, sở dĩ cũng không để ý lộ ra cuộc sống của mình quen thuộc. Nhưng mà bản thân lại chỉ chú ý bề ngoài của nàng, không có quan tâm nội tâm của nàng tình cảm thế giới, Ash thật sâu vì mình nông cạn cảm thấy khinh thường.

	Hắn ngâm mình ở trong bồn tắm ngưng thần tĩnh khí, nghĩ thầm chờ chút liền nhìn sách Phúc Âm cho hết thời gian, tuyệt không nhìn An Nam liếc mắt, tự nhiên cũng sẽ không bị tà niệm xâm nhập ——

	Chờ chút, làm sao có Violet hương khí? Ash cúi đầu xem xét, trông thấy trong bồn tắm tung bay màu tím cánh hoa, chần chờ một lát mới nhớ tới đây là An Nam nước tắm.

	Ngay tại mấy phút trước, đại tiểu thư còn ở nơi này ngâm ... vân vân các loại, ta lại không phải chưa bao giờ dùng qua người khác nước tắm, trước đó Igura ngâm xong tắm ta đều là trực tiếp đi vào tiếp tục ngâm, Igura nước tắm mùi thơm so cái này còn nồng đâu!

	Không có gì tốt để ý, đừng nhiều nghĩ!

	Ash, ẩn nhẫn!

	Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Ash luôn cảm giác bản thân nhiệt độ cơ thể lên cao rất nhanh, thế là sớm kết thúc một ngày thư thích nhất ngâm tắm phân đoạn, lau khô thân thể thay xong áo ngủ ra ngoài.

	"Tẩy xong à nha?"

	An Nam ngồi ở trên giường dựa vào vách tường, mái tóc tím dài tùy ý ghim lên đến rủ xuống tới vai phải, lông nhung mền lấy chân, mặc trên người một cái rõ ràng không hợp số đo rộng rãi áo sơ mi trắng, chính mang theo kính mắt nhìn sách Phúc Âm.

	"Nếu như ngươi nghĩ ngồi vào trên giường cũng được, nhưng trèo lên Nhập Hư cảnh thì được trở lại trên ghế sa lon."

	Ash sững sờ nhìn xem áo sơ mi của nàng: "Ngươi bộ y phục này..."

	"Là ngươi a." An Nam giơ hai tay lên run làm tay áo, bàn tay hoàn toàn núp ở bên trong: "Ta áo ngủ đều lưu tại trước gian phòng không có lấy tới, xuyên chính thức quần áo lại không tiện nghỉ ngơi, vừa vặn trông thấy ngươi rương hành lý có kiện áo sơmi liền mượn tới xuyên qua, ngươi không ngại a?"

	"Để ý cũng không để ý, vậy ngươi cái mắt kính này..."

	"Phòng Lam Quang kính mắt, sách Phúc Âm cái gì cũng tốt, chính là tia sáng là mô phỏng ánh mặt trời, đối mặt võng mạc có ảnh hưởng, mặc dù dẫn đến hoàng ban bệnh biến cũng có thể trị liệu, nhưng ta quen thuộc đeo kính dự phòng, mà lại có thể hơi kháng mệt nhọc."

	Ash bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, sau đó ngồi vào bàn trang điểm thổi tóc. An Nam liếc mắt nhìn hắn cũng không nói cái gì, tiếp tục đắm chìm trong sách Phúc Âm phát ra ảnh kịch bên trong.

	Tà giáo đầu lĩnh bình tĩnh thổi khô tóc, nhưng nội tâm đã nhấc lên trận trận sóng thần, sóng lớn vỗ bờ, bọt nước không ngừng!

	Hắn đều không dám dùng khóe mắt liếc qua liếc qua đi, sợ mình một giây sau liền hóa thân cực chém cá chép phách tuyệt công cấp bậc sắc dục quái vật.

	Vì cái gì, vì cái gì An Nam rõ ràng nhìn qua không có chút nào mị hoặc, nhưng hắn lại hưng phấn đến đầy trong đầu đều là không thể miêu tả suy nghĩ!

	Làm sao có thể mặc ta áo sơ mi trắng, mà lại lại còn đeo kính, phạm quy, quá phạm quy rồi! Loại hành vi này hẳn là muốn văn bản rõ ràng lập pháp cấm chỉ! Bốn bỏ năm lên quả thực là dính líu mưu sát!

	Thổi khô tóc về sau, Ash thở một hơi dài nhẹ nhõm, rón rén cẩn thận từng li từng tí bò lên giường. An Nam tựa hồ đắm chìm trong ảnh kịch bên trong, hoàn toàn không có chú ý hắn, thế là hắn từng chút từng chút chuyển tới, thẳng đến chuyển đến An Nam bên người, làm bộ hỏi: "Ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	"« đến từ thế giới cũ »." An Nam đem sách Phúc Âm hướng hắn bên này chuyển một điểm, để hắn cũng có thể nhìn thấy ảnh kịch: "Hài kịch huyễn tưởng tác phẩm, giảng thuật tại Phúc Âm miễn phí vô hạn cung ứng tương lai thế giới bên trong, có mấy cái đến từ cái khác quốc gia 'Cố nhân' tiến vào Phúc Âm quốc gia, bởi vì bọn hắn kháng cự lắng nghe Phúc Âm, chấp nhất tại lạc hậu thời đại trước cách sống mà dẫn đến một hệ liệt không biết nên khóc hay cười cố sự."

	'Phúc Âm miễn phí vô hạn cung ứng' ... Phóng tới kiếp trước đó chính là nguồn năng lượng vô hạn khoa huyễn thiết lập a? Sở dĩ đây là Phúc Âm thế giới quan bên dưới khoa huyễn tác phẩm?

	Ash đối khoa huyễn tác phẩm không có chút nào hứng thú, song khi hắn liếc qua sách Phúc Âm màn ánh sáng, cái nhìn này lại làm cho hắn hơi có chút xuất thần.

	"Cái này đang đánh người thiếu nữ là ai ?"

	"Nữ số 2." An Nam nói: " 'Cố nhân' một trong, đến từ phi thường nghèo thôn trang, tính cách xúc động lỗ mãng, đi tới Phúc Âm quốc gia sau đã tự ti lại tự ngạo, thật nhiều xung đột cũng là bởi vì nàng gặp rắc rối gây nên... Làm sao, ngươi thích cái này diễn viên?"

	"Không, ta chỉ là nhớ tới người nào đó."

	"Cùng nhân vật này rất giống?"

	"Không hề giống,   tính cách không giống, bề ngoài không giống, hoàn toàn không nhìn thấy chỗ tương tự."

	"Vậy sao ngươi liên tưởng?"

	"Không biết, " Ash gãi đầu một cái: "Quanh co lòng vòng liền nhớ lại đến rồi."

	An Nam nhìn hắn một cái, sau đó hai người yên lặng xem hết bộ này ảnh kịch, tại phần cuối 'Cố nhân' dung nhập Phúc Âm quốc gia vẻ đẹp trong kết cục, Ash đột nhiên hỏi: "Chúng ta khoảng cách hành động còn có bao lâu thời gian?"

	"Hiện tại đan dệt thịnh điển cũng chỉ thiếu kém hai cái bảng danh sách , dựa theo bây giờ đan dệt tốc độ, nhanh nhất hậu thiên liền muốn hành động, chậm nhất cũng sẽ không vượt qua năm ngày."

	"Năm ngày..." Ash lẩm bẩm nói: "Vậy chúng ta cũng không còn bao nhiêu thời gian."

	"Đúng vậy a." An Nam nhẹ nói: "Nếu có cái gì chuyện muốn làm, liền thừa dịp sau cùng thời gian tranh thủ thời gian hoàn thành đi."

	"Ừm." Ash gật gật đầu: "Ta không sai biệt lắm đến tiến vào Hư cảnh thời gian, ngủ ngon."

	"Ngủ ngon." An Nam nói: "Ta lại nhìn một hồi tin tức lưu."

	Ash ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, mở ra « Aurora thuật sư sổ tay » điểm kích "Hư cảnh thăm dò", lựa chọn cùng Kiếm Cơ ma nữ một đợt tiến vào Hư cảnh.

	Chờ Ash nhắm mắt lại, ý thức rời đi thân thể đến Thời Gian đại lục về sau, An Nam khép lại sách Phúc Âm, lặng lẽ xốc lên lông nhung bị hạ giường đi đến Ash trước mặt. Nếu như Ash bây giờ có thể mở to mắt, vậy hắn liền sẽ trông thấy chỉ mặc áo sơ mi trắng An Nam —— chỉ mặc áo sơ mi trắng.

	Tử Phi Nga khom lưng nhìn chăm chú Ash, mặt mũi tràn đầy hoang mang: "Kỳ quái, căn cứ Ealin phát cho ta video, đây chính là hắn yêu thích mới đúng, mà lại hắn vừa rồi vậy xác thực sắp không nhịn nổi, làm sao bỗng nhiên..."

	Nghĩ một lát cũng không còn nghĩ ra nguyên cớ, bất quá kết quả này hiển nhiên để Tử Phi Nga càng thêm hài lòng —— cầm giữ không được nói rõ mị lực của mình, cuối cùng nhịn xuống nói Minh Á tu ý chí lực.

	An Nam nhẹ nhàng thân hắn một lần, cười nói: "Ngủ ngon, ta kỵ sĩ."
P/S: Kiếm dây xích: Bleach Renji Abarai's Zabimaru Sword
https://www.youtube.com/
Kết chương.