Chương 4576: Huyết thống

	Lúc này, Tiểu Tuyền nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta đây là cái gì chứ?"

	Lý Thất Dạ nhìn Tiểu Tuyền, qua một lúc lâu, từ từ nói: "Phản lão hoàn đồng, xu hướng tính trẻ con."

	"Phản lão hoàn đồng, xu hướng tính trẻ con." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tiểu Tuyền không khỏi tự lẩm bẩm.

	Tiểu Tuyền dừng một cái, một lát sau, không khỏi tò mò hỏi: "Phản lão hoàn đồng, xu hướng tính trẻ con, là là bởi vì ta tu luyện tạo hóa, đại đạo thành tựu, hay là bởi vì những thứ khác đây?"

	Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Không phải là bởi vì ngươi đại đạo thành tựu, cũng không phải tu hành tạo hóa. là bởi vì ngươi huyết thống. Chẳng qua, cũng thật là ngươi tu luyện đến chân chính ảo diệu sau đó, mới có thể chân chính dẫn đến ngươi huyết thống ảo diệu hoàn toàn phát huy được. Nhưng, nếu là không có như vậy huyết thống, ngươi tu luyện đến lại đăng phong tạo cực, đó cũng là không làm nên chuyện gì."

	"Bởi vì huyết thống của ta." Tiểu Tuyền cũng không khỏi tự một cái, nói rằng: "Ta giống nhân tộc nhưng, lại không nhân tộc đi." Lúc này, Tiểu Tuyền nói lời như vậy lúc, nàng đều không chắc chắn lắm, bởi vì đối với xuất thân của chính mình, đối với chủng tộc của mình, tại nàng mây khói hạo hải trong trí nhớ, tìm không được manh mối gì.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Nếu là theo chủng tộc mà nói, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, ngươi dĩ nhiên không phải nhân tộc. Chẳng qua, ngươi huyết thống, cùng ngươi chủng tộc bản thân, cũng không có quá nhiều quan hệ, cũng không phải là nói, ngươi chủng tộc, chính là có thể có như vậy huyết thống."

	"Vậy là như thế nào huyết thống đây?" Tiểu Tuyền đối với mình huyết thống ký ức, đích xác là không có bất cứ dấu vết gì, có thể, như vậy ký ức vết tích là bị chôn ở ký ức chỗ sâu nhất, tại một trong khắp ngõ ngách.

	"Nguồn tại xa xôi vô cùng năm tháng, ở đó cổ xưa vô cùng biển sâu." Lý Thất Dạ nhìn xa xa, từ từ nói: "Tính là là chính ngươi, nói không rõ tự mình huyết thống khởi nguyên. thế nhân, càng thêm không có ai biết như vậy xa xôi cổ xưa huyết thống."

	"Xa xôi cổ xưa biển sâu huyết thống a?" Vào lúc này, Tiểu Tuyền không khỏi tự lẩm bẩm, trong chớp mắt này ở giữa, tại nàng mây khói hạo hải trong trí nhớ, hình như là có cái gì đoạn ngắn chợt lóe lên, ở đó chợt lóe lên đoạn ngắn trong, tựa hồ vừa có một cái lại một tôn vô cùng to lớn thân ảnh.

	Cái này từng vị vô cùng to lớn thân ảnh, nguồn tại cổ xưa vô cùng chủng tộc, hình thái dị thường vô cùng, không phải yêu tựa như yêu, không phải người tựa như người, hơn nữa thân thể sự cao to, để cho người ta là líu lưỡi, lại khiến người ta một loại cổ xưa chưa tiến hóa cảm giác.

	Thế nhưng, như vậy đoạn ngắn chỉ là một cái thoáng mà qua, chính là thật sự là quá nhanh, Tiểu Tuyền không bắt được cái này chợt lóe lên mẩu ký ức.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Tiểu Tuyền không khỏi bật thốt lên nói rằng: "Nhân thế ở giữa, còn có chủng tộc như vậy a?"

	Lý Thất Dạ nhìn Tiểu Tuyền một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như nói, ngươi xuất thân chủng tộc, đó là đương nhiên là có, thế nhưng, nếu như ngươi nói, ngươi huyết thống nguyên thủy chủng tộc, chỉ sợ thế gian đã không có, sớm tại xa xôi năm tháng đều đã khó tìm, có thể, nhân thế, đã là diệt tuyệt."

	"Nguyên lai là như vậy nha, diệt tuyệt." Tiểu Tuyền không khỏi giật mình, vào lúc này, trong nội tâm nàng có một loại kỳ quái vô cùng cảm giác.

	Tại trong trí nhớ của nàng, đi qua đủ loại đều khó khăn tại lưu lại vết tích, không có chí thân, không có rất, không có chí hữu, tựa hồ, thế gian này cũng chỉ còn lại có nàng một cái người, mà bây giờ, liền nàng xưa nhất huyết thống chủng tộc, cũng có thể là diệt tuyệt, có thể, nàng chính là mình huyết thống chủng tộc người cuối cùng.

	Cho nên, làm như vậy người cuối cùng còn sống ở thế gian lúc, tinh tế vừa nghĩ, lại tựa hồ là bội cảm cô độc, tựa hồ, thế gian lại không có người nào.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Tuyền cũng không khỏi nghĩ đến đờ ra, tâm tư phiêu đến cực xa.

	"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tuy rằng ngươi nói tâm kiên định, thế nhưng, ban đầu thức tỉnh, luôn sẽ có chút không thích ứng, khi đó đủ dài sau đó, ngươi tự mình, sẽ gặp trở về." Nói, xoay người liền đi.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền phục hồi tinh thần lại, hướng về phía Lý Thất Dạ bóng lưng, không khỏi bật thốt lên nói rằng: "Nếu là nhân sinh sẽ cho ngươi một lần lựa chọn, ngươi sẽ bảo dưỡng tuổi thọ a?"

	"Sẽ không" Lý Thất Dạ cũng không quay đầu, lạnh nhạt nói.

	Tiểu Tuyền hiếu kỳ hỏi: "Vì sao?"

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thế gian phàm nhân nhiều, hằng hà sa số, chung hắn hàng tỉ thế, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, thế gian, nhiều ta một con giun dế không nhiều lắm, cũng không cần ta đây cái con kiến hôi." Nói, đã đi xa.

	"Thế gian, cũng không cần nhiều một con giun dế." Tiểu Tuyền nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào lúc này, nàng suy nghĩ không khỏi phấn khởi đến cực xa.

	Nếu như nói, nàng cũng không có hành tẩu cái này một con đường đây, sẽ là thế nào? Đừng nói là thế gian phàm nhân, tính là là tu sĩ mạnh mẽ, như vậy, cuối cùng suốt đời, tổng hội hành tẩu đến điểm cuối cuộc đời.

	Hoặc, xuất thân từ hậu duệ quý tộc vô cùng nàng, chung quy suốt đời lúc, hưởng hết tất cả vinh hoa phú quý, con cháu đầy đàn, hay hoặc giả là Phúc Thọ song toàn, cuối cùng, tại tử tôn hậu nhân vây quanh xuống mỉm cười mà chết.

	Tựa hồ, cuộc sống như thế, là như vậy viên mãn, tựa hồ, đây cũng là vô số hạng người phàm tục cố gắng cả đời theo đuổi.

	Thế nhưng, quản chi cuối cùng, mình là hưởng hết tất cả vinh hoa phú quý, quản chi cuối cùng là cân nhắc nghiêng thiên hạ, như vậy, tại cái này bên trong dòng sông thời gian, tự mình cũng không thấy là có thế nào đặc biệt, bởi vì tại cái này bên trong dòng sông thời gian, tại mặt đất bao la trên, cũng không thiếu một người như vậy, thậm chí, mỗi một thời đại đều có được một cái lại một cái luân hồi, như vậy người, tại nhân thế ở giữa, cũng không thèm khát.

	Chỉ sợ là người cực kỳ ở đó nghìn triệu năm tháng trong luân hồi, vậy cũng cũng không thèm khát.

	 hiện hữu nàng, nhưng là độc nhất vô nhị, phản lão hoàn đồng, xu hướng tính trẻ con, vạn cổ tới nay, lại có mấy cái đây? Vượt qua dòng sông thời gian, đi hướng đại đạo vô cùng tận đầu, đi thăm dò cuối cùng ảo diệu.

	Thử nghĩ một hồi, nhân thế ở giữa, lại có ai có thể làm được đây? Nàng, nàng bây giờ.

	Tỉ mỉ suy nghĩ, nàng bây giờ, cô đơn chiếc bóng, chưa có người đồng hành, tính là là chí thân, rất, chí hữu, đều đã là tan thành mây khói, trong tương lai mênh mông trên đường lớn, muốn thừa nhận vô tận cô độc.

	Nhưng, lại hỏi mình, hối hận năm đó lựa chọn a?

	Giống như Lý Thất Dạ từng nói, thế gian phàm nhân, nhiều không kể xiết, thế gian con kiến hôi lại nhiều không kể xiết, cho nên, thế gian này, không cần tự mình như vậy một con giun dế.

	Nghĩ tới đây, Tiểu Tuyền không khỏi quăng một cái tóc, lộ ra dáng tươi cười, là như vậy tự nhiên, là như vậy rộng rãi.

	"Đại đạo, ta vẫn còn, đi xa." Tiểu Tuyền lộ ra dáng tươi cười, có thể, đây chính là trăm nghìn vạn năm sau đó lâu ngày không gặp ánh mặt trời.

	Tiểu Tuyền tại tứ đại thế gia ở, một ngày này, nàng đột nhiên nói rằng: "Ta phải rời đi, muốn đi địa phương."

	"Đi chỗ nào?" Giản Hóa Lang không khỏi tò mò hỏi.

	"Không biết." Tiểu Tuyền nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Chính là địa phương, tại ta trong trí nhớ, là một cái rất địa phương trọng yếu, nơi đó có vật."

	"Vật rất trọng yếu." Nghe được Tiểu Tuyền nói như vậy, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tại trong mấy ngày nay, bọn họ đều đã thấy được Tiểu Tuyền đáng sợ.

	Nếu như nói, đối với nàng mà nói, đều là vật rất trọng yếu, như vậy, vật như vậy bực nào đáng sợ, bực nào khó lường.

	"Vậy là như thế nào vật?" Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Tiểu Tuyền sờ soạng mình một chút cằm, động tác này cùng nàng tính trẻ con tuổi tác không hợp, nàng nói rằng: "Không biết, luôn cảm thấy, chỗ ấy cất giấu một kiện đồ vật, ta muốn vật."

	"Lâu như vậy rồi, không nhất định vẫn còn ở đó." Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói rằng.

	Tiểu Tuyền cũng không biết bị Thì huyết hổ phách trần phong bao nhiêu năm tháng, có thể, tại long trời lở đất sau đó, hoặc tại vật đổi sao dời sau đó, Tiểu Tuyền lưu lại tại chỗ đó vật, có thể đã sớm không tồn tại.

	"Đã có thể lưu lại ngươi trong trí nhớ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hơn nữa, ngươi còn có thể đi tìm nó, vậy đã nói rõ, tại ngươi năm đó đã là lưu hữu chuẩn bị ở sau, chờ đợi ngày này đến, đó nhất định là hắn người không thể lấy vật."

	"Giống như cũng vậy." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang bọn họ đều nhìn nhau một cái, cảm thấy lại là có đạo lý.

	Dường như Tiểu Tuyền như thế nhân vật khủng bố, như vậy, nếu như nàng tại lúc còn sống, không đúng, có thể nói, tại nàng xa xôi năm tháng, cường đại như nàng, vậy nhất định kiến thức cao ngất xa, không chỉ là dự đoán tương lai, hơn nữa, cũng sẽ bố cục tương lai, chỗ vật lưu lại, hoặc chuẩn bị ở sau, chỉ sợ thế nhân thì không cách nào chạm đến.

	"Vậy đi như thế nào chỗ đây? Vật như vậy, lại để ở nơi đâu đây?" Giản Hóa Lang không khỏi hỏi.

	Tiểu Tuyền không khỏi gãi một cái mái tóc, có chút buồn rầu nói nói : "Ta cũng không biết chỗ đó tên, cũng không biết nó là ở nơi nào."

	"Ạch" lời này, để Giản Hóa Lang bọn họ đều đáp không được, chỉ là muốn đi địa phương, hơn nữa không biết cái chỗ này tên, hoặc cái chỗ này ở nơi nào, cái chỗ này là bộ dáng gì, muốn tìm đến chỗ như vậy, vậy đơn giản chính là biển rộng tìm kim.

	Thế nhưng, tỉ mỉ suy nghĩ, quản chi biết cái chỗ này tên gọi là gì, nghìn trăm vạn năm trôi qua, chỉ sợ sớm đã không gọi tên này. Hơn nữa, như vậy chỗ, sớm thì có thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Có cái gì không đặc thù đây?" Toán Địa Đạo Nhân hỏi: "Có thể, chúng ta có thể theo địa phương đặc thù hạ thủ."

	"Đặc thù." Tiểu Tuyền lại sờ soạng mình một chút cằm, cuối cùng, nói rằng: "Giống như, giống như có cái gì đặc thù đi." Nói, đau khổ đi suy tư.

	Qua một lúc lâu, Tiểu Tuyền tốt giống nghĩ tới điều gì, bật thốt lên nói rằng: "Hừm, hẳn là có, một cái nắm tay."

	"Một cái nắm tay." Giản Hóa Lang bọn họ ngẩn ra.

	Thế nhưng, xuống một đầu, bọn họ trong nháy mắt giống như ý thức được cái gì, tâm thần kịch chấn, thốt ra, nói rằng: "Thần quyền vỡ thiên địa "

	"Thần quyền vỡ thiên địa, có một chỗ như vậy a?" Tiểu Tuyền đối với cái này dạng một cái tên, không có có bất kỳ ấn tượng, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Chưa từng nghe qua danh tự như vậy."
Kết chương.