Chương 545: Phụ tố 

	   mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng đúng là Deya đối lực lượng nhu cầu tối cao, nàng 'Thủy sinh tuyến' kỳ tích là quyền trảo phái hệ kéo dài, vốn sẽ phải cường đại lực lượng làm cơ sở, ngược lại là Ash cùng Sonia kiếm thuật chú trọng hơn kỹ xảo cùng tốc độ, bởi vậy Deya cầm "Thực Nhân Ma găng tay" .

	"Thuật linh hòm quan tài" ai cầm đều được, xét thấy Ash trước mắt bao người thiên vị Kiếm Cơ, liền đem điều này đồ cất giữ tặng cho vi sắt.

	Hai bình không ánh sáng thánh vực dược tề uống vào đi, Ash cùng vi sắt đều có thể tiêu hao thuật lực ngưng tụ thánh vực. Nhưng nói như thế nào đây, cùng Thuật linh, kỳ tích không giống, không ánh sáng thánh vực quả thực giống như là một cái hộp đen, Ash hoàn toàn không rõ vận tác nguyên lý, chỉ biết đưa vào thuật lực có thể dâng lên thánh vực.

	Trừ phi bọn hắn về sau nhập môn không gian phái hệ, nếu không thánh vực cũng chỉ có thể dừng lại cái này giai đoạn sơ cấp.

	Hiện tại tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất, chính thức bắt đầu thăm dò Hư cảnh!

	"... Mặc dù là nói như vậy, " Ash đảo mắt xung quanh khu phố: "Nhưng Diêu Bỉ không vực là thế nào thăm dò?"

	"Phát hiện thế giới đặc chất, tổng kết đối ứng phụ tố!"

	Tra xét vô số tư liệu Sonia lập tức nói: "Mỗi cái ảo ảnh trong mơ đều có không giống nhau phụ tố, thuật sư muốn thu hoạch được tri thức, Thuật linh, thuật lực hoặc là cái khác tài nguyên, liền muốn nghĩ biện pháp tìm kiếm ra những này phụ tố!"

	Cùng Tri Thức chi hải, Thời Gian đại lục không giống, tại không cần khảo hạch thuật sư 'Đường xá' về sau, Diêu Bỉ không vực cho thuật sư nhóm đưa ra mới khảo hạch chỉ tiêu: Nghiên cứu thế giới.

	"Ảo ảnh trong mơ mặc dù lấy hiện thực làm căn cơ, nhưng bởi vì mộng chủ khác biệt, mỗi cái ảo ảnh trong mơ thế giới pháp tắc đều sẽ phát sinh tương ứng vặn vẹo, ví dụ như nước hướng chỗ cao lưu, dưới bầu trời côn trùng, dòng người ra màu hồng phấn hoặc là màu lục máu..." Sonia nói: "Thuật sư chỉ cần phát hiện vặn vẹo pháp tắc, tổng kết ra đối ứng phụ tố, liền có thể đánh cắp ảo ảnh trong mơ lực lượng."

	"Nếu như đem ảo ảnh trong mơ bên trong sở hữu phụ tố đều tổng kết ra, vậy nó liền sẽ triệt để ngưng trệ, rốt cuộc không cần lo lắng nó đột nhiên rạn nứt, thẳng đến thuật sư toàn bộ rời đi, ảo ảnh trong mơ mới có thể biến mất."

	"Vậy làm sao tài năng phát hiện thế giới đặc chất?" Ash nhìn một chút chung quanh thành trấn công trình kiến trúc: "Chậm rãi nghiên cứu sao?"

	"Phổ biến có hai loại phương thức, loại thứ nhất chính là dựa vào điều tra kỳ tích, nhanh chóng phân biệt ra ảo ảnh trong mơ cùng thế giới chân thật khác biệt." Sonia nói: "Nhưng loại hiệu suất này rất thấp, bởi vì rất nhiều phụ tố cũng không đối ngoại bộ hoàn cảnh có hiệu lực, mà là tác dụng tại thuật sư thậm chí Thuật linh. Mà thứ hai loại..."

	"Chính là làm phá hư." Deya lôi ra thủy sinh tuyến: "Ảo ảnh trong mơ bên trong, trừ những người đi đường này bên ngoài còn có Hư cảnh sinh vật, thuật sư hình chiếu, chỉ cần chúng ta trắng trợn phá hư đem bọn hắn bức đi ra đồng thời đánh bại bọn hắn, liền có thể tuôn ra phụ tố tin tức."

	"Ai?"

	Ash khẽ giật mình,

	Nhìn một chút cách đó không xa tại tiệm bánh mì bên trong bận rộn nhân viên cửa hàng: "Như vậy không tốt đâu?"

	"Có cái gì không tốt?"

	Vi sắt bỗng nhiên đưa tay đẩy một lần bên cạnh đi ngang qua thanh niên, thanh niên bị đẩy ngã, nhưng căn bản không nhìn bọn hắn, mà là lập tức đứng lên tiếp tục hành tẩu.

	"Nơi này chỉ là một mộng, tất cả mọi người là không có ý nghĩa hình chiếu, nói không chừng một giây sau cái này mộng liền sẽ vỡ vụn, hết thảy đều sẽ biến mất." Vi sắt nói: "Ở trong mơ, vận mệnh đều hư, chân lý đều đồng ý. Diêu Bỉ không vực không chỉ có là muốn chúng ta lý giải không gian vô ngần, càng là muốn chúng ta thấy rõ ảo ảnh trong mơ, không thể chịu nổi phá điểm này thuật sư, đều không thể tiếp tục đi tới."

	Nói cách khác tất cả mọi người chỉ là NPC à... Ash thở ra một hơi, nắm chặt trường kiếm nói: "Ta hiểu, còn có cái gì phải chú ý sao?"

	"Đúng, " Deya bỗng nhiên nói: "Chúng ta thuật sư phủ xuống cái thứ nhất ảo ảnh trong mơ, cơ bản đều là hòa bình tràng cảnh, cũng chính là người chung quanh sẽ không đối thuật sư lộ ra ác ý. Nhưng có rất nhiều nguy hiểm trong cảnh tượng, một khi thuật sư biểu hiện được cùng chung quanh không hợp nhau, liền sẽ bừng tỉnh Hư cảnh sinh vật dẫn phát chiến đấu."

	"Cho dù là hòa bình tràng cảnh, nếu chúng ta ở đây đợi quá lâu, cũng có thể sẽ dẫn tới Hư cảnh sinh vật tập sát —— "

	Oanh!

	Bọn hắn hậu phương công trình kiến trúc lầu hai, tuôn ra một đầu đầy người dung nham lân phiến bạo Trảm Long, hướng về phía bọn hắn đập tới!

	Cùng lúc đó, bên cạnh đi ngang qua người áo choàng bỗng nhiên nhắm ngay bọn hắn xòe bàn tay ra, nháy mắt rút sạch (*bớt thời giờ) chung quanh bọn họ không khí chế tạo chân không cạm bẫy đem bọn hắn nhốt ở bên trong, người áo choàng chung quanh dâng lên trong suốt bình chướng!

	Dung vảy bạo Trảm Long! Trảm Ngư Long thành thục kỳ đột biến thể, mỗi đạo lân phiến đều có thể gây nên phạm vi nhỏ bạo tạc, nếu là bị cái đuôi cạo đến càng là bạo tạc cùng cắt chém song trọng bạo kích!

	Phong thuật thánh vực! Mặc dù rút sạch (*bớt thời giờ) không khí chế tạo chân không cạm bẫy chỉ có thể hạn chế bọn hắn một lát, nhưng bằng vào mấy cái này hô hấp gián cách, phong thuật thánh vực liền có thể bố trí ra đem bọn hắn thiên đao vạn quả lăng trì gió trận... Không, Ash đám người kinh ngạc phát hiện, phong thuật thánh vực mặc dù chỉ hút hết khu vực không khí, nhưng chảy ngược khí lưu thế mà như là như lưỡi dao cắt chém bọn họ hồn thể!

	Nếu không phải bọn hắn đều có thể mở ra thánh vực, chỉ là lần này liền có thể miểu sát bọn hắn!

	Trong nháy mắt, thuật sư tiểu đội lâm vào tuyệt cảnh!

	Dù là Ash dự liệu được tại Diêu Bỉ không vực sẽ gặp phải thánh vực cấp địch nhân, nhưng không nghĩ tới thế tới hung mãnh như vậy!

	Nhưng đây mới là bình thường, hai cánh thuật sư còn có thể không am hiểu chiến đấu, dù sao Thời Gian đại lục vẫn là có thể trốn học, bọn hắn có thể chỉ hấp thu thuật lực không tìm quần cư sinh vật phiền phức.

	Nhưng mà từ Diêu Bỉ không vực cơ chế liền nhìn ra được, nơi này đã không có bất luận cái gì trốn học đường tắt, thánh vực thuật sư nghĩ thu hoạch Diêu Bỉ không vực tài nguyên, nhất định phải giết xuyên ảo ảnh trong mơ!

	Trải qua cao như thế độ chấn động chiến đấu, thánh vực thuật sư đều không ngoại lệ đều là chiến thuật binh khí!

	Bởi vậy lưu tại Diêu Bỉ không vực thuật sư hình chiếu, tự nhiên cũng là từng vị thánh vực ác ôn!

	So sánh với còn không có chuẩn bị xong Ash, những người khác lại là sớm có đoán trước.

	Vi sắt laptop đột nhiên từ động lật ra, nàng sớm đã đối với mình rơi xuống tâm linh ám chỉ, một khi tao ngộ không thể nào đoán trước nguyền rủa tập kích, chính nàng liền sẽ lập tức phát động trong Notebook phòng ngự kỳ tích.

	Lấy ảo giác làm hạch tâm Thuật linh chân lý kỳ tích —— "Vô sự phát sinh" !

	Phát động nháy mắt, nàng lập tức không hề bị đến chân không cạm bẫy hấp thụ, chần chờ một lát sau, nàng đem Ash mấy người cũng phóng ra cái này kỳ tích.

	Đây chính là "Vô sự phát sinh "  chỗ cường đại: Cái này kỳ tích nhường cho người sinh ra ảo giác, phảng phất bản thân căn bản không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì! Không chỉ có thể vô hiệu tuyệt đại đa số ngoại giới ảnh hưởng, thậm chí có thể lừa gạt tử vong, nhận được vết thương trí mạng thì cũng có thể bình thường hành động!

	Hai ngày trước tại thực phẩm nhà máy trấn nhỏ, nàng giẫm vào tâm linh thuật sư trong cạm bẫy, bị cái kia quạ giết hết tìm tới cơ hội quán xuyên trái tim, nếu không phải là có 'Vô sự phát sinh ' tử vong bảo hộ, nàng sớm đã chết ở nơi đó!

	Có 'Vô sự phát sinh ' trợ giúp, Sonia cấp tốc đứng vững, chủ động đón lấy bay nện xuống tới dung vảy bạo Trảm Long, bên người toát ra từng đạo dòng nước sợi tơ.

	Kỳ tích · lưu tinh kiếp!

	Làm dung vảy bạo Trảm Long chạm đến sợi tơ thời điểm, vượt không gian đả kích ẩn thủ lợi nhận liền đem nó chia làm hai nửa!

	Cùng lúc đó, Deya hướng phía phong thuật thánh vực kéo một phát, thủy sinh tuyến nháy mắt đem cái sau trói lại!

	Ở nơi này trong đội ngũ, Deya Thuật linh hệ thống là hoàn chỉnh nhất —— nàng thế nhưng là Phúc Âm quốc gia Nữ Hoàng, toàn bộ quốc gia tài nguyên đều vì nàng sử dụng!

	Mấy ngày nay Deya liền vì chính mình tỉ mỉ tổ một bộ Thuật linh, mặc dù vẫn là lấy thủy sinh tuyến làm chủ yếu thủ đoạn công kích, nhưng lại nhiều ba cái hạch tâm Thuật linh: 'Chính mắt trông thấy', 'Trấn hồn' cùng 'Trảm không' .

	'Chính mắt trông thấy' Thuật linh cho phép nàng bất luận cái gì kỳ tích đều có thể dọc theo ánh mắt phát động đả kích, cho nên nàng bây giờ căn bản không cần bắn ra thủy sinh tuyến, chỉ cần địch nhân ở nàng trong phạm vi tầm mắt, thủy sinh tuyến liền sẽ từ địch nhân hốc mắt, miệng, vành tai, trái tim các bộ vị mọc ra!

	'Trấn hồn' Thuật linh đối hồn thể có mãnh liệt trấn áp hiệu quả, cụ thể biểu hiện là choáng váng, đâm mù, trì trệ, vô pháp suy nghĩ vân vân. Tại trong hiện thực cái này Thuật linh khả năng không có tác dụng gì, dù sao thuật sư còn có nhục thể tầng này bảo hộ, nhưng trong Hư cảnh, cái này Thuật linh là làm không thẹn đại sát khí!

	'Trảm không' Thuật linh để Deya có biện pháp chém ra thánh vực, phối hợp 'Chính mắt trông thấy' 'Trấn hồn', nàng có biện pháp nháy mắt chế phục một cái thánh vực thuật sư hình chiếu!

	Mặc dù không phải thần bí phái hệ Thuật linh, nhưng 'Chính mắt trông thấy', 'Trấn hồn', 'Trảm không' dù là tại Yisu bảo khố bên trong vậy cực kỳ trân quý, khiến Deya chiến lực sinh ra chất biến —— phạm vi công kích của nàng so súng thuật sư còn xa, lực phá hoại so kiếm thuật sư còn mạnh hơn!

	Lại thêm thời gian Thuật linh gia tốc, nàng có thể nháy mắt xé nát sở hữu địch nhân!

	Oanh!

	Xoạt!

	Ash vừa lấy lại tinh thần, dung vảy bạo Trảm Long liền đã bị chia làm hai đoạn, phong thuật thánh vực thảm hại hơn, Ash hôm nay ăn xào lăn kéo kéo mập đều so với hắn hoàn chỉnh.

	Một lát sau, dung vảy bạo Trảm Long hóa thành khói nhẹ tiêu tán, lưu lại một khỏa kinh nghiệm bảo châu cùng một cái hai cánh Thuật linh, phong thuật thánh vực thế mà chỉ rơi mất thuật sư sổ tay —— nơi này tỉ lệ rơi đồ sợ rằng rất thấp.

	Bất quá Ash đám người cũng không có lập tức thu thập chiến lợi phẩm, mà là nhìn chăm chú những cái kia khói nhẹ tạo thành hai đầu văn tự:

	"Vạn vật đều không thể cản phá "

	"Lông ngỗng cũng có thể mở ra sắt thép "

	"Đây chính là Hư cảnh sinh vật sau lưu lại nhắc nhở." Sonia nói: "Chúng ta muốn từ nơi này chút nhắc nhở phân tích ra cái này ảo ảnh trong mơ chân chính phụ tố, nếu như nhắc nhở còn chưa đủ, chúng ta liền phải tiếp tục tìm cái này trong mộng cái khác Hư cảnh sinh vật —— "

	"Là không gian."

	Vi sắt bỗng nhiên nói: "Vừa mới cái kia chân không cạm bẫy rõ ràng chỉ có thể hạn chế hành động của chúng ta, nhưng khí lưu nhưng có thể tổn thương chúng ta, ta còn tại nghĩ có phải là cái gì kỳ tích... Hiện tại xem ra, nguyên lai là phụ tố ảnh hưởng."

	"Thế giới này sở hữu xung kích, đều sẽ tạo thành không gian cắt chém hiệu quả."

	Hô.

	Giống như là đảo ngược thời gian giống như, vừa rồi chiến đấu tạo thành phá hư hoàn toàn khôi phục nguyên trạng, bị chiến đấu dư âm xé nát người qua đường vậy hoàn hảo phục sinh, tất cả mọi người tiếp tục vận hành, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	Chỉ có một đoạn tin tức chảy vào thuật sư nhóm trong đầu.

	"Không quỹ tích: Pha lê đại pháo đã là quá khứ thức, bây giờ là pha lê không gian chôn vùi pháo, sở hữu công kích cũng có thể mặc thấu không gian."

	"Phụ tố nhận ra ban thưởng: Chút ít không gian phái hệ kinh nghiệm, chút ít thuật lực."

	"Có hạn phụ tố đặc quyền: Ngươi lần công kích sau, nhất định phát động không quỹ tích."

	Ash bọn hắn nhìn mình phía sau lưng ngưng tụ ra một chút xíu bảy màu hư cánh, trong lòng rốt cuộc minh bạch Diêu Bỉ không vực thăm dò phương thức —— giết!

	Giết xuyên sở hữu ảo ảnh trong mơ, giết xuyên sở hữu thế giới phụ tố!

	Tại Hư cảnh một hai tầng bên trong, thuật lực tốt xấu là thông qua lữ hành liền có thể thu hoạch được, nhưng ở ba tầng bên trong, nếu như ngươi không phân biệt biết xuất thế giới phụ tố, ngươi thậm chí ngay cả thuật lực đều không thể ngưng tụ! Nếu như nói trước kia là có cơ bản tiền công còn có thể mò cá làm công người, vậy bây giờ chính là phong kiệm từ người tự do sáng tác người rồi!

	Dù là ngươi là một cái tử trạch thánh vực, khi ngươi có thể hoàn toàn ngưng tụ bảy màu chi dực, mình cũng nhất định trở thành thân kinh bách chiến được chứng kiến vô số phụ tố chiến thuật binh khí.

	Ash thở dài: "Ta vẫn là càng thích Thời Gian đại lục loại kia thoải mái nhàn nhã thăm dò phương thức."

	"Ừm ừm!" Deya liên tục gật đầu: "Mỗi cái ảo ảnh trong mơ đều không giống, cảm giác Diêu Bỉ không vực sẽ rất mệt mỏi."

	"Thuật sư con đường càng ngày càng khó." Sonia cũng không nhịn được nói.

	Vi sắt nhìn xem bọn hắn đám hỗn đản này than thở, nghĩ thầm đổi thành cái khác thánh vực gặp được vừa rồi kia sóng tập sát, sợ rằng được ác chiến hồi lâu, các ngươi thắng được nhẹ nhàng như vậy lại còn phàn nàn không đủ đơn giản, liền nhịn không được hỏi: "Các ngươi tại Thời Gian đại lục chiến đấu chẳng lẽ so vừa rồi còn có nhẹ nhõm sao?"

	Ash: "Chúng ta tại Thời Gian đại lục có xe, có thể đâm chết thuật sư hình chiếu."

	Sonia: "Đâm chết Hư cảnh sinh vật cũng không thiếu."

	Deya: "Anh linh quan chỉ huy cũng không phải không có đâm chết qua."

	Vi sắt: "Các ngươi nói rốt cuộc là xe vẫn là cái gì chiến tranh binh khí?"

	"Kỳ thật đã cùng chiến tranh binh khí không sai biệt lắm, " Ash nói: "Nếu như ta tiếp tục đem chiếc xe thể thao kia thăng cấp xuống dưới..."

	"Chính diện đục xuyên anh linh quân đoàn cũng không phải việc khó gì."

	...

	. . .

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	Theo thắng gấp lốp xe tiếng ma sát,   xe thể thao vạch ra một cái donut độ cong dừng lại. Xe thể thao phía trước là tràn đầy máu tươi dữ tợn lợi nhận, xe thể thao back-end là nồng nặc sương độc, tại xe thể thao bên cạnh, là thi hài khắp nơi chiến trường.

	Theo một lần cuối cùng công kích, lung lay sắp đổ bóng người màu tím lần nữa bị đụng bay ra ngoài, trong xe thể thao Mị Oa đứng lên thăm dò quan sát: "Giống như chết rồi."

	"Thật đã chết rồi?" Huyết Thánh tộc hỏi: "Đây chính là anh linh quan chỉ huy! Thời Gian đại lục xếp hạng thứ nhất Thiên tai! Ta lão sư dặn đi dặn lại ta không muốn đến gần tuyệt vọng!"

	"Nhưng hắn ngay cả giày đều rơi mất, Thuật linh vậy tuôn ra đến rồi." Tử Phi Nga nói: "Chúng ta..."

	"Thật sự chỉ dựa vào chiếc xe này liền nghiền nát cả một cái anh linh quân đoàn."
Kết chương.