Chương 179 : Tay có thừa hương.
Trong trường học, Mỹ công tử một mực thập phần ít xuất hiện, nàng mặc dù là Thành chủ từng cái mạch huyết mạch, nhưng xong cạnh là nhân loại cùng Yêu Quái con lai, cho nên, Yêu Quái tộc nữ sinh là không đành lòng ý cùng nàng cùng nhau chơi đùa đấy, thậm chí tận lực xa lánh nàng. Mà nàng vẫn luôn là một rất yên tĩnh nữ hài nhi. Mặc dù Khổng Tước Yêu tộc có chút không có xuống, luận huyết mạch cũng là cực hạn chủng quần. Tống Quân Hậu sở dĩ tiếp cận nàng, - cái là bởi vì vì nàng xác thực đẹp mắt, có Yêu Quái tộc nữ tính không sở hữu ôn nhu, là trọng yếu hơn chính là Tống Quân Hậu nghe nói nàng có khả năng trở nên là Khổng Tước Yêu Vương người thừa kế một trong.

	Tống Quân Hậu tuy rằng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn là nhận thức là tiếp cận nàng sẽ có cùng Khổng Tước Yêu tộc giao hảo khả năng, thẳng đến Uông Ngôn xuất hiện.

	Uông Ngôn trước đối với hắn truyền âm uy đe dọa là hắn không thể không coi trọng đấy, dù sao Uông Ngôn mới là trưởng tử, lần này lại mang theo nhiều cường giả như vậy, tại thời gian ngắn suy nghĩ phía dưới, hắn liền quyết định hay vẫn là cùng Uông Ngôn giao hảo quan trọng hơn. Nhưng ai có thể nghĩ đến, không như mong muốn, vậy mà là kết quả như vậy.

	Lúc trước bọn họ chạy trốn về sau, kỳ thật cũng không có chạy quá xa, cũng muốn quan sát một lát bên này chiến súp. Kết quả còn không có chờ bọn họ an định lại, quay người quan sát, Mỹ công tử cùng những cái kia Khổng Tước Yêu tộc cũng đã biến mất. Lúc ấy hết thảy phát sinh được quá nhanh, thế cho nên bọn họ đều không biết rõ xảy ra chuyện gì.

	Giờ này khắc này, Mỹ công tử còn tại, Uông Ngôn bọn họ nhưng không thấy bóng dáng, cái này ý vị như thế nào?

	Đường Tam lúc này cũng đã lặng yên về tới nơi trú quân, giống như là cái gì cũng không có phát sinh qua, thay đang tại gác đêm Cố Lý, lại để cho Cố Lý đi nghỉ ngơi, chính mình trước gác đêm. Dù sao dùng tâm tình của hắn lúc này, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào trầm tĩnh lại minh tưởng.

	Đường Tam chưởng tọa tại dưới đại thụ, nhìn về phía bàn tay của mình, ngón giữa tựa hồ còn có lưu Mỹ công tử trên bàn tay cái kia nhàn nhạt hương thơm. Cứ việc lúc ấy tình huống khẩn cấp, có thể Đường Tam như trước thanh đoạn mà nhớ rõ mình cùng nàng tiếp xúc lúc cái loại cảm giác này. Tay của nàng thật lạnh, là sợ lạnh sao? Cứ việc biết rõ nàng ít nhất cũng là lục giai tu vi, có thể trong lòng của hắn như trước không thể ngăn chặn mà toát ra ý nghĩ như vậy.

	Đây là hắn đi vào cái thế giới này về sau đệ nhất - lần tiếp xúc đẹp trống tử thân thể, nội tâm thâm thụ xúc động. Cho tới giờ khắc này, trong lòng của hắn còn có mãnh liệt rung động cảm giác.

	Trọn vẹn nửa ngày về sau, Đường Tam mới dần dần tỉnh táo lại, chính mình dùng mặt nạ Tu La thân phận xuất hiện tại Mỹ công tử trước mặt, là vì rất tốt lính bảo an địa phương hộ nàng. Dù sao, chính mình cái kia quét dọn vệ sinh thân phận là không thể đơn giản bại lộ đấy. Bằng vào Tu La thân phận, hắn có thể làm rất nhiều vốn không cách nào làm một chuyện, trong chiến đấu cũng có thể càng tăng thêm không chỗ nào cố kỵ. Mỹ công tử - chắc chắn đối với năng lực của mình cảm thấy nghi hoặc, kể cả Chư Cát Thần Nỏ, chính mình dứt khoát sẽ đưa nàng xòe ra Chư Cát Thần Nỏ hộ thân.

	Thật không nghĩ tới, nàng vậy mà sẽ là Lam cấp Cứu Thục, toàn bộ Gia Lý thành trong Cứu Thục trong tổ chức cao nhất cấp bậc tồn tại. Nguyên bản chính mình còn nghĩ qua có phải hay không có thể nghĩ biện pháp làm cho nàng tăng thêm người Cứu Thục đâu rồi, ai biết nàng vốn chính là Cứu Thục thành viên. Đây tuyệt đối là tốt tin tức, ít nhất mọi người có lý đọc bên trên là giống nhau, cái này tránh khỏi rồi rất nhiều phiền toái.

	Mỹ công tử là thê tử chuyển thế trùng sinh mà đến, chuyển thế về sau, kiếp trước hết thảy đều muốn quên đi, trừ rồi sinh mệnh trong cái kia một điểm lạc ấn bên ngoài, nàng có thể nói là một cái hoàn toàn mới người.

	Kỳ thật Đường Tam đang chọn chọn trùng sinh, đến truy tìm thê tử thời điểm, liền cân nhắc qua rất nhiều loại tình huống. Thí dụ như, chuyển thế nàng không phải nhân loại. Có thể nàng là không phải nhân loại kỳ thật cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể tu luyện, là hắn có thể nghĩ biện pháp giúp nàng tu luyện thành hình người. Hắn cũng nghĩ qua, Mỹ công tử nếu như không dễ coi nên làm cái gì bây giờ, nhưng mà hắn tin tưởng nội tâm yêu sẽ để cho chính mình tiếp nhận bất luận cái gì bộ dạng nàng, bởi vì là tính mạng của nàng lạc ấn, linh hồn của nàng, như cũ là cái kia chính mình người yêu sâu đậm.

	Đường Tam lo lắng nhất, nhưng thật ra là lý niệm bên trên khác nhau. Thí dụ như, bất đồng phát triển hoàn cảnh, nếu để cho Mỹ công tử biến thành từng cái cái lý niệm cùng mình hoàn toàn không hợp người, lại nên làm cái gì bây giờ?

	271 những khả năng này tính hắn đều cân nhắc qua, mà hiện tại xem ra, tựa hồ cái này tất cả cắt đều không có phát sinh, hết thảy đều tại hướng lấy tốt nhất phương hướng phát triển. Đây đã là lại để cho hắn vô cùng vui mừng tình huống rồi. Mặc dù cái thế giới này đối với nhân loại cực kỳ không thiện ý, chỉ cần yêu nhất người có thể cùng mình tại từng cái lên, cái này chút ít không thiện ý phải dựa vào chính mình đi cải biến tốt rồi.

	Đường Tam lúc này tâm tình có chút phức tạp, nhưng tại đây phức tạp bên trong hơn nữa là mừng rỡ. Hắn rất may mắn lần này đi theo Mỹ công tử mà đến, đang âm thầm bảo hộ nàng, do đó đã biết càng nhiều thuộc về của nàng bí mật. Có lẽ lần này bảo hộ kỳ thật đối với Mỹ công tử mà nói cũng không trọng yếu, chính nàng kỳ thật cũng có thể giải quyết tất cả phiền toái, có thể đối với Đường Tam mà nói rất trọng yếu, bởi vì như vậy một, hắn thì càng có thể không hề giữ lại mà đi thủ hộ lấy nàng, hơn nữa một ít nguyên bản hắn lo lắng sự tình, cũng đều thời gian dần qua giải quyết xong.

	Đây là hắn hy vọng nhất thấy trạng thái, bởi như vậy mà hắn cần làm đấy, chính là trọn khả năng mà đối với nàng tốt là được rồi.

	Đương nhiên, Đường Tam cũng ý thức được một vài vấn đề, thí dụ như, thực lực của mình chưa đủ, còn chưa đủ để dùng rất tốt lính bảo an địa phương hộ nàng. Cứ việc trong khoảng thời gian này Đường Tam tăng lên vô cùng nhanh, nhất là thông qua tại Gia Lý Học Viện trong cửa hàng thôn phệ Thực Vật sinh mệnh năng lượng đến thúc đẩy bản thân tu luyện hiệu quả phi thường tốt, nhưng vì không bị phát hiện, hắn mỗi lần thôn phệ số lượng vẫn có hạn đấy.

	Mỹ công tử nếu như ngay cả năm tên bát giai Khổng Tước Yêu tộc cường giả chỗ mang đến uy đe dọa đều có thể hóa giải mà nói, như vậy, đều muốn đuổi theo cước bộ của nàng, trở nên vì nàng hữu lực người bảo vệ, hắn tối thiểu nhất cũng muốn đạt đến bát giai mới được. Mà hắn hiện tại, khoảng cách bát giai còn có một đoạn không khoảng cách ngắn, còn muốn tiếp tục cố gắng mới được. Ám khí cho dù tốt, cũng chỉ là ngoại vật, hơn nữa, hắn hiện tại chế ra những thứ này ám khí còn xa xa không đủ để mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch. Tại tu luyện đồng thời, hắn cũng có thể bắt đầu biểu hiện ra kỹ thuật.

	Đường Môn ba đại cơ quan loại ám khí, là thời điểm ra sân, từ giờ trở đi, muốn bắt đầu tìm kiếm thích hợp chế xem như tài liệu của bọn nó.

	Đường Môn ba đại ám khí kể cả bài danh thứ nhất Phật Nộ Đường Liên, bài danh đệ nhị Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cùng với bài danh thứ ba Khổng Tước Linh.

	Tương đối mà nói, Phật Nộ Đường Liên chế làm khó độ lớn nhất, Bạo Vũ Lê Hoa Châm cần phải tài liệu rất là hà khắc, mà Khổng Tước Linh chế xem như công nghệ phức tạp nhất.

	Dùng trước mắt Đường Tam vốn có tài nguyên cùng bản thân năng lực, chỉ có bài danh thứ ba Khổng Tước Linh là hắn dường như có nắm chắc chế ra, mà Mỹ công tử đúng lúc là Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch người thừa kế. Đường Tam quyết định, tiếp theo kiện đưa cho nàng lễ vật, chính là cái này.

	Tâm tình dần dần bình phục lại, Đường Tam lặng yên vận chuyển trong cơ thể Huyền Thiên Công năng lượng, điều chỉnh bản thân trạng thái.

	Gần nhất nương theo lấy thứ sáu lạc ấn Lam Ngân Hoàng không ngừng nhắc đến lên chức, cùng với hấp thu những cái kia thiên tài địa bảo chỗ mang đến Sinh Mệnh Năng Lượng, Đường Tam toàn thân trạng thái càng ngày càng tốt. Khổng lồ sinh mệnh lực đối với thân thể rèn luyện, lại để cho hắn kinh mạch trở nên cứng cáp hơn, thân thể cường độ cũng càng ngày càng tăng, Huyền Thiên Công cảnh giới cũng ở đây chút ít khổng lồ sinh mệnh lực thúc đẩy bên dưới, hướng về lục giai đỉnh phong dựa sát vào.

	Nhưng không hề nghi ngờ, từ lục giai đột phá đến thất giai, là bay vọt về chất, đều muốn phá tan cái này một cái cánh cửa cũng không phải dễ dàng như vậy. Đường Tam hiện tại đương nhiên là có biện pháp, chỉ cần tại học viện cửa hàng bảo hiểm kho bên trong lấy một loại trân quý thiên tài địa bảo, tiến hành xong chỉnh thôn phệ, hắn thì có đột phá khả năng, thế nhưng không thể nghi ngờ là chỉ thấy lợi trước mắt. Một còn có cả kiện vật phẩm mất trộm, tất nhiên sẽ bị học viện phát hiện, vậy biến thành một - cái búa mua bán. Đang quyết định muốn rời đi Gia Lý Học Viện trước, Đường Tam là tuyệt không phải làm như vậy đấy.

	Cho nên, đều muốn đột phá đến thất giai, liền cần phải từng bước tiến lên, góp ít thành nhiều.

	Đường Tam rất rõ ràng chính mình tính đặc thù, Thiên Hồ Chi Nhãn đối với trợ giúp của hắn kỳ thật phi thường lớn, xu cát tị hung (thích hên tránh xấu) điểm này khiến cho hắn miễn đi rồi rất nhiều phiền toái, hơn nữa lại để cho hắn tu luyện được cũng càng tăng thêm trôi chảy. Nhưng Thiên Hồ Chi Nhãn cũng có Thiên Hồ Chi Nhãn vấn đề, hơn nữa là một cái rất lớn tai hoạ ngầm.

	Vấn đề này Đường Tam đã từng hỏi qua Trương Hạo Hiên, kết hợp với Độc Bạch trên người các loại biến hóa, hắn cho ra rồi một cái kết luận.

	Bởi vì là đã bị số mệnh chiếu cố, Thiên Hồ tộc tại cái vị diện này đều có thể nói là cực là nghịch thiên tồn tại, nhưng có phần này nghịch thiên năng lực là có một cái giá lớn đấy.

	Đã bị số mệnh chiếu cố Thiên Hồ tộc, đã không cách nào có được năng lực khác, cũng không cách nào tu luyện năng lực khác, thân thể thủy chung là thuộc yếu. Cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng là như thế, nhưng mà, bởi vì có được cường đại số mệnh chi lực, hắn cũng căn bản không cần gì cường đại tu vi. Dùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Chi Nhãn đỉnh phong cảnh giới, nếu ai nghĩ đối với hắn bất lợi, như vậy, chỉ sợ còn không có động thủ, chính mình sẽ đã bị bản thân tu vi phản phệ mà chết rồi.

	Đường Tam tồn tại không thể nghi ngờ là đặc thù đấy, thông qua tu luyện Huyền Thiên Công, hắn đã có được nhiều Yêu Thần biến lạc ấn, hơn nữa tại dung hợp Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực về sau, nhận lấy vị diện này nhận thức. Bởi vì là vị diện lực lượng cũng không muốn so với cái nào đó thân thể tiến hành phán đoán, mà là căn cứ chỉnh thể khí tức, cho nên, hắn xem như tại trình độ nhất định bên trên che mắt vị diện này chủ nhân. Hắn có thể vốn có Thiên Hồ Chi Nhãn đồng thời, cũng có được năng lực khác.

	Nhưng mà, chờ Đường Tam tương lai muốn trùng kích Thần cấp thời điểm, cái này hết thảy tất cả chắc chắn không chỗ nào che giấu. Thần cấp là siêu phàm người Thánh tồn tại, siêu thoát tại vị diện này mà lại phụ thuộc vào vị diện này, thậm chí có thể nói là vị diện Thủ Hộ Giả. Mà Đường Tam vốn có năng lực hiển nhiên không thuộc về vị diện này, nhưng lại lợi dụng vị diện này. Một khi đột phá đến Thần cấp, như vậy, hắn chắc chắn đã bị vị diện này chỉnh thể xem kỹ. Đến lúc đó, Thiên Hồ Chi Nhãn, thậm chí là mặt khác Yêu Thần biến, cũng có thể xuất hiện phản phệ tình huống.

	Tu vi càng là tăng lên, đối với cái này một điểm, Đường Tam cảm thụ càng là khắc sâu. Hắn hiện tại kinh hội nghị thường kỳ suy nghĩ, như thế nào tại trùng kích Thần cấp thời điểm giải quyết vấn đề này, bằng không mà nói, hắn chỉ sợ không cách nào hoàn thành đột phá, mà là đang đột phá trong quá trình sẽ bị vị diện trấn áp.
Kết chương.