Chương 131 : Dùng thân làm mồi, câu cá chấp pháp.
Chương 131 dùng thân làm mồi, câu cá chấp pháp
" Xét nhà thực mệt mỏi a, còn là một kỹ thuật việc. " 

Kỷ Uyên ngồi ở huyện nha hậu đường, nhấp một miếng trà nóng cảm khái nói. 

Vạn Niên huyện gần Thiên Kinh, thánh nhân dưới chân, so với thông thường quận huyện lớn hơn bên trên rất nhiều. 

Bổn địa thân sĩ gia tộc quyền thế gia đại nghiệp đại, thoáng cái căn bản sao kiểm không hết. 

Đánh cho đơn giản nhất cách khác, Hỗ gia phòng lớn, cũng chính là Hỗ Bưu chấp chưởng cái kia một chi. 

Bình thường cũng ở tại tổ chỗ ở, ngưng tụ gia tộc nhân tâm. 

Ở riêng về sau, lão Nhị Hỗ Chính đã thành nhà kề. 

Đi ra ngoài khai chi tán diệp, bản thân mua trang viên. 

Lớn tuổi nhất đức cao vọng trọng Thất thúc Hỗ Đình, cũng giống như thế. 

Như thế tính ra, vẻn vẹn Hỗ gia thì có một tòa tổ chỗ ở, hai tòa đang chỗ ở cần điều tra sao kiểm. 

Nhưng mà, cái này còn không phải toàn bộ 

Cái gì phòng lớn, nhà kề người cầm lái, hầu như mỗi người đều tại Thiên Kinh nội thành, bên ngoài thành đặt mua tư chỗ ở. 

Có tất cả tác dụng. 

Đa số nuôi dưỡng bên ngoài phòng, dàn xếp thân tín, tranh tai mắt của người các loại. 

" Khó trách Thiên Kinh tòa nhà bán được mắc như vậy, cảm tình chính là chỗ này những người này xào đứng lên. 

Ác ý nâng lên giá cả của thị trường, phải trọng quyền xuất kích! " 

Kỷ Uyên lật qua lật lại ghi chép danh sách, không khỏi sinh ra thù phú chi tâm. 

Hắn lớn nhỏ cũng là đang Ngũ phẩm Bách hộ, hôm nay cũng còn căn nhà nhỏ bé tại cửa Nam phố nhỏ lụi bại sân nhỏ. 

Tứ phía hở, tường da bong ra từng màng, liền qua mùa đông cũng khó khăn. 

Đám này côn trùng ăn được miệng đầy chảy mỡ, kiếm được đầy bồn đầy bát (*đầy túi). 

" Quả nhiên, có người chủ động xuất đầu cho ta giẫm một cước, sự tình phía sau tựu dễ làm nhiều. " 

Hai ngày này, Kỷ Uyên trước sau đi Hỗ gia, Tăng gia, Dư gia, cùng các vị đương gia làm chủ thân sĩ gia tộc quyền thế đã tiến hành hữu hảo bàn bạc. 

Hỗ Bưu máu chảy đầm đìa giáo huấn bày ở trước mắt, Vạn Niên huyện nhà giàu trong nội tâm cũng minh bạch, 

Vị này Bắc Trấn Phủ ty tuổi trẻ Bách hộ, là một ra tay tàn nhẫn mặt lạnh Diêm Vương. 

Đối phương đã có viên chức hộ thể, không thể đắc tội, 

Hơn nữa biết gặp phải cường địch, dùng thông mạch chi thân đấu thay máu võ giả, đem Hỗ Bưu đánh cho răng rơi đầy đất. 

Người thông minh đều xem xét thời thế, vì vậy lại không người dám tại kháng pháp, trung thực an phận chờ đợi Bắc Trấn Phủ ty phụng mệnh xét nhà. 

" Bách hộ đại nhân, Hỗ Bưu tại huyện nha trong phòng giam náo loạn hai ngày, chỉ mặt gọi tên nói muốn gặp đông thành binh mã ty chỉ huy La Mãnh. 

Hắn còn lớn hơn để quyết từ, xưng mình là đại thống 38 năm Hòe Dương phường võ cử nhân, không bị hình ngục......" 

Bùi Đồ ôm kiểm kê hoàn tất đồ cổ tranh chữ danh sách tới đây, cẩn thận phân loại đặt ở trên bàn. 

" Trước mắt bao người, ý đồ mưu hại đang Ngũ phẩm mệnh quan triều đình, đừng nói hắn là võ cử nhân, Võ Trạng Nguyên cũng không có dùng. " 

Kỷ Uyên cười nhạo một tiếng, không có để ở trong lòng, thuận miệng giao cho đạo 

" Cái kia Hỗ Bưu bị ta một quyền đánh tan khung xương, sau đó xuyên xương tỳ bà, lại vẫn có thể sống nhảy nhảy loạn. 

Có thể thấy được thay máu tam cảnh võ giả, sinh mệnh lực xác thực vượt xa thường nhân. 

Như vậy đi, về sau mỗi ngày chỉ cấp hắn tiễn đưa dừng lại cháo loãng, đói cái bị giày vò liền yên tĩnh. " 

Bùi Đồ gật đầu ghi nhớ, với tư cách Kỷ Uyên trước mắt duy nhị tâm bụng, 

Hắn bình thường phụ trách sửa sang lại công văn, nghe ngóng tin tức. 

Bí ẩn làm người ta phát bực tựa như Lý Nghiêm, thì là hát mặt đen nhân vật. 

Bởi vì công phu quyền cước thật tốt, đủ cứng, trị được phía dưới đám kia Vân Ưng đề kỵ dễ bảo. 

Hai người bọn họ một người có thể văn, một người có thể võ, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. 

Đem hiện lên cho Hắc Long đài công văn nghĩ mô phỏng tốt, ngày thường môi hồng răng trắng Bùi tứ lang buông bút lông cừu bút, nhẹ giọng nhắc nhở 

" Bách hộ đại nhân, binh mã ty đông, tây chỉ huy, bọn hắn đã đến nhiều lần, hẳn là muốn cùng ngươi ngồi xuống trao đổi đến tiếp sau xét nhà công việc. 

Nhất là cái kia đông chỉ huy La Mãnh, lúc trước hắn cùng Hỗ Bưu lui tới rất thân, lẫn nhau sợ là có chút cấu kết. 

Người này rất sớm liền bước vào thay máu cảnh giới, đã từng bái nhập Hoàng Giác tự làm một hồi tục gia đệ tử, học được một số Đại Kim Cương Chưởng, 

Đi được cương mãnh con đường, đặt ở bên ngoài thành rất có vài phần thanh danh. " 

Kỷ Uyên khóe miệng câu dẫn ra một vòng đường cong, thản nhiên nói 

" Ta lấy Hỗ Bưu khai đao giết gà dọa khỉ, vì chính là chấn nhiếp người bên ngoài. 

Thay máu tam cảnh? Đại Kim Cương Chưởng? Vậy thì như thế nào? 

Hắn so Vạn Niên huyện Kim Nhãn Bưu, lại có thể mạnh mẽ ra bao nhiêu? 

Nếu có cơ hội, thật đúng là muốn cùng vị này La chỉ huy đáp một giúp đỡ. 

Đúng rồi, hắn cùng với Tào bang Thiết Sa Chưởng La Liệt là quan hệ như thế nào? " 

Kỷ Uyên tự cao có mười một đầu mệnh số gia trì, đã đầy đủ vượt qua thông mạch, thay máu hai trọng cảnh giới ở giữa cực lớn cái hào rộng, thật cũng không sợ đồ bỏ Đại Kim Cương Chưởng. 

Chỉ có điều nghe được Bùi Đồ đề cập người này, không hiểu cảm thấy có chút quen tai. 

" Bách hộ đại nhân hẳn là chưa từng nghe qua La thị ba hùng? 

Đại ca La Long, binh bộ Tứ phẩm võ quan, 

Nhị ca La Mãnh, đông thành binh mã ty chỉ huy, 

Lão Tam không nhất không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành), chỉ có thể ở Tào bang lẫn vào cái cung phụng tên tuổi. " 

Bùi Đồ hoàn toàn chính xác không thẹn với " Bách Hiểu Sanh" Danh tiếng, há miệng liền đem mấy người chi tiết êm tai nói tới. 

" Ngươi nhập bắc nha thật sự là đáng tiếc, nam nha đang thiếu nhân tài như vậy. " 

Kỷ Uyên vốn là trêu ghẹo một câu, rồi sau đó con mắt quang lãnh đạm. 

" Nguyên lai là thân huynh đệ, chờ ta nhàn rỗi xuống, sẽ cùng vị này La chỉ huy thân cận, thân cận. " 

Tào bang La Liệt, chính là đánh cho nguyên thân một chưởng, suýt nữa muốn đánh rơi này tánh mạng cẩu tặc. 

Khoản này sổ sách, Kỷ Uyên thủy chung không rảnh đòi lại. 

Bùi Đồ trong lòng tim đập mạnh một cú, tầm mắt buông xuống. 

Hắn ở đây Bách hộ đại nhân thủ hạ ban sai, dần dần phỏng đoán ra vị này tuổi trẻ thượng quan vài phần tập tính. 

Bình dị gần gũi tính tình, làm việc quyết đoán tâm tư kín đáo. 

Lạnh lùng bướng bỉnh biểu tượng dưới, nhưng là tịnh thủy lưu sâu. 

Mỗi khi sinh ra sát tâm thời điểm, hai đầu lông mày hội không tự giác hiển hiện một vòng âm hàn sát ý. 

" La thị ba hùng...... Đoán chừng nếu không có. " 

Bùi Đồ như vậy thầm nghĩ. 

Kỷ Uyên rõ ràng mới chỉ là thông mạch hai cảnh, La Long, La Mãnh sớm đã đi vào thay máu, có thể hắn lại cũng không cảm thấy nhà mình Bách hộ thất bại. 

Phần này không khỏi tin tưởng, lại để cho chính hắn cũng cảm thấy kỳ quái. 

Bùi tứ lang tâm tư di động, ngoài miệng nói ra 

" Bách hộ đại nhân, La Long tăng tại...... Lương quốc công môn hạ. 

Thường xuyên dùng‘ Dương gia tướng’, ‘ quốc công môn sinh’ tự cho mình là. 

Hắn đã là thay máu tám lần, căn cơ thâm hậu vững chắc, tuyệt không phải Hỗ Bưu, Phương Mãnh chi lưu có thể so sánh. " 

Kỷ Uyên gật đầu, hắn còn không có tự đại đến tình trạng này. 

Thay máu tam cảnh, cao có thấp có, có mạnh có yếu. 

Nói cho cùng, Hỗ Bưu chẳng qua là địa phương thân sĩ gia tộc quyền thế, cũng không cái gì nội tình chèo chống. 

Bại bởi mười một đầu mệnh số đặt cơ sở, khổ luyện khí lực kinh người Kỷ Uyên, cũng coi như bình thường, 

Nhưng La Long nhưng là chính nhi bát kinh binh bộ võ quan, hơn nữa làm được Chính Tứ phẩm vị trí, nên lập công không ít. 

Một thân sở tu luyện võ công, đạt được quân lương, cùng sớm vài thập niên trên giang hồ cực hạn tông phái đệ tử hạch tâm không giống, tuyệt không phải hời hợt thế hệ. 

" Mười một đầu mệnh số vẫn đang không đủ, phải tiếp tục tăng lên, mới có thể có đủ tự bảo vệ mình chi lực. " 

Kỷ Uyên nghĩ như vậy, khép lại trong tay danh sách, thản nhiên nói 

" Ngươi đem thành rương trang hảo vàng bạc đồng tiền, phân ra hai phần. 

Thứ nhất đưa cho Huyền Võ vệ, trực tiếp giao cho Thạch Cầm Hổ. 

Thứ hai đi, để cho bắc nha huynh đệ, một lần đừng cho đủ, miễn cho bọn hắn có lười biếng chi tâm. 

Sao kiểm đề kỵ mỗi người năm quan tiền, sau khi chuyện thành công lại phần thưởng 30 quan. 

Tổng kỳ, tiểu kỳ nên cầm nhiều ít, trong lòng ngươi đều biết. 

Còn dư lại đầu to nộp lên cho Trình Thiên hộ, Ngao chỉ huy sử. 

Về phần ta, từ đó lưu cái nhỏ tí tẹo a, cũng không cần quá nhiều. " 

Bùi Đồ liên tục gật đầu, ghi ở trong lòng. 

Là hắn biết nhà mình Bách hộ không phải lỗ mãng người, xét nhà Vạn Niên huyện là một khối thịt mỡ, 

Trước mắt bị Bắc Trấn Phủ ty ăn hết ăn một mình, binh mã ty, Huyền Võ vệ khẳng định không vui. 

Dù là Hắc Long đài uy nghiêm lại lần nữa, có thể đoạn cả người cả của đường như giết người cha mẹ, cái này sống núi (cừu oán) một khi kết xuống, khó có thể hóa giải. 

" Chỉ cấp Huyền Võ vệ? Binh mã ty bên kia...... Có thể hay không mượn này nháo sự? " 

Bùi Đồ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ. 

" Vạn Niên huyện không phải có đông, tây hai vị chỉ huy ư? 

Ngươi một mình đồng dạng chia ra, trước mặt mọi người hiện lên cho tây thành binh mã ty chỉ huy, đã nói kết giao bằng hữu. 

Còn lại liền không cần phải xen vào. " 

Kỷ Uyên ngón tay khuất khởi, nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, con mắt quang thâm thúy như u tỉnh. 

" Ta dò xét Hỗ gia, Tăng gia, Dư gia, càng đem Hỗ Bưu đánh vào lao ngục, xuyên xương tỳ bà. 

Lại mượn Dục Anh đường bản án, làm Vạn Niên huyện thân sĩ gia tộc quyền thế, cùng với quan huyện tiểu quan lại. 

Đắc tội nhiều người như vậy, trong tay còn đắn đo gần trăm vạn tài hàng...... Nghiễm nhiên cái đích cho mọi người chỉ trích. 

Ngươi nói, La Mãnh có thể hay không bởi vậy tức giận? Đều muốn đem ta trừ chi cho thống khoái? " 

Bùi Đồ da mặt run lên, Bách hộ đại nhân đây là dùng thân làm mồi, câu cá chấp pháp? 

Hắn suy tư một lát, lắc đầu nói 

" Ngày ấy Hỗ gia trước cửa, Bách hộ đại nhân đánh bại Hỗ Bưu. 

Tương đương biến tướng nói cho những người khác, ngươi đối mặt thay máu tam cảnh, cũng không phải là không có lực đánh một trận. 

La Mãnh không ngốc, biết rõ làm như thế nào suy nghĩ. 

Hơn nữa, việc này một khi bại lộ, 

Hắn không chỉ có mất chức, còn muốn bỏ mệnh, 

Một cái giá lớn quá mức vô cùng nghiêm trọng, chính là không khôn ngoan tiến hành. " 

Kỷ Uyên nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng nhiên chuyển hướng chủ đề, ý vị thâm trường nói 

" Màn đêm buông xuống, ta tại sư tử lầu chém giết lam hoằng, phát còi lệnh hỏa tiễn, đưa tới Hắc Long đài, Huyền Võ vệ, binh mã ty vây quanh Vạn Niên huyện. 

Trong đó cao nghiệp huyền Đại thống lĩnh tới gấp, 3000 thiết kỵ đem các nơi yếu đạo vây được chật như nêm cối, 

Giả như Vạn Niên huyện còn có Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, lên trời không đường xuống đất không cửa dưới tình huống, chỉ có thể tiếp tục ở ẩn, để tránh bại lộ. 

Bùi tứ lang, ngươi cảm thấy hắn, hoặc là bọn hắn hội trốn ở ở đâu? " 

Dường như một đạo thiểm điện xé rách sương mù, Bùi Đồ đầu óc linh quang, nhanh chóng kịp phản ứng, chợt nói 

" Lúc trước cộng đồng chuẩn bị mở Dục Anh đường Tam gia nhà giàu? Bọn hắn liên quan đến sâu nhất. 

Ta nếu là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, biết rõ những thứ này thân sĩ gia tộc quyền thế không cách nào bỏ ngay liên quan, 

Tất nhiên sẽ mở miệng uy hiếp, lại để cho kia bao che chính mình, chỗ dung thân. " 

Kỷ Uyên rất là vui mừng, cái này phải thay đổi thành Lý Nghiêm cái kia mãng phu, đoán chừng chỉ biết nói " Cửu ca muốn làm ai? Dẫn ta một cái". 

Hắn quyết tâm muốn tra rõ Dục Anh đường, đem cái này cái cọc bản án một lần nữa mang lên mặt bàn, thậm chí không tiếc đem Hỗ gia giẫm cái thất linh bát toái. 

Vì chính là lửa cháy đổ thêm dầu, đem nước quấy đục. 

Làm cho những cái kia ý định cắt thịt lấy máu thân sĩ gia tộc quyền thế ngồi không yên, chỉ có bọn hắn tự loạn trận cước, mới có thể bắt được mai danh ẩn tích Bạch Cốt Đạo dư nghiệt. 

" La Mãnh tham tài, sơ hở rõ ràng, tám chín phần mười sẽ bị cái kia mấy nhà nhà giàu lợi dụng. 

Xét nhà một chuyện, tiến hành được hừng hực khí thế. 

Ta như không có, mặc dù Hắc Long đài dù thế nào tức giận, tra không xuất ra hung phạm. 

Đợi đến lúc sao kiểm chấm dứt, cũng nên rời đi. 

Sau đó, binh mã ty, Huyền Võ vệ vừa lui, 

Vạn Niên huyện cái này Tam gia, Bạch Cốt Đạo dư nghiệt ngược lại có thể được một con đường sống. 

Đây là lấy hạt dẻ trong lò lửa duy nhất giải pháp! " 

Kỷ Uyên gõ đánh động tác ngừng lại một chút, đôi tròng mắt kia sáng như lớn sao, làm như cất giấu càng sâu tâm tư. 

Hắn ra vẻ ngang ngược càn rỡ thái độ, trước tra Dục Anh đường, tái dẫm Hỗ Bưu, cũng không tính đơn giản kết thúc. 

Hắc Long đài đợi đến càng lâu, trận này xét nhà tiếp tục càng dài, có khả năng ẩn núp tại Vạn Niên huyện Bạch Cốt Đạo dư nghiệt lại càng dày vò. 

" Thế nhưng, Bách hộ đại nhân. 

Bởi như vậy, ngươi hội gánh rất lớn mạo hiểm. 

Tục ngữ nói, thiên kim chi tử cẩn thận......" 

Bùi Đồ đáy mắt xẹt qua vẻ lo lắng. 

Tuy nhiên Kỷ Uyên một người một con ngựa, tại trong cửa lúc trước một quyền đánh lui thay máu tam cảnh Hỗ Bưu. 

Nhưng đổi thành La Mãnh, cùng với Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, chưa hẳn còn có thể như thế. 

Huống hồ, địch tối ta sáng, đối phương có chỗ cảnh giác phía dưới. 

Còn muốn toàn thân trở ra, độ khó rất cao. 

" Ta tính toán cái gì thiên kim chi tử. " 

Kỷ Uyên ngữ khí bình thản, thần sắc trầm tĩnh. 

" Như cái kia Bạch Cốt Đạo dư nghiệt là mở ra khí hải, cô đọng Chân Cương bốn cảnh cao thủ, còn có thể bị Huyền Võ vệ thiên la địa võng vây khốn? 

Nếu chẳng qua là thay máu tam cảnh, dùng ta khổ luyện khí lực, mặc dù chính xác gặp gỡ, chống được cứu binh đi đến ứng với không vấn đề. " 

Bùi Đồ không phản bác được, yên lặng khom người thở dài. 

Có thể làm trong nội tâm đại nghĩa đặt mình trong hiểm địa, như thế gan phách cùng hiệp khí, 

Vị này sát phạt quyết đoán Bách hộ đại nhân, đáng giá hắn đi theo, càng đáng giá cái này cúi đầu. 

" Sao kiểm tới đồ cổ tranh chữ, ngươi cũng đặt ở nhà kho? " 

Kỷ Uyên cũng không rõ ràng lắm Bùi tứ lang tâm tư, 

Hắn nóng như vậy cắt đuổi theo tác cái kia Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, 

Một nửa vì thiện công, âm đức, UＵ đọc sách www.Uukaｎｓhu.Com 

Một nửa vì tích góp từng tí một tư lịch công huân, ngày sau tiến thêm một bước. 

Đương nhiên, trong đó có bao nhiêu là vì ý niệm trong đầu hiểu rõ, lệnh người vô tội uổng mạng chi nhân nghỉ ngơi cửu tuyền. 

Kỳ thật rất khó nói được thanh. 

Cuối cùng không phải này phương người trong. 

Đối với rất nhiều bất bình sự tình, không hợp pháp chi tội, khó có thể làm được nhìn như không thấy. 

" Huyện nha nhà kho không bỏ xuống được đi, chỉ có thể giả bộ một bộ phận, còn lại cũng chồng chất tại Hỗ gia một tòa tư chỗ ở. " 

Bùi Đồ ngầm hiểu, vội vàng đem cái chìa khóa đưa lên. 

" Mười mấy cái huynh đệ, cùng với bảy tám cái Huyền Võ vệ cộng đồng trông coi, không xảy ra sai lầm. " 

Kỷ Uyên đưa tay tiếp nhận, so sánh với ngân lượng tài hàng, 

Có khả năng thu hoạch tuyệt bút đạo bao hàm, càng đáng giá chờ mong. 

Bất quá trước đó, hắn ý định tiến giai hai cái mệnh số. 

Long tinh hổ mãnh 

Khí dũng
Kết chương.