Chương 27 : Gỡ râu hùm còn muốn đi?.
Gầm thét ở giữa, kia tinh thông thuật pháp gầy gò trong tay nam tử pháp quyết biến hóa, từng đạo tinh diệu thuật pháp đánh ra, nam tử khôi ngô hành tẩu như bôn lôi, khí thế nghiêm nghị, kia yểu điệu nữ tử thân ảnh y nguyên như ẩn như hiện, qua trong giây lát, ba người liền thành vây kín tư thế, hướng chưởng giáo và Lục Diệp đánh giết mà tới.

	Chưởng giáo trong lòng bàn tay lật một cái, từng cây tiểu kỳ trống rỗng xuất hiện, trong miệng hắn quát khẽ: "Đi."

	Kia tiểu kỳ bay về phía bốn phương tám hướng, biến mất Hư Không.

	"Khởi!" Chưởng giáo lại uống, quanh thân linh lực khuấy động trào lên, giây lát trong nháy mắt, một tầng trong suốt màn sáng hiện lên hình nửa vòng tròn bao lại đại điện, màn sáng phía trên, từng đạo thần diệu linh văn chảy xuôi du động.

	Gầy gò nam giới thi triển ra thuật pháp đánh vào màn sáng bên trên, đánh màn sáng sinh ra đạo đạo gợn sóng, nam tử khôi ngô thân hình đụng vào, màn sáng bên trên linh văn lập tức vỡ vụn mấy cái, như ẩn như hiện nữ tử thân ảnh vậy hiển lộ thân ảnh, trên mặt nàng trên tay vẽ đầy kỳ kỳ quái quái đồ án, che đậy nàng nguyên bản dung mạo, để nàng xem ra giống như quỷ mị, trong tay nắm giữ một thanh linh xà chủy thủ, hung hăng lấy xuống, linh văn vỡ vụn càng nhiều.

	"Trận pháp!" Kia gầy gò nam giới tầm mắt co rụt lại, trên tình báo cũng không có nói Đường Di Phong tinh thông trận pháp, nhưng gặp hắn bày trận tốc độ, không thể nghi ngờ đã được Trận Đạo tinh túy.

	"Ba hơi!" Nam tử khôi ngô hét lớn, ý kia là ba hơi bên trong có thể phá trận.

	Này dù sao cũng là chưởng giáo vội vàng ở giữa bố trí pháp trận, có thể ngăn cản ngang nhau tu vi ba vị tu sĩ thời gian ba cái hô hấp đã là cực kì không tầm thường thành tựu.

	Dứt lời lúc, nam tử khôi ngô dồn khí đan điền, chầm chậm đấm ra một quyền, nhìn tốc độ cực chậm, nhưng ở nắm đấm oanh ra lúc, cánh tay của hắn cũng đang không ngừng bành trướng biến lớn.

	Pháp trận bên trong, chưởng giáo căn bản không để ý gian ngoài ba người, mà là nắm lấy Lục Diệp đi vào kia cũ nát đại điện ở trung tâm, nơi này có một cây một người cao, thô to như thùng nước , có vẻ như thủy tinh đồ vật.

	"Nắm tay để lên, thôi động linh lực!" Chưởng giáo quát khẽ nói.

	Lục Diệp dù không biết mục đích làm như vậy là gì đó, cũng hiểu được chưởng giáo sẽ không hại tự mình, vội vàng y theo cách đó mà làm, ngay tại bàn tay hắn đắp lên cột thủy tinh bên trên, thôi động linh lực về sau, đứng ở trước mặt hắn chưởng giáo thân ảnh bỗng nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ.

	Hắn không khỏi sinh ra một loại khoảng cách thế giới này càng ngày càng xa cảm giác.

	"Tiến vào về sau lập tức tìm địa phương trốn đi, nhất định phải sống sót! Mặt khác. . . Tuyệt không muốn nói cho bất luận kẻ nào ngươi là Bích Huyết Tông đệ tử!" Chưởng giáo nhìn qua hắn, trong mắt đầy tràn thần sắc áy náy.

	Lục Diệp há miệng nói chuyện, lại hoàn toàn nghe không được thanh âm của mình, trước mắt chưởng giáo thân ảnh càng ngày càng mơ hồ , liên đới lấy toàn bộ thế giới đều bắt đầu mơ hồ.

	Lại hồi thần thời điểm, trước mắt đã không thấy chưởng giáo bóng dáng, liền liền thân chỗ vị trí đều cải biến.

	Răng rắc. . .

	Trận pháp vỡ vụn, nam tử khôi ngô phá trận đồng thời liền khí thế mười phần hướng vọt tới chưởng giáo trước người, đấm ra một quyền, thầm nghĩ trong lòng: "Đắc thủ!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo khí lãng quét sạch, vốn là cũ nát đại điện hóa thành đổ nát thê lương, duy chỉ có kia cột thủy tinh bình yên vô sự.

	Khôi ngô đại hán tầm mắt đột nhiên co lại, nhìn qua trước mặt nổ nát thân trên quần áo, một thân cơ bắp phiền muộn rõ ràng, một tay tiếp nhận quả đấm mình chưởng giáo, khóe mắt nhảy lên kịch liệt: "Làm sao có thể?"

	Mọi người đều biết, Bích Huyết Tông Đường Di Phong đi là Pháp tu con đường, có thể giờ phút này xem ra, thế này sao lại là gì đó Pháp tu? Đây rõ ràng là thân thể tu!

	Mà lại Đường Di Phong giờ phút này triển lộ ra tu vi, vậy tuyệt không chỉ trên tình báo nói đơn giản như vậy.

	"Nhiệm vụ thất bại, tình báo có sai, rút lui!" Kia tinh thông thuật pháp gầy gò nam giới hét lớn một tiếng.

	Đã nhào đến chưởng giáo bên người yểu điệu nữ tử không có nửa điểm do dự, thân hình cấp tốc thối lui , nhiệm vụ mục tiêu đã không có, sẽ cùng Đường Di Phong đả sinh đả tử hiển nhiên không có lời.

	Răng rắc!

	Nương theo lấy rên lên một tiếng, bị chưởng giáo chộp vào lòng bàn tay con kia nắm đấm bị bóp gãy mấy cây xương cốt, khôi ngô tráng hán cũng là kiên cường, đúng là không có để cho lên tiếng, nhưng mà sau một khắc, một nắm đấm liền từ hắn không tưởng tượng được phương vị đánh tới, hung hăng nện ở cái cằm của hắn bên trên.

	Nam tử khôi ngô phóng lên tận trời, trước mắt Kim Tinh ứa ra.

	"Gỡ râu hùm còn muốn đi?" Chưởng giáo tầm mắt buông xuống, dứt lời ở giữa, người đã xuất hiện ở giữa không trung, một cước đá nghiêng ra ngoài.

	Đụng một tiếng, đã ẩn nặc thân ảnh chính hướng nơi xa bỏ chạy yểu điệu nữ tử bị đá xuất hành tung, kêu thảm hướng phía dưới sơn phong cắm xuống.

	Chưởng giáo lại đưa tay, một sợi dây thừng bộ dáng bảo vật bay lượn mà ra, hướng kia gầy gò nam giới bay tới.

	. . .

	Một lát trước.

	Phi Long thuyền, khoang bên trong, Bàng Chấn ngồi ngay ngắn, trước mặt quỳ một đạo mập mạp thân ảnh, chính là Bàng Đại Hải, gia hỏa này hai tay nắm vuốt lỗ tai của mình, một mặt vô cùng đáng thương biểu lộ.

	Bàng Chấn vỗ án, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, có biết hay không ngươi đã làm gì!"

	Bàng Đại Hải ủy khuất nói: "Chẳng phải chỉ điểm một thoáng cái kia Lục Nhất Diệp, để hắn tuyển Đường lão Bích Huyết Tông sao?"

	"Vậy ngươi có biết hay không đây là trái với minh quy?" Bàng Chấn giận quá.

	Lúc ấy Bàng Đại Hải chỉ điểm Lục Diệp và Dư Hiểu Điệp thời điểm, cũng không có tị huý người bên ngoài, mặc dù người khác không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng rất nhiều người đều thấy được.

	Sau đó kiểm chứng, rất dễ dàng liền có thể tra được Bàng Đại Hải trên đầu.

	Qua nhiều năm như vậy, Đường lão theo Hạo Thiên Minh đi ra rất nhiều lần nhiệm vụ, giải cứu qua rất nhiều kẻ bị nô dịch, nhưng những cái kia có tư chất tu hành và thiên phú bị người giải cứu, tại cuối cùng lựa chọn tông môn thời điểm sẽ rất ít tuyển Bích Huyết Tông, chớ đừng nói chi là độc tuyển.

	Lần này thế mà ra một ngoại lệ.

	Bàng Chấn liền cảm giác việc này có chút kỳ quặc, là có người hay không âm thầm chỉ điểm, kết quả tra một cái, vậy mà tra được người trong nhà trên đầu.

	"Người kia cả, nếu không thúc phụ ngươi theo như minh quy đem ta làm?" Bàng Đại Hải nhìn qua Bàng Chấn, mắt nhỏ nháy ah nháy.

	"Ngươi đồ hỗn trướng này, nếu không phải xem ở mẹ ngươi trên mặt mũi, ta một bàn tay chụp ngươi!" Bàng Chấn đang khi nói chuyện nhấc tay muốn chụp, Bàng Đại Hải nhịn không được rụt lại cổ, thấy Bàng Chấn bàn tay không có thật vỗ xuống đến, lại cười.

	Nhìn qua hắn cười đùa tí tửng dáng vẻ, Bàng Chấn càng thêm tức giận, vẫn khí một trận, mở miệng nói: "Cũng may ngươi còn biết được phân tấc, tiểu tử kia chỉ có Nhất Diệp thiên phú, tương lai cũng sẽ không có quá đại thành liền , theo Đường lão ý tứ, quay đầu sẽ tìm cơ hội đem hắn đưa đi tông môn khác tu hành, hi vọng không sẽ chọc cho xảy ra chuyện gì đi."

	Bàng Đại Hải cau mày nói: "Thúc phụ, Bích Huyết Tông ba mươi năm không thu nhận đệ tử, lại không thu nhận sử dụng, theo như minh hợp quy tắc cái tông môn đều muốn bị phế truất, Đường lão và Thủy Uyên sư tỷ người đều không tệ, ta cũng là nhìn không được cho nên mới sẽ đi chỉ điểm cái kia Lục Nhất Diệp. Thế nhưng là thúc phụ, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, những người kia muốn đem Bích Huyết Tông chèn ép đến tận đây?"

	"Việc ngươi không nên biết thì không nên hỏi, ngươi nhớ kỹ, vũng nước này rất sâu, không phải ngươi một cái Vân Hà cảnh có thể nhúng tay, về sau ít tự tác chủ trương."

	"Vâng!" Bàng Đại Hải vội vàng đáp, trong lòng biết một kiếp này xem như quá khứ, thản nhiên liền từ dưới đất đứng lên.

	"Ai bảo ngươi đứng lên?" Bàng Chấn vừa nhấc mắt.

	Phù phù. . .

	Bàng Đại Hải quỳ dứt khoát lưu loát.

	Bàng Chấn tức giận liếc hắn một cái, đang muốn lại răn dạy vài câu, bỗng nhiên nhướng mày, cúi đầu nhìn mình trên ngón tay cái ban chỉ, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn đại biến, vươn người đứng dậy, vội vàng liền xông ra ngoài!

	Mấy chục tức về sau, một đạo lưu quang rơi vào trong sơn dã, lộ ra thân ảnh, chính là cấp tốc chạy tới Bàng Chấn, tại tiếp vào Đường lão đưa tin về sau, hắn không có làm bất luận cái gì trì hoãn.

	Đưa mắt nhìn bốn phía, trong sơn dã một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều lưu lại Đại Chiến vết tích.

	Một cái nam tử khôi ngô thi thể hoành hiện lên ở một bên, chỗ ngực phá vỡ một cái động lớn, dường như bị một người quyền oanh sát, một bên khác, một cái đầy mặt quỷ xăm nữ tử thân thể hiện ra vặn vẹo chồng chất, khảm nạm tại một mặt trên vách núi đá, còn có một người bị Đường lão giẫm tại dưới chân, đầu lâu vỡ vụn, óc đầy đất.

	Đường lão ở trần, quanh thân khí lãng lăn lộn, linh lực bốc hơi.

	Bàng Chấn khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.
Kết chương.