Chương 1371 : Thời vậy mệnh vậy.
Phương Thần vừa nói như vậy, Triệu Hồng Kim lập tức liền nghĩ tới, thật là có chuyện như thế, nhất thời không nhịn được mặt mo hơi đỏ, trong lòng càng là nổi lên sâu sắc bất đắc dĩ tới.

	6502 chip lịch sử đã coi như là mười phần cổ xưa, là đời thứ nhất Apple Inc ở thập niên bảy mươi sử dụng một cái CPU chip.

	Mà hoa tinh xưởng trình độ kỹ thuật mặc dù lạc hậu nước ngoài hằng bao nhiêu đời, nhưng đảo còn không có nói liền loại này thập niên bảy mươi chủ lưu chip đều không cách nào sản xuất mức.

	Nhưng làm sao hoa tinh xưởng chi phí thật sự là quá cao.

	Khi đó, quốc tế chủ lưu liền đã đổi thành 8 inch chip dây chuyền sản xuất , mà hoa tinh xưởng dùng hay là 5 inch chip dây chuyền sản xuất.

	Như vậy dựa theo chip dây chuyền sản xuất mỗi tiên tiến một đời, chi phí hạ thấp 30% đến 40% tới tính toán, bình thường sản xuất một khối chip, phương tây chip xí nghiệp sản xuất chi phí chỉ có hoa tinh xưởng  40% tả hữu.

	Hơn nữa, cái khác một ít ngổn ngang, nói thí dụ như quang khắc keo, bia tài, đóng gói chở bản, đánh bóng đệm, đánh bóng dịch chờ chip sản xuất nhất định phụ tài, cũng toàn bộ là nhập khẩu, hơn nữa nhập khẩu giá cả so phương tây xí nghiệp mua giá cả cao hơn nhiều.

	Cho nên cho dù là 6502 như vậy lạc hậu, không tồn tại bất kỳ kỹ thuật trở ngại chip, hoa tinh xưởng coi như là một xu lợi nhuận cũng không muốn, này giá cũng là phương tây xí nghiệp giá gấp hai ba lần trở lên.

	Dưới tình huống này, Tiểu Bá Vương làm sao có thể đem đơn đặt hàng cho bọn họ, hơn nữa coi như là cho, bọn họ cũng không cần ý tứ muốn a.

	Bất quá, đạo lý mặc dù đạo lý này, nhưng là hắn bây giờ còn là có chút không nhịn được nghĩ, nếu như Tiểu Bá Vương có thể đem 6502 chip đơn đặt hàng giao cho hoa tinh xưởng, kia thì tốt biết bao, hoa tinh xưởng chỉ sợ cũng không là bây giờ bộ dáng như vậy .

	Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ, đã ở Hoa Hạ bán chạy gần thời gian sáu năm, bán đi Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ sợ rằng ít nhất phải có hai mươi triệu đài .

	Liền lấy một mảnh chip, một trăm năm mươi đồng tiền tính toán, như vậy hai mươi triệu đài, cũng tương đương với ba tỷ, gần như tương đương với hoa tinh xưởng bây giờ gần mười lăm năm doanh thu.

	Có nhiều tiền như vậy ở, "908" công trình, cũng sẽ không trì hoãn lâu như vậy, bị bên trái một cái cân nhắc kinh tế hiệu ứng, lại một không có nhu cầu cấp đủ chân chặn ở nơi nào, trọn vẹn hai năm .

	Thậm chí, hắn không thèm đếm xỉa mặt mo, tìm một ít từ hoa tinh xưởng đi ra lão lãnh đạo nhóm giúp một tay, cái này 6 inch chip dây chuyền sản xuất không phải cũng thật sớm xuống , chi phí còn có thể quy mô lớn xuống .

	Kia toàn bộ hoa tinh xưởng liền cứu sống , như thế nào lại rơi đến hiện tại loại này sinh cơ hoàn toàn không có, một mảnh tử khí kết quả trong.

	Nghĩ tới đây, hắn mặt mày rền rĩ, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, hắn biết bản thân cũng chính là suy nghĩ một chút .

	Dù sao nước ngoài phương tây chip xí nghiệp, một khối chip mới ra giá chừng bốn mươi đồng tiền, hắn nào có lớn như vậy mặt dám yêu cầu, Phương Thần thay hắn gánh trung gian hơn một trăm đồng tiền chênh lệch giá.

	Nhẹ thở dài một cái, Triệu Hồng Kim hướng về phía Phương Thần giải thích: "Phương tổng, Tiểu Bá Vương đơn đặt hàng chúng ta cũng muốn làm, nhưng..."

	Hắn lời này mới vừa mới vừa nói phân nửa, Phương Thần liền khoát tay một cái, cắt đứt hắn.

	"Chuyện này không trách ngươi, chẳng qua là có thể nói tạo hóa trêu ngươi, hơn nữa khi đó Tiểu Bá Vương, cũng xác thực không thể chịu đựng thiệt thòi lớn như thế tổn hại, nếu như đem bộ phận này chi phí truyền lại cho người tiêu thụ vậy, chỉ sợ cũng không có Tiểu Bá Vương , cũng không có giơ lên trời."

	Phương Thần rất là cảm thán nói, thật là thời vậy mệnh vậy.

	"Được rồi, những thứ này ngổn ngang, chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện đừng nói , ta muốn hỏi một chút Triệu xưởng trưởng, ngươi đối Kình Thiên thu mua hoa tinh xưởng, có ý kiến gì không." Phương Thần vung tay lên, dứt khoát nói.

	"Phương đổng, chuyện này thật không thuộc quyền quản lý của ta, ngươi cần nói cũng hẳn là tìm bộ trong..."

	Triệu Hồng Kim hay là tiềm thức thoái thác nói.

	"Điện tử công nghiệp bộ bên kia ngươi cũng không cần suy tính, có ta ra tay, bọn họ là không thể nào không đáp ứng, hơn nữa ngươi bây giờ còn cảm thấy hoa tinh xưởng lúc trước cái đó hương bột bột, muôn người chú ý, vạn chúng gửi gắm hoa tinh xưởng sao?" Phương Thần không khách khí chút nào nói.

	Lời của hắn phảng phất một thanh lợi kiếm vậy, trực tiếp đâm vào Triệu Hồng Kim ngực, đem cơ ngực xương sườn giải phẫu ra, lộ ra trần truồng, đỏ hồng hồng, nhảy không ngừng trái tim tới, để cho này không thể tránh né, không thể trốn đi đâu được.

	Triệu Hồng Kim sắc mặt trắng nhợt, muốn nói ra phản bác tới, nhưng lời này đến miệng, lại chi chi ô ô nhả không ra nửa chữ.

	Hắn tựa hồ có chút quá mức coi thường Phương Thần , ở nơi này trong quốc gia, Phương Thần không thể làm được chuyện có lẽ có rất nhiều, nhưng là thuyết phục bộ trong, cho phép này thu mua hoa tinh xưởng, một cái như vậy sắp suy sụp người sa cơ thất thế, giống như cũng không là việc khó gì.

	Dù sao đúng như Phương Thần nói như vậy, hoa tinh xưởng đã không phải là từ trước cái đó Hoa Hạ hơn sáu trăm cái chip xưởng, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Phàm là người sáng suốt, đều biết, tương lai ánh sáng là thuộc về tiếp nhận "909" công trình Hoa Hồng xưởng.

	Hơn nữa bởi vì hấp thu hoa tinh xưởng "908" công trình thất bại kinh nghiệm, Hoa Hồng xưởng xây dựng kinh phí, ở quyết nghị thông qua trong vòng hai tháng liền đã vào trương mục.

	Mới vừa về hưu tiền nhiệm điện tử công nghiệp bộ lão bộ trưởng, được bổ nhiệm làm chủ tịch Hoa Hồng, tự mình trấn giữ Hoa Hồng xưởng.

	Nói thật, từ lý trí bên trên, hắn có thể hiểu được bộ trong, thậm chí còn quốc gia tại sao phải coi trọng như vậy Hoa Hồng xưởng.

	Dù sao hoa tinh xưởng "908" công trình đã tuyên cáo thất bại, chẳng những không có rút ngắn cùng ngoại quốc chủ lưu chip xí nghiệp chênh lệch, ngược lại còn lãng phí thời gian năm năm, lại bị kéo ra càng khoảng cách xa.

	Như vậy, phía trên làm sao có thể không tìm mọi cách, hết sức cho Hoa Hồng xưởng các loại các dạng tiện lợi điều kiện, mở các loại đèn xanh, ủy nhiệm một phương đại viên tự mình chấp chưởng.

	Cái này nếu là "909" công trình lại thất bại, kia Hoa Hạ chip nghiệp, sợ rằng thật muốn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục .

	Nhưng là làm hoa tinh xưởng xưởng trưởng, bị tổng kết dạy dỗ cái đó dạy dỗ, những người khác trong lời nói thất bại kinh nghiệm, thấy được Hoa Hồng xưởng lấy được đủ loại, trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ điều kiện, các phe lực lượng nhanh chóng tập hợp đủ, vô điều kiện lực mạnh tiếp viện.

	Nhìn lại mình một chút Hoa Hồng xưởng, bây giờ rơi vào cái bộ dáng này, rất có thể dây chuyền sản xuất mới vừa xây xong, liền đối mặt lạc hậu, hao tổn, trong lòng hắn tại sao có thể là cái tư vị.

	Mà lại nói cái không dễ nghe , bộ trong bây giờ nên là mong không được Phương Thần thu mua hoa tinh xưởng mới đúng.

	Dù sao Phương Thần một khi thu mua, như vậy hoa tinh xưởng thất bại cùng hao tổn, đó chính là Phương Thần chuyện, cùng bộ trong không liên quan, cùng những thứ kia qua tay người không liên quan.

	Qua hồi lâu, Triệu Hồng Kim cúi đầu buông tha cho giãy giụa, như tướng bên thua vậy, ủ rũ cúi đầu nói: "Không biết, phương đổng ngài tại sao phải thu mua hoa tinh xưởng? Ngài dù thế nào cũng sẽ không phải coi trọng hoa tinh xưởng sắp dẫn vào 6 inch chip dây chuyền sản xuất a?"

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ hồi lâu, thật không biết Phương Thần tại sao phải nghĩ muốn thu mua hoa tinh xưởng, nhưng có một chút hắn có thể khẳng định, nhất định là cùng chip, cùng chip chế tạo có liên quan.

	Dù sao, hoa tinh xưởng sẽ , cũng chính là chip chế tạo.

	Hơn nữa, đích xác nếu như Lucent  6 inch chip dây chuyền sản xuất có thể cài đặt lạc thật vậy, sản xuất 6502 chip vậy, chi phí là có thể hạ xuống.

	Nếu như Phương Thần chèn ép một cái hoa tinh xưởng, nói thí dụ như không cho hoa tinh xưởng lợi nhuận, hay hoặc là hạ thấp một cái công chức nhóm thu nhập và phúc lợi, nói không chừng hoa tinh xưởng sản xuất ra  6502 chip, có thể so sánh từ nước ngoài mua muốn hơi rẻ .

	Thậm chí, hắn còn nghĩ tới , lấy Phương Thần ở Hoa Hạ năng lượng, nếu quả thật nghĩ muốn thu mua hoa tinh xưởng, là có thể chỉ tốn một bộ phận rất nhỏ tiền .

	Dù sao hoa tinh xưởng thiết bị cũng tương đối cũ kỹ, trừ  5 inch chip dây chuyền sản xuất trở ra, còn phân biệt có hai đầu càng thêm lạc hậu  3 inch chip dây chuyền sản xuất cùng 4 inch dây chuyền sản xuất.

	Những thứ này dây chuyền sản xuất dựa theo trừ hao mòn tới tính toán, ở trên sổ sách cơ bản cũng không có cái gì giá trị, có thể lấy một giá rất rẻ hãy thu mua đến.

	Tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra tới, Triệu Hồng Kim trong đầu rốt cuộc ở nghĩ lộn xộn cái gì vật, Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Ta thu mua hoa tinh xưởng, nếu như là vì chip, như vậy là câu trả lời chính xác, nhưng muốn nói là bởi vì 6 inch chip dây chuyền sản xuất vậy, đó chính là nói bậy ."

	"Nói cái không dễ nghe , 12 inch chip dây chuyền sản xuất cũng đã gần đi ra, ta muốn loại này mười năm trước, già rụng răng vật làm gì." Phương Thần rất là khinh thường nói.

	6 inch chip dây chuyền sản xuất, năm 1982 liền đã ra đời ở cái thế giới này, mặc dù không thể thật tính lạc hậu đi, còn có rất nhiều quốc gia vẫn ở chỗ cũ sử dụng, nhưng quyết nhiên không lọt nổi mắt xanh của Phương Thần.

	Cảm giác mình bị đánh mặt , còn hết lần này tới lần khác nói không ra cái gì, Triệu Hồng Kim chỉ có thể ngượng ngùng cười khan hai tiếng.

	Bất quá chợt, hắn liền đầy mặt không hiểu hỏi: "Vậy ngài rốt cuộc tính toán thu mua hoa tinh xưởng cái gì?"

	Liền còn chưa rơi xuống đất  6 inch chip dây chuyền sản xuất, Phương Thần cũng coi thường, vậy hắn thật không biết, hoa tinh xưởng có cái gì có thể để cho Phương Thần để ý .

	"Thu mua hoa tinh xưởng công chức, thu mua hoa tinh xưởng mấy chục năm chế tạo chip kinh nghiệm, sau đó vì Hoa Hạ chip khai sáng một mảnh mới bầu trời, để cho Hoa Hạ chip bước lên tại thế giới nhất lưu chip nước lớn, để cho Hoa Hạ chip cũng nữa không bị hạn chế, thủ vệ Hoa Hạ chip an toàn, kinh tế an toàn, quốc phòng an toàn..."

	Nói đến đây, Phương Thần giống như cũng ý thức được, hắn cái này da trâu thổi có chút lớn, cái chiêng gõ có chút hung ác , câu tiếp theo vội vàng bù nói: "Dĩ nhiên , cũng có rất lớn kinh tế hiệu ích ở bên trong, chip xí nghiệp hay là rất kiếm tiền, hơn nữa phát triển tiền cảnh tốt đẹp."

	Chip mặc dù không giống Lebus, miệng ra cuồng ngôn vậy: "Tương lai nhất định có một nhà chip công ty điện thoại di động chip ấn hạt cát giá cả bán, hơn nữa sẽ lấy được thành công to lớn. Gạo kê có thể được đến gần như miễn phí chip, gạo kê cao cấp cơ có thể chỉ cần 500 khối."

	Nhưng trên thực tế trừ đi một ít thiết bị cùng nghiên cứu chi phí, chip chi phí thật không cao, gần như chỉ chiếm giá  10% đến 20% giữa, giống như Intel lãi gộp suất, hàng năm đều ở đây 60% trở lên.

	Ba sao càng là thừa nhận, mỗi bán ra một đô la  DRAM chip, chỉ biết đạt được 70 cent buôn bán lợi nhuận.

	Ngay cả AMD tổng giám đốc đều có chút đỏ mắt, nói bọn họ là đang giựt tiền.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, thị trường đủ lớn.

	Ở thời sau, Hoa Hạ một năm nhập khẩu chip năm trăm tỷ cái, giá trị 2.4 ngàn tỉ, xếp hạng nhập khẩu thương phẩm thứ nhất, mà cùng tuổi nhập khẩu xếp hạng thứ hai dầu mỏ mới 12 ngàn trăm triệu, chỉ có chip một nửa.

	Dầu mỏ đối xã hội loài người trọng yếu bực nào, sợ rằng không cần nhiều lời đi, nhưng dù cho như thế còn chỉ có chip nhập khẩu ngạch một nửa.

	Như vậy có thể thấy được, chip thị trường bao lớn, Hoa Hạ đối chip nhu cầu độ cao bao nhiêu.

	Thậm chí ngay cả bây giờ, Internet mới vừa khởi bộ, di động Internet, đủ loại trí năng thiết bị liền cái bóng cũng không có hiện tại, có người liền đã thống kê qua , toàn cầu chất bán dẫn tổng mức tiêu thụ vì hai trăm hai mươi hai tỷ, một trăm triệu đô la, mà toàn cầu chip dây chuyền sản xuất tổng cộng mới đầu tư 3745. Sáu trăm triệu đô la.

	Dựa theo các chất bán dẫn xí nghiệp đạt được lợi nhuận tới tính toán, toàn cầu chất bán dẫn xí nghiệp trung bình hồi vốn đại khái là ba năm.

	Mấy trăm triệu đô la, mấy tỉ đô la làm ăn lớn, thời gian ba năm là có thể hồi vốn , thiên hạ sợ rằng thật không có mấy có thể so sánh cái này còn có thể kiếm tiền làm ăn.

	Cũng chính là may nhờ chất bán dẫn ngành nghề, là điển hình kiến thức dày đặc hình cùng tư bản dày đặc hình, đôi dày đặc hình sản nghiệp, đầu tư cửa cực cao.

	Hơn nữa trên căn bản phần lớn lợi nhuận đều bị Intel, Texas Instruments, Motorola, nước Mỹ quốc gia chất bán dẫn công ty, Nhật Bản điện khí, Toshiba, Hitachi, Mitsubishi điện cơ, Fujitsu, Sony, Sharp, ba sao, hiện đại những thứ này đầu người chơi chiếm cứ.

	Những thứ này đầu người chơi, trên căn bản đem CPU chip, Ram, chia làm linh kiện chủ chốt, cùng với các loại các dạng chất bán dẫn phụ tài cho lũng đoạn.

	Cho nên mới người chơi cũng không nhiều, một ít thực lực tương đối yếu kém người chơi già dặn kinh nghiệm, nói thí dụ như Lucent, Philips hàng ngũ, cũng bị tễ đoái dục tiên dục tử, không thể không chủ động tìm kiếm cùng nước ngoài xí nghiệp, nói thí dụ như Hoa Hạ xí nghiệp hợp tác.

	Nếu không, chất bán dẫn ngành nghề thật đúng là địa ngục mô thức.

	Dĩ nhiên , nếu như muốn là địa ngục mô thức vậy, chất bán dẫn ngành nghề cũng sẽ không có lớn như vậy lợi nhuận.

	Đem những công ty này tên nhất cử hàng sau khi đi ra, Phương Thần trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, đúng là mẹ nó quái đản, mới vừa nói những xí nghiệp này, có nhiều hơn một nửa cũng cùng hắn có cừu oán, gợi lên xung đột.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Kình Thiên nghiệp vụ phần lớn đều là điện tử sản phẩm, đối nghịch xí nghiệp tự nhiên cũng là sản xuất điện tử sản phẩm .

	Mà Nhật Bản điện khí, Motorola bọn họ giao thiệp với điện tử sản phẩm tương đối sớm, hơn nữa kỹ thuật tiền bạc cũng dư thừa, hơn nữa chất bán dẫn bản thân lợi nhuận liền tương đối lớn, bọn họ mong muốn ở trong đó thò một chân vào, mở rộng một cái sản phẩm loại hình, gia tăng điểm doanh thu cùng lợi nhuận, cũng là bình thường .

	Hơn nữa, chất bán dẫn ngành nghề vẫn tồn tại một hưng suy chu kỳ vấn đề, này mô thức cùng thịt heo chu kỳ, tỏi chu kỳ, gừng chu kỳ cũng không hề khác gì nhau.

	Chất bán dẫn ngành nghề nếu như lợi nhuận cao vậy, sẽ có đại lượng đầu tư tiến vào chất bán dẫn ngành nghề, từ đó làm cho cạnh tranh tăng lên, xí nghiệp lợi nhuận hạ thấp.

	Sau đó một bộ phận thực lực tương đối kém chất bán dẫn xí nghiệp sẽ chết rồi.

	Mà bởi vì chết chất bán dẫn xí nghiệp đủ nhiều, cạnh tranh một cái nhỏ , lợi nhuận cái gì tự nhiên cũng liền đề cao, sau đó vòng mà vãng phục.

	Cái này tình hình cũng thích hợp với mới vừa rồi nhắc tới heo, tỏi, gừng vân vân nông sản phẩm, nông sản.

	Bất quá, đáng nhắc tới chính là, ba sao ỷ có nam Cao Ly cùng phố Wall vô máu, ngược lại, làm nghịch chu kỳ, kết quả thành công tiêu diệt một đám Nhật Bản chất bán dẫn xí nghiệp, từ mà trở thành chất bán dẫn ngành nghề người xuất sắc, Ram giới một phương bá chủ.

	Thế nào là nghịch chu kỳ, kỳ thực cũng rất đơn giản, chất bán dẫn thị trường tiêu điều, các lớn chất bán dẫn xí nghiệp rối rít đóng cửa, đóng cửa thời điểm, ba sao lại phương pháp trái ngược, lực mạnh đầu tư chất bán dẫn ngành nghề.

	Sau đó đợi đến thị trường tình huống tốt thời điểm, nắm giữ đại lượng sản năng ba sao, một cách tự nhiên liền xử lý một đám, vẫn còn khôi phục, trước bị thương cân động cốt chất bán dẫn xí nghiệp nhóm.
Kết chương.