Chương 2270: Hỏa Nguyên chi địa
 
 	Hiện tại Dược Tiên vậy mà đã nhận được Nông Đế dược kinh, lúc này tựu đưa tới rất nhiều người suy đoán rồi, tại đời sau có không ít người cho rằng trong truyền thuyết tam đế là chân thật tồn tại, bọn hắn cũng không phải hư cấu đấy.
 
 	Nếu như nói trong truyền thuyết tam đế thật là tồn tại mà nói, cái kia chính là liên quan đến một vấn đề rồi, cái kia chính là trong truyền thuyết tiên! Bởi vì về tam đế có phải là thật hay không tồn tại, cái này khiến người không thể không thảo luận một cái khác vấn đề —— Tiên nhân.
 
 	Bởi vì tại trong truyền thuyết, tam đế là bất tử bất diệt đấy, bọn hắn đã đã trở thành Chân Tiên, nhưng là, trên thế gian tầm đó, lại nơi nào có tiên? Nếu như thế gian thật sự có tiên, như vậy tam đế thì có thể trong truyền thuyết Tiên nhân.
 
 	Đương nhiên, đối với Dược Tiên đạt được Nông Đế dược kinh như vậy truyền thuyết, tại đời sau có rất nhiều người không cho là đúng, có không ít người cho rằng, Dược Tiên như vậy kỳ ngộ, cái kia chẳng qua là hư cấu mà thôi, chẳng qua là nâng lên thân phận của mình mà thôi.
 
 	Bất luận Dược Tiên khi còn bé kỳ ngộ là thật là giả, nhưng là tuyệt đối có thể khẳng định chính là Dược Tiên trên Trường Sinh đan tạo nghệ là tuyệt vô luân bỉ , năm đó Dược Tiên tại thế gian thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người hướng hắn cầu Trường Sinh đan, đừng nói là Chân Đế, coi như là thủy tổ, cũng không biết rõ là có bao nhiêu là có cầu ở hắn đấy.
 
 	Mặc dù nói Trường Sinh cốc là một cái Vạn Thống giới đạo thống , năm đó Dược Tiên tại vũ lực bên trên cũng là so ra kém rất nhiều thủy tổ, nhưng là Dược Tiên tại chư vị thủy tổ bên trong, hắn lại có được lấy hết sức quan trọng địa vị, tựu gần kề bởi vì trong tay hắn có như vậy một khỏa Trường Sinh đan, tựu đầy đủ nhường những thứ khác thủy tổ có cầu ở hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì Trường Sinh cốc có được lấy độc nhất vô nhị Trường Sinh đan, điều này cũng làm cho Trường Sinh cốc tại Vạn Thống giới tiếng tăm lừng lẫy, quản chi Trường Sinh cốc thực lực xa không bằng Chu Tương võ đình, Dương Minh giáo như vậy đạo thống, nhưng nó tại Vạn Thống giới địa vị chưa chắc sẽ thấp hơn chúng bao nhiêu.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng ly khai Cuồng Đình đạo thống, bước vào Trường Sinh cốc đạo thống, hắn cái thứ nhất sở muốn đi địa phương thực sự không phải là Trường Sinh cốc, mà là Hỏa Nguyên chi địa.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng bước vào Trường Sinh cốc đạo thống thời điểm, hắn tựu cười cười, nói với Võ Băng Ngưng: "Ly khai rồi chúng ta Cuồng Đình đạo thống, ngươi đây cũng là thoát ly ma chưởng rồi, ngươi bây giờ là thân tự do rồi, trời cao biển rộng, ngươi có thể trở về Chu Tương võ đình rồi."
 
 	"Tại sao phải trở về!" Võ Băng Ngưng trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, hừ nhẹ một tiếng, có chút bất mãn. Trong lòng hắn cũng không phải đặc biệt nguyện ý về lại Chu Tương võ đình, chính như Lý Thất Dạ lời nói, nàng nguyện ý lưu lại làm con tin, đó cũng là có nguyên nhân đấy.
 
 	"Ngươi nếu như không trở về, ta cũng không miễn cưỡng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, hướng ngươi các lão tổ báo cái tin cũng là nên phải đấy, để tránh có thể sau các ngươi Chu Tương võ đình nói ta Cuồng Đình đạo thống ngược đãi con tin."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Võ Băng Ngưng không khỏi vì đó đã trầm mặc một chút, bởi vì hảo tâm bên trong tinh tường, nếu như nói nhường tự mình các lão tổ biết rõ tự mình đã ly khai Cuồng Đình đạo thống rồi, như vậy bọn hắn lão tổ nhất định sẽ làm cho nàng trở về đấy, nhưng trong lòng của nàng, nàng lại không muốn trở về đi.
 
 	Đối với Võ Băng Ngưng mà nói, thực sự không phải là bọn hắn Chu Tương võ đình đối với nàng không tốt, trái lại Chu Tương võ đình các lão tổ đối với nàng sủng ái có thêm nữa, đối với nàng gửi tại niềm hi vọng, nhưng với tư cách Chu Tương võ đình truyền nhân, nàng cũng đem gánh vác sứ mạng của nàng.
 
 	"Nên đến đấy, cuối cùng muốn tới, không có gì đáng giá đi trốn tránh, trực diện tại nó, cuối cùng có thể giải quyết đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt mái tóc của nàng, cười cười, nói ra: "Hơn nữa, ngươi đã là đi theo tại ta, quản chi trời sập xuống, cái kia còn có ta chống, ngươi sợ cái gì? Ta Lý Thất Dạ là tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào đụng đến ta người đấy, nếu không giết không tha!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Võ Băng Ngưng thoáng cái biến thành ấm áp đấy, trước mắt cái này bình thường nam nhân thoáng cái cho nàng lực lượng vô cùng, cho nàng lớn nhất dựa vào, tựu như hắn lời nói, cho dù trời sập xuống rồi, cũng có hắn khiêng, vậy thì cho nàng trước nay chưa có cảm giác an toàn.
 
 	"Ta biết rồi, ta sẽ thông báo cho các lão tổ đấy." Đã trầm mặc một lúc sau, Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng gật gật đầu , lúc nàng lần nữa giơ lên lúc thức dậy, ánh mắt kiên nghị không ít.
 
 	Ở thời điểm này Võ Băng Ngưng tâm tình sáng sủa rất nhiều, hết thảy đều là như vậy thản nhiên, hết thảy đều là như vậy rõ ràng.
 
 	"Bất quá, ta cũng muốn đi Hỏa Nguyên chi địa đi một chút." Quyết định thông tri tự mình đạo thống về sau, Võ Băng Ngưng xem xét Lý Thất Dạ liếc, có tiểu nữ nhân dáng dấp, có ba phần làm nũng dáng dấp.
 
 	Nhìn xem Võ Băng Ngưng cái kia ba phần làm nũng dáng dấp, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, tùy ý nói: "Vậy đi thôi, đi xem cũng không sao." Nói xong thì ở phía trước dẫn đường.
 
 	Hỏa Nguyên chi địa, này là Trường Sinh cốc đạo thống một đời trọng địa, nó sau lưng liên quan đến rất nhiều đồ vật, rất nhiều bí mật, thậm chí có người nói , năm đó Dược Tiên chế Trường Sinh cốc đạo thống, nguyên nhân rất lớn là vì Hỏa Nguyên chi địa.
 
 	Đồn đãi nói, tại Dược Tiên sáng lập Trường Sinh cốc đạo thống thời điểm, Hỏa Nguyên chi địa cũng đã tồn tại, tại lúc kia Hỏa Nguyên chi địa chính là phiêu bạt tại dị không gian. Về sau Dược Tiên tại trúc luyện lãnh thổ, chế tạo đạo cơ thời điểm, đem Hỏa Nguyên chi địa theo dị không gian dắt tới, bắt nó đúc vào đạo thống của chính mình bên trong.
 
 	Tại đời sau, từng có người nói qua, Hỏa Nguyên chi địa đối với Trường Sinh cốc đạo thống mà nói là mười phần trọng yếu, thậm chí có khả năng cùng hỏa tộc có cực đại quan hệ. Về phần cái này sau lưng đến tột cùng có huyền cơ gì, không ai có thể tìm hiểu được thấu, thậm chí có người nói, coi như là với tư cách hỏa tộc xuất thân Dược Tiên đều không thể đem Hỏa Nguyên chi địa sau lưng ảo diệu hoàn toàn tìm hiểu thấu.
 
 	Mặc dù nói Hỏa Nguyên chi địa đối với Trường Sinh cốc đạo thống mà nói, là một khối mười phần trọng yếu bảo địa, nhưng là Trường Sinh cốc lại không xây cất tại Hỏa Nguyên chi địa, hơn nữa Trường Sinh cốc không đối với Hỏa Nguyên chi địa tiến hành bất luận cái gì quản hạt, khiến cho bất luận kẻ nào cũng có thể tiến vào Hỏa Nguyên chi địa.
 
 	Cũng chính bởi vì Trường Sinh cốc không đối với Hỏa Nguyên chi địa tiến hành quản hạt, cái này cũng khiến cho có rất nhiều người đến Hỏa Nguyên chi địa, cái này không chỉ là Trường Sinh cốc đạo thống tu sĩ sẽ đến Hỏa Nguyên chi địa, coi như là mặt khác đạo thống rất nhiều tu sĩ đều sẽ đến Hỏa Nguyên chi địa.
 
 	Đặc biệt là hỏa tộc tu sĩ cùng dược sư đều hết sức vui vẻ đến Hỏa Nguyên chi địa, đối với dược sư mà nói, bọn hắn đến Hỏa Nguyên chi địa, chính là vì có thể tìm được tốt nhất hỏa chủng, thích hợp nhất tự mình hỏa chủng dùng làm tại luyện đan.
 
 	Về phần hỏa tộc, vậy không cần phải nói rồi, hỏa tộc chính là Tam Tiên giới đại tộc. Tại Tam Tiên giới chủng tộc có vạn tộc mà nói, rất nhiều chủng tộc mọc lên san sát như rừng tại Tam Tiên giới các nơi, nhưng chân chính có thể được xưng tụng đại tộc cũng không nhiều, như hỏa tộc, nhân tộc, thiên Phật tộc, bát tí tộc. . . Vân... vân đều cũng coi là Tam Tiên giới đại tộc.
 
 	Thậm chí có đồn đãi nói, hỏa tộc nguồn gốc tại Toại Đế, cũng chính bởi vì như thế, trong Tam Tiên giới, tại nhiều khi hỏa tộc thường thường là dùng Tam Tiên giới chính thống mà tự cho mình là.
 
 	Hỏa tộc tu sĩ đến Hỏa Nguyên chi địa, chính là vì hàm dưỡng bản thân, địch luyện thể chất, tăng cường công lực. Bởi vì hỏa tộc người trời sinh tựu là thân cận tại hỏa, bọn hắn sinh ra tựu là toàn thân mang theo hỏa diễm, cho nên đối với hỏa tộc tu sĩ mà nói, Hỏa Nguyên chi địa không hề nghi ngờ là thích hợp nhất địch luyện thể chất nơi tốt rồi.
 
 	Đem làm đứng ngoài Hỏa Nguyên chi địa thời điểm, liền lập tức cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, toàn bộ Hỏa Nguyên chi địa cho người cảm giác giống như là biển lửa đồng dạng, thao thao bất tuyệt sóng nhiệt là khiến người khó với thừa nhận, đặc biệt là phàm nhân, tựa hồ một bước bước vào Hỏa Nguyên chi địa, cũng sẽ bị đốt cháy thành tro.
 
 	Hỏa Nguyên chi địa, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy là từng tòa núi cao phập phồng, tựa như là một đầu cực lớn Hỏa Long nằm sấp tại rộng lớn mặt đất phía trên, một đầu sơn mạch chiếm cứ toàn bộ mặt đất, cái này là toàn bộ Hỏa Nguyên chi địa, nó thực sự không phải là một khối đất khô cằn.
 
 	Nhìn sang thời điểm, chỉ thấy Hỏa Nguyên chi địa thực sự không phải là trong tưởng tượng như vậy không có một ngọn cỏ chi địa, trái lại, tại Hỏa Nguyên chi địa dĩ nhiên là sinh cơ xanh um tươi tốt, tại đây phập phồng dãy núi bên trong trường sinh lấy rất nhiều gốc cây gốc cây già, tựa như chính là một cái rộng lớn mênh mông rừng rậm đồng dạng.
 
 	Cùng địa phương khác rừng rậm không đồng dạng như vậy là, Hỏa Nguyên chi địa sinh ra dài gốc cây gốc cây già, đều thực sự không phải là bình thường cây cối như vậy xanh biếc, tại đây Hỏa Nguyên chi địa, càng nhiều nữa cây cối hoa cỏ đều là đỏ thẫm chi sắc, có rất nhiều gốc cây gốc cây già lá cây thoạt nhìn càng giống là từng miếng xích ngọc.
 
 	Tại Hỏa Nguyên chi địa, cũng có không ít địa phương là có hỏa diễm chạy lên, cũng có sơn cốc hang sâu chính là bị nham thạch nóng chảy chỗ điền đầy, sóng nhiệt cuồn cuộn, tùy thời đều có thể đem bất luận cái gì tới gần người đốt cháy mất.
 
 	Tại đây Hỏa Nguyên chi địa, ngoại trừ có gốc cây gốc cây già bên ngoài, cũng có không ít chim bay cá nhảy là sinh trưởng tại cái này phiến cực nóng thổ địa, có trên bầu trời rong chơi bay liệng hỏa ưng, cũng có trên mặt đất chạy nhanh liệt báo, có thể nói, tại đây Hỏa Nguyên chi địa có thể chứng kiến bên ngoài rất nhiều địa phương đều nhìn không tới thần kỳ cảnh tượng.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." từng đợt tiếng xé gió vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng bước vào Hỏa Nguyên chi địa thời điểm, liền lập tức thấy được một đầu tẩu thú nháy mắt chui ra, nó hướng mặt trước một đầu thật sâu thung lũng nhỏ,hẻm núi phóng đi.
 
 	Cái này đầu tẩu thú xem ra giống như là một đầu trâu nước, nhưng cùng bình thường nước năm không đồng dạng như vậy là cái này đầu trâu nước toàn thân giống như là nham thạch bình thường, hơn nữa còn là thuộc về nửa hòa tan nham thạch, tại trong cơ thể của nó chảy xuôi theo nham thạch nóng chảy, cái này giống như nó là một đầu sinh trưởng tại nham thạch nóng chảy ao trong trâu nước.
 
 	"Mau đuổi theo, đừng cho cái này đầu Liệt Tương Nham Ngưu trốn vào miệng núi lửa nham thạch nóng chảy bên trong, bị nó lẻn vào trong nham thạch, tựu cũng tìm không được nữa nó." Tại đây nhức đầu trâu nước trốn vào thung lũng nhỏ,hẻm núi thời điểm, trên núi truy xuống một đám người, dẫn đội một vị lão già hét lớn, mang theo đệ tử bọc đánh đi qua, muốn vây khốn cái này đầu đào tẩu trâu nước.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng, vừa bò lên trên một cái ngọn núi thời điểm, cũng chứng kiến đối diện trên ngọn núi có một cái trẻ tuổi tu sĩ ngồi xổm dưới cây, ở này gốc thoạt nhìn như xích ngọc bình thường gốc cây già "Ba" một tiếng vỡ ra da cũ thời điểm, chỉ thấy bên trong xuất hiện một sợi kim quang, cái kia dĩ nhiên là dựng dưỡng tại gốc cây già trong cơ thể hỏa ngọc, tựa như là con trai già ngậm châu đồng dạng.
 
 	Cái này tuổi trẻ tu sĩ nháy mắt ra tay như thiểm điện, thoáng cái cướp đi cái này hỏa ngọc, nhưng ngay tại hắn muốn rút đi trong nháy mắt đó, gốc cây già vỡ ra da cũ ở trong nháy mắt một đạo ánh lửa hiện lên, thoáng cái khóa lại cái này tuổi trẻ tu sĩ, cái này xem ra giống như là một đầu hỏa liên bình thường lưỡi dài, nó thoáng cái đem tuổi trẻ tu sĩ khóa quá chặt chẽ đấy.
 
 	"Ah ——" cái này tuổi trẻ tu sĩ lập tức hét thảm một tiếng, tại đây thạch hỏa điện quang gian phòng này bị đốt thành tro bụi.
 
 	Ngọn lửa lại đem cái này hỏa ngọc quấn vào gốc cây già trong cơ thể, vỡ ra da cũ lại thoáng cái khép kín.
Kết chương.