Chương 80 : Không Gian Liệt Phùng.
"Triệu. . . Triệu hoán sư. . ."

	Cái kia ngã trên mặt đất cảnh sát trở về từ cõi chết, nhìn Hạ Bình An xuất hiện sau khi, hai cái thân thể lóe lên một tầng hơi hồng quang sinh vật triệu hồi chớp mắt hay dùng lao đánh chết ba con Ma thử, cả người lập tức kích động đứng lên.

	"Ngươi không có bị thương chứ. . ." Hạ Bình An nhìn này cái cảnh sát một chút, này cái cảnh sát thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, giữ lại râu mép, trung niên phát tướng, hình thể có béo phì, mặc trên người chính là tuần cảnh màu lam xám ngắn tay áo sơ mi, áo sơ mi trên còn có phù hiệu cảnh sát.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. . ." Này cái cảnh sát liền lập tức đứng lên, "Ngươi là. . . Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư?"

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Nói chuyện công phu, Hạ Bình An ý thức giật giật, cái kia hai cái tinh anh nô binh đã vọt tới ngã trên mặt đất cái kia mấy con Ma thử trước mặt, đem Hạ Bình An ý chí biến thành hành động, trong tay giáo đâm ra, lại ở ngã xuống đất cái kia ba con Ma thử trên người bù đắp mấy lần, để cái kia ba con Ma thử đến một lạnh thấu tim.

	Không chỉ có như vậy, cái kia hai cái tinh anh nô binh còn đem Ma thử đầu dùng giáo phá tan rồi, ở Ma thử trong óc tìm kiếm một thoáng, nhìn bên trong có hay không Giới châu.

	Ba con Ma thử đầu bị phá tan, bên trong đều không có Giới châu, trái lại là Ma thử óc máu tươi lấy một chỗ, thoạt nhìn hơi doạ người, cái kia cảnh sát sắc mặt cũng trắng trắng.

	Ở tinh anh nô binh tìm kiếm óc thời điểm, Hạ Bình An hướng về cách đó không xa ngã trên mặt đất mấy người chạy tới, kiểm tra một chút.

	Ngã trên mặt đất bốn người, đã toàn bộ chết rồi, thi thể vô cùng thê thảm, không có một cái sống.

	Nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện, trước tứ tán những người kia cũng từng cái từng cái cẩn thận một lần nữa vây quanh, nhưng vẫn không có người nào dám tới gần cái kia ba bộ Ma thử thi thể , bởi vì tất cả mọi người đều biết, Ma thử cho dù chết, Ma thử thi thể cũng có khả năng mang theo rất nhiều virus cùng bệnh khuẩn, Triệu hoán sư có thể không cần lo lắng, một khi trở thành Triệu hoán sư nghe nói liền bách bệnh bất xâm, nắm giữ cường đại miễn dịch lực, sẽ không bị những này bệnh độc bệnh khuẩn lây, nhưng người bình thường đối với những thứ này không gian xâm lấn sinh vật đều có bản năng sợ hãi.

	Ngoại trừ sợ hãi trên Ma thử, đối với cái kia hai cái thân thể toả ra nhàn nhạt hồng quang phá hư Ma thử thi thể tinh anh nô binh, chu vi vây tới những người kia cũng duy trì cảnh giác, tinh anh nô binh để trần chân, mặc trên người đến phi thường đơn sơ, trên tay trên người cõng lấy vũ khí, trên mặt không chút biểu tình, trên người đằng đằng sát khí, cũng không nói lời nào, lại như người man rợ cùng cỗ máy giết chóc, nhượng người có chút sợ sệt.

	Ở cái này chút người vây tới lúc, Hắc Long lại tự mình tự hướng về cách đó không xa một mảnh cây Ma hoàng bụi cây sau chạy đi, thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền nghe đến cái kia mảnh cây Ma hoàng bụi cây mặt sau truyền đến Hắc Long phệ gọi tiếng.

	"Cẩn thận, cái kia mảnh bụi cây mặt sau có một cái đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, vừa nãy cái kia ba con Ma thử chính là từ cái kia vết nứt không gian trong chui ra ngoài. . ." Cái kia cảnh sát vội vã nhắc nhở Hạ Bình An.

	"Các ngươi là ven đường những kia xe chủ xe?"

	"Hừm, đúng, bọn họ đều là ven đường những kia trên xe chủ xe, ta là trước nhận được báo cảnh sát nói nơi này phát sinh tai nạn giao thông lại đây xử lý tuần cảnh, trước mọi người còn ở trong xe, nhưng đột nhiên lửa thiên thạch từ trên trời rơi xuống, nổ tung để một chiếc xe bắt đầu cháy rừng rực, còn chết rồi mấy người, mọi người không dám ngốc ở trên xe, liền từ trên xe chạy tới nơi này tránh né. . ."Cái kia cảnh sát hồi đáp.

	"Các ngươi ở đây hơi chờ một chút, ta qua xem một chút!" Hạ Bình An để cái kia hai cái tinh anh nô binh cùng những người khác ở lại chỗ này, hắn thì lại hướng về Hắc Long phát ra âm thanh địa phương chạy tới.

	Chỉ là mấy chục mét khoảng cách, Hạ Bình An rất nhanh sẽ chạy đến cái kia một mảnh sinh trưởng cây Ma hoàng bụi cây bên trong.

	Sẽ ở cái kia mảnh bụi cây từ bên trong, Hắc Long đối diện một đoàn đường kính ước chừng hơn mười mét bất quy tắc vết nứt không gian chó sủa inh ỏi.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy vết nứt không gian xuất hiện ở trước mặt mình.

	Cái kia vết nứt không gian, lại như một đoàn nhúc nhích bọt khí, từ tùy ý một phương hướng nhìn lại, đoàn kia bọt khí đều hơi doạ người, ở cái kia bọt khí trong, tựa hồ có lăn lộn sương mù màu đen nghĩ muốn chui ra ngoài.

	Nói thật, Hạ Bình An nhìn thấy này cái không gian vết nứt, nghĩ đến chính là các đầu bếp lật rửa heo ruột già dáng vẻ, cái kia vết nứt không gian lại như là bị mở ra heo ruột già một mặt, xem nó cái kia ngọ nguậy dáng vẻ, không biết lúc nào liền sẽ từ bên trong lăn lộn ra món đồ gì đến.

	Nhìn cái này con vết nứt không gian, Hạ Bình An có chút hoảng sợ.

	Màu đen vết nứt không gian là mãi mãi vết nứt không gian, cái này vết nứt không gian cùng những kia loại lâm thời vết nứt không gian không giống, loại lâm thời vết nứt không gian là màu đỏ sậm, tồn tại thời gian ngắn chỉ có mấy phút, dài  khả năng có cái mấy cái tuần, thậm chí mấy tháng, nhưng cái này màu đen vết nứt không gian, một khi xuất hiện, ngắn thì mười năm tám năm, lâu là hơn mấy trăm ngàn thậm chí là mấy chục ngàn năm.

	Toàn cầu các nơi trước đây phát hiện mãi mãi vết nứt không gian, số lượng cũng không nhiều, bị công bố ra đến chỉ có hơn một trăm cái, phân tán ở các nơi trên thế giới, đều do các quốc gia trọng binh canh gác, thiết trí tầng tầng phòng hộ cùng pháo đài, liền sợ những kia mãi mãi vết nứt không gian trong chạy ra món đồ gì đến.

	Trong đó ở vào Châu Phi cái kia hơn mười cái mãi mãi vết nứt không gian là do Liên hiệp quốc phái ra nhiều quốc gia trú quân liên hợp phòng thủ.

	Không nghĩ tới, trước mắt mình lại xuất hiện một cái.

	Hạ Bình An từ trên mặt đất lượm một tảng đá hướng về khe hở không gian ném đi qua, tảng đá một nửa bị vết nứt không gian biên giới cắt qua, trong nháy mắt biến thành khói đen tan rã ở cái kia vết nứt không gian trong, tảng đá mặt khác một nửa thì lại rơi trên mặt đất, đã bị vết nứt không gian bên trong năng lượng ăn mòn, trở nên mục nát lên.

	Như vậy vết nứt không gian, chỉ có bên kia không gian xâm lấn sinh vật có thể thông qua cái này vết nứt không gian lại đây, mà bên này đồ vật muốn qua, mặc kệ món đồ gì, trong nháy mắt liền sẽ bị vết nứt không gian hoàn toàn phân giải.

	Hạ Bình An mãi cho đến hiện tại đều không rõ ràng năm đó Đại Viêm là làm sao đem một nhánh 268 người đội ngũ từ đường hầm không gian đưa đến bên kia đi, hơn nữa còn có thể đem đưa đi người đón thêm trở về, tuy rằng có tin tức ngầm nói xuyên đến bên kia thế giới đánh đổi phi thường cao, nhưng xem trước mắt cái này vết nứt không gian liền biết, có thể làm cho người sống xuyên qua không gian đường hầm tiến vào bên kia, là cỡ nào nghịch thiên một chuyện.

	Cái này vết nứt không gian không biết muốn bao nhiêu năm mới sẽ biến mất, nhưng thân ở đây, tuyệt đối là chuyện nguy hiểm nhất , bởi vì nói không chuẩn lúc nào không gian này trong đường nối liền lại chạy ra món đồ gì đến.

	Hắc Long ở bên cạnh trên đất đào, trong miệng còn phát ra tiếng kêu, đang nhắc nhở Hạ Bình An.

	Hạ Bình An đi tới, ngồi chồm hỗm xuống, ở Hắc Long đào trên đất nhìn kỹ một chút, cái kia trên đất đất cát, so với chu vi hơi có chút xốp, hơn nữa càng đi xuống dưới, những kia đất cát sẽ trở nên càng nhỏ, cùng hoàn cảnh chung quanh sản sinh đất cát có chút không giống.

	Sa trùng!

	Hạ Bình An trong đầu lập tức liền nhảy ra Sa trùng dáng dấp.

	Vừa nãy ngoại trừ Ma thử ở ngoài, còn có Sa trùng xâm lấn đi vào, chỉ là cái kia Sa trùng am hiểu tiềm ẩn dưới đất, có lẽ liền ẩn giấu ở phụ cận nơi nào đó, không dễ dàng tìm tới, hơn nữa không biết đến cùng có mấy con, hắn hiện tại nắm ẩn nấp dưới đất Sa trùng cũng không có cách nào.

	Hạ Bình An vỗ vỗ Hắc Long đầu, mang theo Hắc Long cấp tốc trở lại vừa nãy đám người kia vị trí.

	"Này cái không gian vết nứt bất cứ lúc nào có thể còn có thể có Ma thử chui ra ngoài, nơi này lòng đất cất giấu Sa trùng, mọi người muốn mau chóng rời khỏi nơi này. . ." Hạ Bình An hướng về phía cái kia cảnh sát nói.

	Nghe được có Sa trùng, còn có Ma thử sẽ trở ra, những người kia từng cái từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch, không ít người trực tiếp liền hướng về đường cái chạy đi.

	Cái kia cảnh sát nuốt từng ngụm nước bọt nói, "Đúng rồi, vừa nãy ta đều quên giới thiệu, ta tên Vương Phong, xưng hô ngươi như thế nào?"

	"Ta tên Nhan Hoan!" Hạ Bình An hồi đáp.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, còn không nghĩ để cho người khác biết hắn còn sống sót, vì lẽ đó liền lâm thời bịa một cái tên giả.

	Hạ Bình An cũng theo mọi người trở lại trên đường cái.

	Vừa về tới trên đường cái, những người kia liền hướng về từng cái xe cộ chạy đi, từng cái từng cái khởi động xe cộ.

	Vương Phong đi tới chính mình xe cảnh sát trước mặt, muốn dùng radio và bên trong cục liên hệ, phát hiện radio bên trong một mảnh tạp âm , căn bản không cách nào liên hệ, gọi điện thoại, nơi này vùng hoang dã, thường ngày vẫn có tín hiệu bao trùm, nhưng giờ khắc này điện thoại di động cũng không tín hiệu.

	Bất đắc dĩ, hắn liền chỉ huy trên đường xe cộ, chuẩn bị trước tiên đem chặn ở trên đường xe dùng kéo rời đi, trước tiên khôi phục con đường đường thông suốt.

	Nơi này đường chỉ là hai đường xe chạy, ngã lật xe cùng thiêu đốt xe đều muốn trước tiên thanh lý qua một bên, Vương cảnh quan trước tiên chỉ huy phía trước tay lái con đường tránh ra, để mặt sau trên hai chiếc xe có bàn kéo xe bán tải cùng xe việt dã tới, lại dùng dây thừng cùng bàn kéo kéo ngã xuống đất xe, một chút đem xe trước tiên kéo lấy lên

	Trên đường tùm la tùm lum, những kia phát động lên xe cộ lại phát sinh một chút nhỏ va chạm, bất quá cái này thời điểm, mới vừa trải qua một trường kiếp nạn, còn sống người đã không có ai lưu ý những thứ này.

	"Vương cảnh quan, ngươi muốn đi nơi nào?" Hạ Bình An hỏi cái kia cảnh sát.

	"Ta muốn trở về sở cảnh sát, ta người nhà còn ở Tân Xuyên, ta phải đi về!"

	"Chúng ta vừa vặn tiện đường, ta cũng phải trở về Tân Xuyên!" Hạ Bình An nói.

	"Được. . ." Vương Phong vội vã cảm tạ, chỉ muốn nhìn một chút Hạ Bình An bên người cái kia hai cái sinh vật triệu hồi, liền cấp người cảm giác an toàn, có thể có một cái Triệu hoán sư nguyện ý cùng chính mình cùng nhau trở lại, hắn cầu cũng không được.

	Ngay khi cái này thời điểm, có một nam nhân cùng một người phụ nữ hướng về Hạ Bình An đi tới.

	Người đàn ông kia ưỡng ngực, ăn mặc đồ vest, tuổi tác thoạt nhìn hơn 50 tuổi, tóc lui về phía sau cũng chải lên, cùng ở người đàn ông này nữ nhân bên cạnh, hơn hai mươi tuổi, ăn mặc váy ngắn, có chút xinh đẹp.

	Người đàn ông kia ở đi tới Hạ Bình An trước mặt sau khi, cùng Hạ Bình An gật gật đầu, liền trực tiếp cùng Hạ Bình An nói, "Ta là nước Đại Viêm công dân cùng người nộp thuế , dựa theo nước Đại Viêm pháp luật, ta hiện tại tao ngộ nguy hiểm, có quyền thỉnh cầu Trật tự ủy viên hội bảo vệ, ngươi không phải Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư sao, hiện tại xin ngươi bảo vệ ta cùng nhà ta người an toàn, đưa chúng ta rời đi nơi này. . ."

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn người đàn ông này, vừa nãy ở trên vùng hoang dã, người đàn ông này mới vừa rồi bị sợ đến sắc mặt trắng bệch bước đi run lên, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, lại còn run lên bản thân đến, nghĩ muốn để cho mình cho hắn làm hộ vệ.

	Cách đó không xa dừng người đàn ông này xe cộ, là vẫn tính trên điểm đẳng cấp loại kia.

	Cùng ở người đàn ông này nữ nhân bên cạnh, thoạt nhìn khá giống người đàn ông này tiểu mật.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, mặt không hề cảm xúc nói, "Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư dựa theo công tác kỷ luật, không chấp nhận bất kỳ cá nhân ủy thác nhiệm vụ , dựa theo quy trình, ngươi hiện tại có thể gọi Trật tự ủy viên hội điện thoại 999 cầu viện, hướng về Trật tự ủy viên hội phản ứng tình huống của ngươi, nếu như ta nhận được Trật tự ủy viên hội nhiệm vụ lệnh, ta sẽ bảo vệ các ngươi rời đi!"

	"Tình huống bây giờ, điện thoại làm sao đánh cho thông?" Người đàn ông kia bất mãn gọi lên.

	"Điện thoại gọi không thông, ngươi có thể tìm điện thoại công ty trách cứ phản ứng, cái này không có quan hệ gì với ta!"

	"Ngươi đây là thái độ gì?" Cái kia cái trung niên nam nhân tiếng nói lập tức cao lên, liếc mắt nhìn chính mình nữ nhân bên cạnh, phát hiện này cái nữ nhân chính miết miệng, có chút bất mãn, nam nhân cảm giác mình làm mất mặt mũi, lập tức căm tức Hạ Bình An, lại bắt đầu dùng lời nói uy hiếp đến, "Ta một năm giao mấy trăm vạn thuế, chính là nuôi các ngươi những người này, ngươi hiện tại lại thấy chết mà không cứu, ta cho ngươi biết, ta ở tỉnh Ích Châu bên trong nhưng là nhận thức rất nhiều người, bao quát trong tỉnh rất nhiều lãnh đạo, bao quát các ngươi Trật tự ủy viên hội Vương Hi Hòa, còn có rất nhiều nghị viên cùng giám sát Ủy viên hội người, ngươi suy nghĩ thật kỹ hiện tại từ chối ta hậu quả, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi gọi Nhan Hoan, cẩn thận ta. . ."

	"Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư dựa vào bản lãnh của chính mình ăn cơm, ta tiền kiếm cùng ngươi không có một xu tiền quan hệ, là quốc gia mua chúng ta lao động cùng năng lực thù lao, hoan nghênh ngươi đến Trật tự ủy viên hội cùng giám sát Ủy viên hội trách cứ ta. . ." Hạ Bình An bĩu môi, xoay người liền muốn đi.

	"Ha, ngươi còn trâu lên rồi, có gì đặc biệt, biết cái gì là kính già yêu trẻ, ta còn chưa nói hết, ngươi đi cái gì đi. . ." Nam nhân nhìn thấy Hạ Bình An xoay người, liền đưa tay đi bắt Hạ Bình An quần áo.

	"Gâu. . ."Hạ Bình An bên người Hắc Long nhìn thấy cái kia nam nóng lại dám hướng về Hạ Bình An đưa tay, đi bắt Hạ Bình An quần áo, lập tức liền nổi giận, đột nhiên thoáng qua, mạnh mẽ một hớp cắn ở người đàn ông kia trên bắp chân.

	"A. . ." Người đàn ông kia kêu thảm thiết, lập tức liền bị Hắc Long kéo ngã trên mặt đất ôm chân kêu rên lên, hí lên lực kiệt hô to, "Giết người rồi, giết người rồi, cái này Triệu hoán sư thả chó hành hung, các ngươi cho ta làm chứng, ta muốn cáo hắn. . ."

	Nam nhân nữ nhân bên cạnh bị dọa đến hoa dung thất sắc, vội vã lùi về sau.
Kết chương.