Chương 581 : Chu Bình An đề nghị (một).
"Chỉ là có chút không thành thục đề nghị." Chu Bình An khiêm tốn kéo kéo khóe miệng, dưới ánh mặt trời đen nhánh thâm thúy con ngươi tựa hồ thỉnh thoảng có sao Hỏa bính vậy, thật thà trên mặt lúc này cầu lau một cái tự tin mỉm cười.

	"Thật... Có thật không?"

	Phùng Bảo nghe vậy kích động thanh âm càng nhọn, tuyệt vọng ánh mắt lập tức sáng, kích động không thôi nhìn về phía Chu Bình An.

	Bất quá, một giây kế tiếp, Phùng Bảo trong đôi mắt ánh sáng liền ảm đạm không ít, tâm tình cũng đột nhiên thấp rơi xuống, tự gia nhân biết chuyện nhà mình, trước mắt mình đã sâu hãm núi đao biển lửa, đã bệnh tình nguy cấp, thuốc thạch đã không có hiệu quả.

	"Ai, hay là thôi, tiểu Chu đại nhân, chớ có bỗng dưng cấp tạp gia hi vọng, lại để cho tạp gia tuyệt vọng, tạp gia thật sự là cũng nữa không qua nổi đả kích. Bây giờ đã là bệnh tình nguy cấp, chính là linh đan diệu dược cũng đều không có hiệu quả. Không nói khác, liền nói thánh thượng tu luyện chính trị trước mắt, mấy lần nếm nói thị tẩm trễ nải tu luyện chuyện này, tạp gia chính là có nhiều hơn nữa đầu liền không gánh nổi."

	Gia Tĩnh đế tính khí là nổi danh, nếu là ngày nào đó Gia Tĩnh đế tâm tình không tốt, hoặc là tu luyện không thuận, kia đầu của mình cũng rất có thể khó giữ được.

	Phùng Bảo ánh mắt lại tràn đầy tuyệt vọng, thấp kém đầu, thật sâu thở dài một cái. Cả người giống như là chờ đợi hành hình tử tù vậy, bao phủ tràn đầy tuyệt vọng cùng bi quan.

	"Kia nếu là tiên đan đâu?"

	Chu Bình An vểnh môi, hài hước hỏi. Nếu nói Phùng Bảo là kích lưu sóng cả trung bị lắc lư lá rụng thoại, kia Chu Bình An chính là biển rộng bên vạn trượng núi cao, mặc cho sóng cả cuồn cuộn vẫn thản nhiên bất động.

	"Tiên đan?" Phùng Bảo trong miệng tái diễn một câu, đen nhánh tuyệt vọng ánh mắt lại bỗng dưng dấy lên một chút sao Hỏa, mang đầu mục quang đốt đốt nhìn về phía Chu Bình An.

	"Bình An trong lòng có chút không thành thục đề nghị, bất quá biết bỉ người tri kỷ, mới có thể bách chiến bất đãi. Công công nếu là tin được Bình An thoại, không thả tương thị tẩm lưu trình đơn giản cấp Bình An nói một lần."

	Chu Bình An nói khiêm tốn, bất quá cả người cũng là lộ ra một cổ không biết lệnh người tin phục khí độ.

	"Kỳ thực đây cũng không phải là cái gì bí văn, không có gì không thể nói. Vạn tuế gia ngẫu nhiên lựa chọn phi tần thị tẩm, chờ xác định thị tẩm phi tần sau, tạp gia liền sẽ thông báo cho bị chọn trúng nương nương tắm thay quần áo, làm xong thừa may mắn chuẩn bị. Nương nương trong cung tôi tớ ra tay 'Phô cung', quét dọn cung điện, dâng hương trang sức. Chờ đến buổi tối, Tây Uyển các phi tần cung trước cửa cũng sẽ phủ lên hai ngọn hồng sa đèn lồng, bị chọn trúng thị tẩm nương nương cửa cung hồng sa đèn lồng sẽ bị lấy xuống, đại biểu vạn tuế gia buổi tối ở chỗ này nghỉ lại. Nương nương lan thang tắm, sơ trang trang điểm, ở trong cung chờ vạn tuế gia. Vạn tuế gia làm xong chính vụ, chỉ biết ngồi ngự giá tới, tới cửa nghỉ lại lâm hạnh nương nương..." Phùng Bảo không do dự, liền đem trong cung thị tẩm lưu trình đơn giản nói một lần.

	Ân, rất tốt, cùng mình ở hiện đại thời điểm hiểu rõ Minh triều hậu cung thị tẩm chế độ gần như là giống nhau.

	Kia cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Chu Bình An nghe xong khẽ gật đầu một cái, trên mặt tự tin càng đủ.

	Hoặc giả hiện đại các ngươi trung có vài người đã đoán được Chu Bình An tự tin từ đâu tới, nhưng là Phùng Bảo cũng là vạn vạn cũng nghĩ không thông.

	Bản thân đào tẫn não trấp, cạn hết tinh lực suy nghĩ nhiều nửa tháng, cũng không có một chút đầu mối, trong cung mặt nhiều như vậy tiền bối hoạn quan tất cả đều là hết đường xoay sở, thế nào tiểu Chu đại nhân mới nghe mình nói một lần liền có biện pháp đâu? Điều này sao có thể a.

	Nhưng khi nhìn tiểu Chu đại nhân cũng không phải đùa giỡn dáng vẻ a? !

	Đối với lần này, Phùng Bảo trăm mối không hiểu.

	"Thánh thượng hiền minh quả quyết, một đời minh quân, vì dân vì nước, túc đêm vất vả, nhật lý vạn cơ. Vì giang sơn xã tắc ổn định, vì kéo dài hoàng gia huyết mạch, thánh thượng còn phải ngày hành đôn luân chi lễ. Thánh thượng khổ cực như vậy, bọn ta thần tử tự nhiên cũng phải vì thánh thượng phân ưu." Chu Bình An hướng Tây Uyển phương hướng thi lễ một cái, nhẹ giọng nói.

	"Tiểu Chu đại nhân ý tứ là?" Phùng Bảo không hiểu Chu Bình An ý tứ.

	"Nếu nói có thể để cho thánh thượng thời gian tu luyện nhiều hơn một canh giờ" Chu Bình An không có tiếp theo đi xuống giải thích, mà là nhìn Phùng Bảo hỏi một cái vấn đề.

	Ở Chu Bình An xem ra, Gia Tĩnh đế giống như là thi trước tạm thời ôm chân phật thí sinh, cũng đến cuốn thời gian mới lấy được tiêu chuẩn câu trả lời, hắn cũng không phải là chê bai câu trả lời, mà là hiềm trước khi thi cấp hắn bối câu trả lời thời gian quá ít, kỳ thực nếu như lúc này cho nhiều hắn một hai giờ để cho hắn bối bối câu trả lời, hắn khẳng định một trăm cá nguyện ý thi.

	"Ta tiểu Chu đại nhân nột, đừng nói một canh giờ, mỗi ngày chính là nhiều ra nửa canh giờ, tạp gia chính là lập công lớn." Phùng Bảo có chút kích động cảm khái nói.

	"Nửa canh giờ, tự nhiên không là vấn đề." Chu Bình An tự tin gật đầu một cái.

	"Tiểu Chu đại nhân ngươi khả đừng gạt ta?" Phùng Bảo kích động không thôi, bất quá vẫn là có chút không quá tin tưởng.

	"Thánh thượng là người phụ trách minh quân, kéo dài hoàng gia huyết mạch, thánh thượng nhất định nghĩa bất dung từ. Nếu như ta không có đoán sai, thánh thượng cũng không phải là hiềm kéo dài huyết mạch quá trình bản thân phí thời gian trễ nải tu tiên, mà là trước mắt thị tẩm lưu trình có chút phí thời gian, làm trễ nải thánh thượng tu luyện." Chu Bình An nhẹ giọng giải thích đạo, sau đó đưa mắt nhìn sang Phùng Bảo nói tiếp, "Kỳ thực, nếu như đối thị tẩm lưu trình nếu như làm chút điều chỉnh thoại, tiết kiệm một canh giờ không dám nói, nhưng là nửa canh giờ cũng là dư sức có thừa."

	Gia Tĩnh đế là nổi danh háo sắc, bất kể ban ngày hay là đêm tối, chỉ cần suy nghĩ sẽ theo lúc lâm hạnh hậu cung phi tần cùng với cung nữ.

	Như vậy một đi lại Teddy đại đế, mười trên mười háo sắc đồ, như thế nào sẽ hiềm thị tẩm phí thời gian đâu, bất quá là trước mắt thị tẩm lưu trình để cho Gia Tĩnh đế phí thời gian mà thôi.

	"Điều chỉnh thị tẩm lưu trình?"

	Phùng Bảo như có điều suy nghĩ tái diễn một cái, tiếp theo lại dùng sức lắc đầu một cái, liên tiếp khoát tay nói, "Không được không được, ta tiểu Chu đại nhân nột, cái này hậu cung thị tẩm lưu trình đều là từ tổ tông kia lưu truyền xuống, đều là tổ tông phương pháp, làm sao có thể đổi đâu."

	"Tổ tông phương pháp cũng không có thể đổi sao?" Chu Bình An bứt lên khóe miệng, sau đó chắp tay sau lưng nhẹ giọng cười hạ, "Giơ cá đơn giản ví dụ đi, Thái tổ thời điểm, trong cung nhưng là không cho nội thần học chữ, đến Tuyên Tông thời điểm, trong cung liền xếp đặt Nội Thư Đường giáo sư nội thần học chữ, đến bây giờ nội thần đi học đã thành định chế "

	"Tổ tông phương pháp có thể hay không đổi, liền nhìn thế nào đổi, nói thế nào, nếu như có lợi cho ta Đại Minh giang sơn xã tắc, có lợi cho bệ hạ, vì sao không thể đổi đâu?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Ách" Phùng Bảo trầm mặc, tiếp theo lại lắc đầu, "Tiểu Chu đại nhân ngươi cũng biết, hậu cung thị tẩm lưu trình nhìn rườm rà, kỳ thực cũng rất đơn giản. Quyết định thị tẩm nương nương sau, tắm thay quần áo, phô cung trang giả trang, sau đó bệ hạ tới cửa lâm hạnh. Cái này cũng không có gì khả đổi đường sống, càng không cần phải nói tỉnh ra nửa canh giờ, một canh giờ."

	"Bệ hạ tới cửa lâm hạnh?"

	Chu Bình An nghe vậy lắc đầu một cái, sau đó nghiêm trang hướng Tây Uyển phương hướng làm một đại lễ, kế đứng lên nhìn Phùng Bảo đạo, "Vì sao phải bệ hạ tới cửa lâm hạnh, bệ hạ vạn kim chi khu, cửu ngũ tôn sư, vì sao phải tự mình đi nương nương tẩm cung lâm hạnh đâu? Vì sao không thể để cho nương nương tới bệ hạ tẩm cung bị may mắn đâu, như vậy bệ hạ tự mình tới cửa thời gian không phải tiết kiệm được tới sao?"
Kết chương.