Chương 7:: 103 điểm sức mạnh thuộc tính
 
 	Nhìn Lilith trong tay tinh thể cầu, Tô Hiểu mới vừa giơ tay tiếp nhận, viên này tinh thể cầu liền ở trong tay hắn nổ tung, hóa thành tảng lớn quang hạt, trôi nổi ở hắn trước người.
 
 	Những hạt ánh sáng này xoay tròn, vặn vẹo một lát sau, hình thành một mặt hình tròn mặt kính, nữ Mị Ma · Lilym xuất hiện tại mặt kính bên trong.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Lilym gõ gõ mặt kính, quay đầu không biết nhìn về phía bên cạnh người phương nào, cũng mở miệng hỏi dò: "Như vậy là có thể rồi?"
 
 	"Hừm, không thành vấn đề rồi."
 
 	Một đạo khàn khàn mà thanh âm trầm thấp truyền đến, nghe không ra nam nữ.
 
 	"Khặc khặc, đã lâu không gặp. . ."
 
 	Lilym nhìn thẳng mặt kính, không nói một lời, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	"Thật ngu."
 
 	Ngồi ở bên cạnh đống lửa Lilith quay đầu, một bộ cùng Lilym không quen dáng dấp.
 
 	"Ngạch, xấu hổ, quên từ, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền tiến vào Hắc Uyên, nếu ngươi nhìn thấy đoạn này hình ảnh, nói rõ ngươi đã cùng Lilith hội hợp, nguyên bản ta nghĩ phái càng mạnh hơn cùng tộc đến Hắc Uyên, ai biết những lão gia hỏa kia lại không đồng ý, thất sách, bất quá nói đi nói lại, ta muội mặc dù coi như ngơ ngác, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lừa tài lừa sắc dáng dấp, trên thực tế nàng cũng không như vậy ngốc, nói chung xin nhờ, đừng vứt bỏ nàng, nàng sẽ giúp ngươi chiến đấu."
 
 	Lilym biểu hiện từ từ trở nên nghiêm túc, nàng cùng Tô Hiểu tiếp xúc qua, đương nhiên hiểu một ít Tô Hiểu tính khí bản tính, sợ Tô Hiểu đem Lilith hố chết.
 
 	Ầm!
 
 	Lilith một cước đá vào thủy tinh kính trên, sóng khí khuếch tán, đem một bên đống lửa thổi tới liểng xiểng.
 
 	Chỉ thấy Lilith miệng đầy hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, trong tay chiến liêm cũng lộ ra ánh sáng đỏ, hiển nhiên, Lilym trước nói nàng 'Một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lừa tài lừa sắc dáng dấp' tức giận nàng.
 
 	"Không đoán sai lời nói, Ánh Không kính chẳng mấy chốc sẽ bị đánh nát, lần sau gặp, minh hữu."
 
 	Cách cách một tiếng, Ánh Không kính bạo thành đầy trời mảnh vụn, từ từ biến mất ở trong không khí.
 
 	"Rên."
 
 	Lilith tức giận giậm chân một cái, trên thực tế, tính cách của nàng cũng không cao lạnh, chỉ là không thế nào giỏi về biểu đạt, mà là có chút dễ tức giận, dùng Lilym lời nói chính là: "Đây là ta muội, rất hung."
 
 	"Nguyên lai ngươi là Lilym muội muội, như vậy suy đoán liền không thành vấn đề, bất quá. . ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn, nhìn thấy nét cười của hắn, không sợ trời không sợ đất Lilith lại trời xui đất khiến lui về phía sau một bước nhỏ, đây là bản năng nguy hiểm báo động trước.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Tô Hiểu, hoặc là Byakuya, tên không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi đến Hắc Uyên đến có mục đích gì."
 
 	"Theo ngươi."
 
 	Lilith hầu như không trải qua suy nghĩ trả lời, đây chính là nàng nhận được mệnh lệnh, tiếp viện Tô Hiểu, thuận tiện rèn luyện.
 
 	"Cũng chính là tay chân rồi?"
 
 	"Minh hữu! Là minh hữu."
 
 	Lilith tựa hồ là có chút tức giận, nhưng do dự một chút sau, nàng lựa chọn nhịn, đây là nàng lần đầu một người rời nhà, muốn duy trì thích hợp lòng cảnh giác, để tránh khỏi bị hố.
 
 	"Hừm, minh hữu, chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, đem đất cát trên mấy khối thiêu đốt bên trong gỗ tụ lại cùng nhau, thuận tiện cầm trong tay mộc côn ném vào đống lửa.
 
 	Lilith không lên tiếng, chỉ là vỗ vỗ bằng phẳng bụng dưới, Hắc Long thịt bất ngờ mỹ vị.
 
 	"Minh hữu, ngươi đoán ta có thể hay không ở trong đồ ăn hạ độc."
 
 	"Không thể."
 
 	Lilith cũng không tính quá để ý Tô Hiểu lời nói, đầu tiên, Ác Ma tộc vị giác rất phát đạt, chỉ cần đồ ăn mùi vị có chút dị dạng, nàng đều có thể thưởng thức ra, thứ yếu là nàng độc chống kinh người, cái này cũng là Ác Ma tộc năng lực thiên phú.
 
 	"Tỷ tỷ của ngươi không nói cho ngươi, ta là luyện kim sư. . . Sư. . . Sư. . ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trong miệng cái cuối cùng chữ, Lilith cảm giác trước mắt hình ảnh bắt đầu bóng chồng, toàn bộ thế giới bắt đầu quay cuồng trời đất.
 
 	Phù phù một tiếng, Lilith nằm ở đất cát trên, cùng lúc đó, Ác Ma tộc sao mẹ, một gian tráng lệ bên trong phòng ngủ, Lilym đối diện trên mặt bôi lên một loại màu xanh nhạt nước suối, theo nước suối ở trong không khí bốc hơi lên, một cỗ rất tươi mát mùi vị tản mát ra.
 
 	"Cũng không biết tiểu nha đầu kia thế nào rồi, sẽ không vừa thấy mặt đã bị lừa nhan sắc đi."
 
 	"Lilym đại nhân lo xa rồi, Lilith đại nhân nhưng là rất mạnh."
 
 	Lilym hộp hóa trang miệng phun tiếng Ác ma, đây là Thụ Hiền Giả tặng cho Lilym món đồ chơi.
 
 	"Này không phải mạnh yếu vấn đề, là kinh nghiệm, số khổ gấu con, bất quá. . . Đáng đời, ai bảo ngươi xui xẻo."
 
 	Lilym một tay mò hướng mình cổ, ở nàng kia trắng nõn trên cổ, có thể rõ ràng nhìn thấy hai hàng dấu răng.
 
 	"Đáng ghét, sỉ nhục a."
 
 	Lilym một tay nắm tay, tức giận cả người phát run, ngay ở nàng nhớ lại một số không tốt ký ức lúc, Hắc Uyên sát vách trên, Lilith đang nằm ở đất cát trên, từ nàng đều đặn hơi thở đến nhìn, hẳn là ngủ rồi.
 
 	Tuy rằng Lilith không phải ngốc trắng ngọt, nhưng chỉ thông qua lần đầu giao thiệp, Tô Hiểu liền phán đoán ra Lilith chưa va chạm nhiều, giống loại này vũ lực bất phàm, mà là lại chưa va chạm nhiều em gái, không làm cho đối phương biết Hắc Uyên hiểm ác, không tốn thời gian dài sẽ gặp sự cố.
 
 	Tô Hiểu trên đất đào cái hố, đem Lilith ném vào trong hố cát, vùi lấp đến còn sót lại đầu.
 
 	Soạt một tiếng, thanh kia có một cái ác ma chi nhãn cái liềm cắm ở Lilith bên cạnh, Sứ Đồ Chi Nhãn từ Tô Hiểu trong ống tay bay ra, hắn vừa mới chuẩn bị dùng Sứ Đồ Chi Nhãn cảnh giới bốn phía, do dự một chút sau, lựa chọn trước tiên kiểm tra Lilith thuộc tính.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, bởi chỗ mục tiêu với ý thức trạng thái hôn mê, thu được mục tiêu 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Lilith · Aia
 
 	Loại hình: Ác Ma tộc, chiến đấu loại chi nhánh huyết mạch
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Ác Ma Chi Lực: 8980 điểm
 
 	Sức mạnh: 103(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 50(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 72(chân thực thuộc tính)
 
 	Năng lực 1, Ác Ma Chi Lực (bị động, LV. 57): Có thể sử dụng Ác Ma tộc chuyên môn năng lực, đối với Ác Ma tộc mà nói, đây là tất cả năng lực hòn đá tảng.
 
 	Năng lực 2, hư không chủng tộc (bị động, Lv. 45): Sinh mệnh giá trị +3000 điểm, có thể thích ứng đại đa số hoàn cảnh ác liệt, cũng ở hoàn cảnh ác liệt bên trong thời gian dài sinh tồn.
 
 	Năng lực 3, vũ khí cận chiến đại sư (Lv. 50): Có thể sử dụng trường đao, chiến phủ (cán dài phủ), chiến liêm, trọng kiếm bốn loại vũ khí chiến đấu, tăng lên cơ sở vũ khí lực công kích 195%.
 
 	Sử dụng trường đao lúc: Ngoài ngạch tăng lên vũ khí lực công kích 12%, mỗi lần công kích mang vào nhanh nhẹn thuộc tính ×1. 2 chân thực thương tổn.
 
 	Sử dụng chiến phủ lúc: Ngoài ngạch tăng lên vũ khí lực công kích 30%, cũng mang vào diễm thuộc tính công kích, công kích lúc có thể phá giáp, cũng mang vào sức mạnh thuộc tính ×4. 1 diễm thuộc tính thương tổn.
 
 	Sử dụng chiến liêm lúc: Ngoài ngạch tăng lên vũ khí lực công kích 8%, cực nhanh tốc độ công kích cùng tốc độ di động, công kích lúc đó có tỷ lệ đối với kẻ địch tạo thành không ngừng chảy máu hiệu quả.
 
 	Sử dụng trọng kiếm lúc: Ngoài ngạch tăng lên vũ khí lực công kích 21%, công kích lúc mang vào lực thấu hiệu quả, có tỷ lệ dẫn đến kẻ địch gãy xương, mê muội, cần cùng kẻ địch tiến hành sức mạnh thuộc tính phán định có thể có hiệu lực.
 
 	Năng lực 4, ác ma tỉnh lại (chuyên môn bị động năng lực, Lv. 42): Lilith · Aia đã tỉnh lại trong cơ thể Ác Ma Chi Lực.
 
 	Năng lực 5, chiến thú quân đoàn (chuyên môn chủ động năng lực, Lv. 5): Triệu hoán ác ma chiến thú (năng lượng thể, ác ma chiến thú số lượng là 20~30 đầu), đối với kẻ địch tiến hành 1~2 luân xung phong (bởi Lilith · Aia ác ma học nắm giữ trình độ cực kỳ gay go, năng lực này cần tiêu hao hết thảy Ác Ma Chi Lực)
 
 	Năng lực 6, thể chất rèn luyện (chuyên môn bị động năng lực, Lv. 42): Tăng lên 46 điểm thân thể sức phòng ngự, tốc độ di động +27 điểm, dị thường thuộc tính kháng tính tăng lên 35 điểm, thừa nhận nguyên tố / vật lý / năng lượng chờ thương tổn đều hạ thấp 10%.
 
 	Năng lực 7, Ác Ma Chi Diễm (chuyên môn chủ động năng lực, Lv. 40): Có thể điều khiển Ác Ma Chi Diễm tiến hành nhiều loại hình thái công kích (bởi Lilith · Aia ác ma học nắm giữ trình độ cực kỳ gay go, năng lực này chưa lên cấp)
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này bởi khắc khổ huấn luyện, hỏa diễm thương tổn ngoài ngạch tăng lên 230 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này bởi khắc khổ huấn luyện, hỏa diễm thiêu đốt kéo dài thời gian tăng lên 18 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này bởi khắc khổ huấn luyện, hỏa diễm bám vào tính mức độ lớn tăng cường.
 
 	. . .
Kết chương.