Chương 598 : Thối Kim Ngân Dịch.
Một cái bình ngọc bên trong thịnh phóng chính là một loại chất lỏng màu bạc, đại khái chiếm cứ non nửa bình nhiều.

	Khi nhìn đến loại này chất lỏng về sau, Tiêu Lâm quả thực hao tốn một chút đầu óc, suy nghĩ đây rốt cuộc là cái gì.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đây là cùng loại với Thạch tủy một loại thiên tài địa bảo, nhưng cái này chất lỏng màu bạc, nhưng không có chút nào mùi thơm ngát chi khí.

	Đang suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm đột nhiên nhớ tới, có một lần tại Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành một lần giao lưu hội bên trên, hắn cùng mấy tên Kim Đan đồng đạo liền luyện khí vật liệu, tiến hành một phen giao lưu.

	Trong đó có một người đã từng nâng lên này chủng loại giống như chất lỏng.

	Kỳ thật đây cũng không phải là là Thạch tủy loại này thiên tài địa bảo, mà là một loại tên là "Thối Nguyên Ngân Dịch" kỳ trân vật liệu.

	Mà lại loại tài liệu này, so với Băng ngọc cùng Phần Kim, càng phải trân quý mấy lần, Tiêu Lâm nằm mộng cũng nghĩ không ra, mình chém giết Nguyên Bảo Bà Bà bốn người, vậy mà ngoài ý muốn còn chiếm được một bình nhỏ "Thối Nguyên Ngân Dịch" .

	Cái này Thối Nguyên Ngân Dịch, chỉ có một loại tác dụng, đó chính là có thể chiết xuất pháp bảo bên trong tạp chất, không chỉ có thể dùng để rèn luyện chữa trị vỡ vụn pháp bảo, càng quan trọng hơn một cái tác dụng, lại là tăng lên pháp bảo phẩm chất.

	Tiêu Lâm đã từng từng chiếm được một khối Thiên Luyện Ngân, Thiên Luyện Ngân tác dụng chính là có thể tăng lên pháp bảo cấp bậc, mà Thiên Luyện Ngân cũng không thể đơn độc sử dụng, còn cần phối hợp hai loại cực kì trân quý kỳ trân vật liệu, mới có thể bắt đầu đối pháp bảo cấp bậc tiến hành tăng lên.

	Mà cái này "Thối Nguyên Ngân Dịch" chính là một loại trong đó.

	Tiêu Lâm quả thực vui mừng nửa ngày, chỉ cần tại tập hợp đủ sau cùng một loại kỳ trân vật liệu, hắn liền có thể nếm thử đối với mình mấy loại pháp bảo, tiến hành rèn luyện, tăng lên cấp bậc.

	Hắn bây giờ Thanh Loan Băng Lôi kiếm cùng Thiên Độn kính, còn vẻn vẹn Sơ giai pháp bảo, chỉ có Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn là Trung giai pháp bảo.

	Tu tiên giả tăng lên Bản mệnh pháp bảo cấp bậc, đơn giản nhất thô bạo biện pháp, chính là thông qua đem pháp bảo tại trong Đan Điền, ngày ngày thông qua đan điền pháp lực tiến hành rèn luyện.

	Như thế kinh lịch mấy trăm năm về sau, mới có cực thấp xác suất có thể tiến giai, nhưng cũng chính là bởi vì cực thấp xác suất, để đại bộ phận tu tiên giả, cho dù là tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, chủ pháp bảo nhưng như cũ là Sơ giai.

	Mà lúc này, rất nhiều Nguyên Anh lão quái tình nguyện giải trừ mình cùng Bản mệnh chủ pháp bảo tâm thần liên hệ, luyện chế lại một lần cao cấp hơn pháp bảo, hơn phân nửa cũng không thi hội đồ tốn hao thời gian, thông qua đan điền rèn luyện phương thức, đi tăng lên pháp bảo cấp bậc.

	Nhưng tu tiên giả Bản mệnh pháp bảo, bình thường đều sẽ làm bạn tháng năm dài đằng đẵng, động một tí đều tại trăm năm trở lên, tình cảm thâm hậu, là lấy cũng có thật nhiều tu tiên giả, tình nguyện bỏ ra cái giá khổng lồ, thu thập cùng loại với Thiên Luyện Ngân loại này vật liệu, thông qua rèn luyện đến đề thăng pháp bảo cấp bậc.

	Mặc kệ loại kia, tu tiên giả mục đích đều rất rõ ràng, đó chính là tận khả năng tăng lên pháp bảo cấp bậc, nếu là có thể đem pháp bảo tăng lên đến cực điểm phẩm pháp bảo, uy lực thậm chí cũng sẽ không sánh được Cao giai thậm chí cực phẩm Linh Bảo chênh lệch.

	Nghe đồn rằng, pháp bảo tăng lên tới pháp bảo cực phẩm cấp độ, một khi phi thăng lên giới, những này pháp bảo còn có thể đi theo phi thăng giả, cùng nhau tiến vào thượng giới.

	Mà nếu như không phải pháp bảo cực phẩm, cho dù là Cao giai pháp bảo, cũng là không cách nào đưa vào thượng giới.

	Bất quá pháp bảo cực phẩm đối với Tiêu Lâm tới nói, còn quá mức xa xôi, chỉ cần có thể đem mình Thanh Loan Băng Lôi kiếm, tiến giai đến Trung giai pháp bảo, hắn liền đủ hài lòng.

	Cất kỹ cái này một bình nhỏ Thối Nguyên Ngân Dịch về sau, Tiêu Lâm lại cầm lên cái cuối cùng bình ngọc.

	Trong bình ngọc đựng lấy ba hạt Ô Hắc linh đan, hơn nữa còn thỉnh thoảng lại lóe ra màu vàng kim nhạt linh quang, cái này ba hạt linh đan Tiêu Lâm nhận ra, là Tam giai linh đan bên trong cực phẩm "Đại Nội Hoa Đan "

	"Đại Nội Hoa Đan" công hiệu chỉ có một cái, đó chính là có thể tại trong chốc lát, để một cái thương thế cực nặng tu tiên giả, khôi phục thương thế.

	Chỉ cần không phải bị đánh nát xương cốt, cho dù là ngũ tạng vỡ vụn, máu thịt be bét, cũng có thể tại thời gian uống cạn chung trà bên trong phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Đương nhiên, gãy chi chặt đầu loại hình thương thế, cái này "Đại Nội Hoa Đan" cũng là bất lực.

	Đem từ Nguyên Bảo Bà Bà bốn người chỗ có được Tinh giới bên trong vật phẩm toàn bộ kiểm lại một cái về sau, Tiêu Lâm hơi trầm tư một chút, trong lòng liền tràn đầy vui sướng.

	Hiện tại hắn bắt đầu có chút lý giải những cái kia thích cản đường ăn cướp tu tiên giả, một khi ăn cướp thành công, nói không chừng liền sẽ một đêm chợt giàu, để tự thân giá trị bản thân trống rỗng gấp bội.

	Đương nhiên ích lợi luôn luôn nương theo lấy phong hiểm, Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả, bình thường đều sẽ có ba năm hảo hữu, mà lại tu sĩ Kim Đan bình thường đều có được tại trước khi chết, đem hung thủ tin tức truyền lại cho người thân nhất năng lực.

	Cho nên một khi bị người bên ngoài chặn giết, rất dễ dàng bị người chết chí thân hảo hữu khắp thế giới truy sát, nếu là có Nguyên Anh kỳ lão quái loại này lão tổ, như vậy đối với cản đường ăn cướp người tới nói, lại là ông cụ thắt cổ, thu hoạch được không kiên nhẫn được nữa.

	Tiêu Lâm đem bình này "Đại Nội Hoa Đan" thu hồi, tiếp theo trên tay linh quang lóe lên, xuất hiện một mặt Ô Hắc ngọc bội, ngọc bội mặt ngoài lóe ra Ô Hắc linh quang, hơn nữa còn ẩn ẩn trôi nổi ra từng đầu mini Hắc long.

	Những này Hắc long nhưng cũng không phải là giao long, mà là chân chính Hắc long, tài hoa xuất chúng, hùng vĩ đến cực điểm.

	Tiêu Lâm sở dĩ ưu tiên lựa chọn khối này Ô Hắc ngọc bội, là bởi vì hắn từ trên ngọc bội cảm nhận được một cỗ Địa Sát chi lực, cái gọi là sát chi lực, là một loại hỗn hợp ma khí đến Âm Chi Lực.

	Cái gọi là Thiên Cương Địa Sát, Liệt Diễm Chân Lôi, đều là tu tiên giả tế luyện huyền thông bí thuật lực lượng chi nguyên.

	Ô Hắc ngọc bội mặt ngoài, điêu khắc chín đầu sinh động như thật Hắc long, Tiêu Lâm cẩn thận hướng trong đó rót vào một tia pháp lực.

	Lập tức trận trận tiếng long ngâm vang lên, chín đầu cỡ ngón tay Hắc long chui ra, vây quanh Ô Hắc Ngọc đeo không ngừng xoay tròn, sau một lát, mới tán loạn biến mất.

	Sau đó Tiêu Lâm nếm thử đưa vào càng nhiều pháp lực, lập tức ngọc bội mặt ngoài ô quang lớn tiếng, nương theo lấy tiếng long ngâm, chín đầu cánh tay dài Hắc long, bỗng nhiên bắn ra, trực tiếp bắn tới Tiêu Lâm tu luyện thất trên vách tường.

	Trên vách tường lập tức vô thanh vô tức xuất hiện chín cái Ô Hắc động quật, có lớn nhỏ cỡ nắm tay, cũng không biết sâu bao nhiêu.

	Tiêu Lâm trên mặt lập tức hiển lộ ra hài lòng biểu lộ, Ô Hắc Ngọc bội, là một kiện tính công kích Linh Bảo, hơn nữa nhìn uy lực, có chút không tầm thường, hoàn toàn có thể coi như mình cường lực thủ đoạn công kích một trong.

	"Liền gọi ngươi "Ô Sát Bội" đi." Tiêu Lâm hơi suy tư một chút, cho một cái tên, cũng là có mấy phần phù hợp, đem nó thu nhập Tinh giới bên trong về sau, Tiêu Lâm trên tay linh quang lóe lên.

	Một chiếc màu xanh ngọn đèn nhỏ xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, Thanh Đăng chỉ có cao hai tấc dưới, toàn thân hiện ra cổ phác thanh đồng chi sắc, mặt ngoài pha tạp, xem xét chính là niên đại xa xưa chi vật.

	Đèn thân mặt ngoài tuyên khắc lấy sông núi đồ án, mười phần tinh xảo, tấc hơn lớn nhỏ cái bệ phía trên, thì là một đóa nho nhỏ toà sen, để vào trong tay hơi có chút nặng nề.

	Tiêu Lâm cẩn thận nhìn xem đèn thân, nguyên lai tại đèn thân tới gần phía trên vị trí, có hai cái cổ triện "Cổ Hàn" .

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm Thanh Đăng nhìn hồi lâu, cũng nhìn không ra bất kỳ chỗ khác nhau nào chỗ, so với cái khác Linh Bảo, linh tính mười phần, trước mắt ngọn Thanh Đăng lại là mười phần không đáng chú ý.

	Chợt nhìn, liền phảng phất phổ thông bách tính trong nhà sử dụng ngọn đèn.

	Duy nhất để Tiểu Lâm có chút không hiểu là cái này Thanh Đăng vậy mà không có bấc đèn, hoàn toàn chính là một cái đui đèn.

	Bất quá Tiêu Lâm có một chút hết sức rõ ràng, ngọn Thanh Đăng lại là hàng thật giá thật Trung giai Linh Bảo, mà lại từ trước đó hắn tại tế đàn kia chỗ trong lòng núi nhìn thấy, cái này Thanh Đăng hẳn là một kiện phòng ngự Linh Bảo, cùng mình Thanh Dương Giám có chút cùng loại.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, thể nội pháp lực chậm rãi hướng phía Thanh Đăng rót vào.

	"Ông." Một tiếng vù vù, Thanh Đăng mặt ngoài đột nhiên xuất hiện hiện lên từng tầng từng tầng màu xanh sẫm linh quang, biến thành một quang tráo đem Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở trong đó, lồng ánh sáng mặt ngoài thỉnh thoảng lại hiện ra từng cái nụ hoa, sau đó chậm rãi nở rộ, hóa thành một đóa hoa sen, nhưng rất nhanh lại co vào biến mất không thấy gì nữa, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

	Tiêu Lâm hữu tâm thử một chút Thanh Đăng uy lực, nhẹ nhàng một chỉ, Thanh Đăng lập tức bay đến mấy trượng bên ngoài, cơ hồ đã dán lên vách đá.

	Tiêu Lâm miệng há ra, ba khẩu Thanh Loan Băng kiếm thiểm hiện ra, hơi chao đảo một cái phía dưới, lập tức lóe ra vô tận màu xanh sẫm kiếm quang, cơ hồ đem hơn phân nửa tu luyện thất che kín.

	"Đi."

	Tiêu Lâm thanh âm vừa dứt, lít nha lít nhít kiếm quang, tạo thành một đầu kiếm quang trường hà, hướng phía Thanh Đăng vọt tới.

	Thanh Đăng tựa hồ bản năng cảm nhận được nguy hiểm, màu xanh sẫm quang mang đại thịnh, bao khỏa nó lồng ánh sáng cũng bỗng nhiên co rút lại, co vào đến lớn hơn một xích nhỏ, khó khăn lắm đem nó hoàn toàn bao khỏa.

	Lít nha lít nhít kiếm quang trảm tại lồng ánh sáng phía trên, lập tức linh quang bắn ra bốn phía, những này tứ tán kiếm khí, tại Tiêu Lâm khống chế phía dưới, cũng không tạo thành lớn phá hư.

	Để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, cái này ba khẩu Thanh Loan Băng kiếm phát ra trăm ngàn đạo kiếm quang, toàn bộ trảm tại lồng ánh sáng phía trên, kia màu xanh sẫm lồng ánh sáng vẫn không có nửa phần gợn sóng, liền lên mặt linh quang cũng chưa từng yếu bớt nửa phần.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong mắt thần quang lóe lên, tiếp theo lần nữa mở ra, lần này lại là sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm bắn ra, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp làm một, sau đó lóe ra một đạo gần như Ô Hắc kiếm quang.

	"Phanh." Kiếm quang đứng tại lồng ánh sáng phía trên, lồng ánh sáng vẫn như cũ cứng chắc chặn lại công kích, chỉ là lần này lồng ánh sáng bên trên linh quang, đem so với trước, đã là ảm đạm hai điểm.

	Nhưng kết quả này đã để Tiêu Lâm hết sức hài lòng, phải biết cái này Linh Bảo, hắn còn chưa từng luyện hóa, phát huy uy lực bất quá là hai ba phần mười thôi.

	Nếu là thật đem luyện hóa, một khi tế ra, đơn thuần luận lực phòng ngự, chỉ sợ còn muốn vượt qua trên tay hắn Thanh Dương Giám.

	Thanh Dương Giám cũng là một kiện mười phần hiếm thấy Trung giai Linh Bảo, nhưng tại Trung giai Linh Bảo bên trong, lại là hết sức bình thường, mà cái này Thanh Đăng mặc dù cũng là Trung giai Linh Bảo, nhưng ở uy lực bên trên, lại so Thanh Dương Giám còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Hảo hảo thu về Cổ Hàn Đăng về sau, Tiêu Lâm lại đem ánh mắt nhìn về phía một mực chưa từng động tới một nửa xương ngón tay.

	Cái này một nửa xương ngón tay là hắn từ vị kia không lo thượng nhân thi cốt bên trên lấy xuống, hắn gỡ xuống đoạn xương ngón tay nguyên nhân là bởi vì hắn trong lúc vô tình nhìn thấy cái này đoạn nhỏ xương ngón tay vậy mà hiện lên một đạo nhàn nhạt màu xanh linh quang.

	Mặc dù vẻn vẹn kéo dài sát na, ngay cả Liễu Thanh dao đều không có chút nào phát giác, nhưng vẫn là bị Tiêu Lâm trong lúc vô tình bắt được trong mắt.

	Hắn khi nhìn đến Vô Ưu thượng nhân thi cốt về sau, vẫn luôn tại kỳ quái, hắn đưa vật pháp khí đi nơi nào.

	Theo lý thuyết hang núi kia bên trong, căn bản cũng không từng có người khác từng tiến vào, không lo thượng nhân tọa hóa thời điểm, chẳng lẽ còn sẽ mặt khác lựa chọn một chỗ, đem mình đưa vật pháp khí giấu đi hay sao?

	Mà khi nhìn đến cái này đoạn phát ra linh quang xương ngón tay về sau, Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động, hắn nhớ tới một cái truyền thuyết, truyền thuyết tu tiên giả một khi tiến giai Đại tu sĩ, liền có được nhất định không gian tạo nên chi năng.

	7017k
Kết chương.