Chương 67 : Ngươi Muốn Giam Lỏng Ta?.
Vòng đồng khấu động. 

Yên tĩnh dạ sắc bên trong, rõ ràng vang lên thanh âm. 

Không lâu, nương theo kẽo kẹt thanh âm, cao lớn chu tất đại môn bên cạnh, đã mở ra nhất đạo khe hở. 

Chính môn, cũng không mở ra, là bên cạnh trắc môn. 

Thần Hầu phủ ở vào Chu Tước phường, này là chân chính hùng vĩ khí phái, chính là năm gian tam khải môn. 

Bất luận là lưu ly ngói phiến, còn là khảm nạm kim đinh, toàn bộ đều có nội quy chế, Thần Hầu phủ luận đứng lên đồng cấp với Thân Vương phủ đệ. 

Hầu, này tại tước vị bên trong, là vương, công, hầu, tử, nam ngũ đẳng bên trong đệ tam đẳng. 

Nhưng Thần Hầu nhưng là phá vỡ tước vị đẳng cấp, đồng cấp với Thân Vương. 

Thần, thánh, tiên, này ba cái tự, cực kỳ đặc thù. 

Có thể coi đây là phía trước xuyết, là cực lớn vinh quang. 

Thần Hầu tước vị ngang nhau tại Thân Vương, có thể luận đứng lên nhưng là cao hơn Thân Vương một bậc. 

Môn phòng theo khe hở, trông thấy trạm tại môn ngoại Đậu Trường Sinh, ánh mắt sinh ra đề phòng, bởi vì Đậu Trường Sinh một tay, gắt gao ấn trụ bên hông Băng Phách Đao chuôi đao. 

Mượn nhờ đại môn bên ngoài treo cao đèn lồng hào quang, môn phòng phân biệt ra Đậu Trường Sinh, đề phòng thần sắc biến mất, nhưng như cũ không có phóng xuống cảnh giác. 

Triệu phủ ở vào cách đó không xa, môn phòng cũng nhiều lần nhìn thấy qua Đậu Trường Sinh, cũng biết Đậu Trường Sinh chi tiết. 

Thần Hầu phủ mượn nhờ Thánh Nhân sủng tín, ngày càng bắt đầu lớn mạnh, trên dưới phấn khởi, muốn đem Lục Phiến Môn theo lục ti vị trí đẩy đi xuống, bây giờ nhất vị Lục Phiến Môn bộ khoái đăng môn, thấy thế nào đều không phải hảo sự. 

Bất quá môn phòng cũng không dám lãnh đạm, vội vàng mở miệng diễn giải: " Đại nhân nếu là có việc lời nói, còn thỉnh trình thiếp mời, giao phó cho Thần Hầu, từ Thần Hầu định ra, phải chăng muốn gặp? Ngày nào đăng môn. " 

Thân phận càng trọng người, đối với lễ nghi càng là coi trọng, muốn gặp được một mặt, cũng đều là tương đối tốn sức, trong đó phồn văn lễ tiết không ít. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình nhìn xem môn phòng, duỗi tay hướng môn kéo một cái, trực tiếp kéo ra môn, thân thể một bên cũng đã đi vào đến Thần Hầu phủ bên trong. 

Môn phòng không có tưởng đến, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên sẽ như thế không hiểu quy củ, vội vàng không kịp chuẩn bị căn bản không có ngăn đón trụ Đậu Trường Sinh, đã bị Đậu Trường Sinh xâm nhập Thần Hầu phủ. 

" Đậu Trường Sinh nơi này không phải ngươi có thể giương oai địa phương? " 

Môn phòng kinh sợ nhìn xem Đậu Trường Sinh, đè thấp cuống họng, trầm thanh quát hỏi. 

" Còn không nhanh chóng thối lui, nếu là kinh động trong phủ quý nhân, ngươi gánh chịu không nổi? " 

" Ai tới? " 

Hỏi thăm thanh âm truyền ra, từ hành lang bên trong truyền ra bước chân âm thanh, một người từ xa chậm rãi đi tới, từ trong bóng tối đi ra, lộ ra tướng mạo. 

Là nhất vị trung niên nam tử, tướng mạo tuấn tú nho nhã, thái dương đã hoa râm, cao gầy thân thể, hất lên đạm thanh sắc trường sam. 

Khoé mắt bộ vị, lại là có nhất khoả nốt ruồi. 

Này cũng không ảnh hưởng tướng mạo, ngược lại tăng thêm ba phần mị lực. 

Lưng đeo hai tay, chậm rãi đi đến phía sau, đối với môn phòng diễn giải: " Đi xuống đi, nơi này giao cho ta. " 

Môn phòng cung kính hành lễ phía sau diễn giải: " Nặc. " 

" Khách nhân đêm khuya đến đây, nhất định có nguyên do. " 

" Nơi này không phải nói chuyện địa phương, còn thỉnh đi đến tiền sảnh nhất tự. " 

Đông Phương Thái A mặt mang nụ cười, toàn thân để lộ một cổ nhu hòa khí tức, ôn hòa thanh âm nhượng người tâm sinh hảo cảm. 

Đậu Trường Sinh gật đầu, đi theo Đông Phương Thái A, cùng một chỗ hướng Thần Hầu phủ bên trong đi đến. 

Môn phòng cái kia nhất quan, Đậu Trường Sinh có thể bỏ qua, nhưng Đông Phương Thái A nơi này không được. 

Đông Phương Thái A, tại Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã mười hai vị đồ đệ trung, bài danh đệ thất. 

Cũng là sinh động nhất đồ đệ, vì Thần Hầu phủ đại tổng quản, phụ trách Thần Hầu phủ rất nhiều công việc. 

Là nhất vị mạnh vì gạo bạo vì tiền nhân vật, Thần Hầu phủ có này thanh thế, đều là Đông Phương Thái A hợp tung liên hoành, nhiều lần kinh doanh kết quả. 

Thần Hầu phủ, nhất môn mười hai anh kiệt. 

Đại đa số đều là Tông Sư, Đông Phương Thái A chính là trong đó người nổi bật chi nhất, là nhất danh Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Đi vào tiền sảnh phía sau, Đông Phương Thái A ngồi ngay ngắn ở chủ vị ngồi xuống, theo thị nữ trong tay tiếp nhận trà trản, giơ tay lên tỏ ý Đậu Trường Sinh phẩm trà. 

Đậu Trường Sinh thuận tay tiếp nhận trà trản phía sau, liền phóng đến bên cạnh bàn vuông thượng, mắt thấy Đông Phương Thái A, trực tiếp trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ta muốn gặp Thần Hầu. " 

Triệu Vô Độ chưa về, Đậu Trường Sinh trong lòng đã sinh ra gấp gáp cảm giác. 

Này một lần sự kiện chính mình cuốn vào quá sâu, đề cập đến Đại Chu thái tử, không nói thái tử chết, liền tính là chịu kinh hãi, cũng là chấn động Thần Đô đại sự. 

Lộng không hảo liền đương thế tội dương ném đi ra ngoài. 

Cùng dạng này đại sự so sánh với, cái gì Nhân Bảng anh kiệt, hết thảy đều là cẩu thí. 

Hơn nữa Đậu Trường Sinh cũng tưởng giải quyết dứt khoát, đem này một lần nguy cơ giải quyết rơi, bằng không thì đợi đến Vô Tướng Vương bọn hắn khởi xướng, bất luận phải chăng giải quyết, đều hội tạo thành cực lớn thương vong. 

Tuy nhiên cũng tưởng đêm khuya nhìn thấy Thần Hầu, tiếp đó tối nay đem sự tình giải quyết, có thể Đậu Trường Sinh biết rõ này không thực tế, cho nên tăng thêm một câu nói: " Ngày mai sáng sớm Thần Hầu đứng dậy phía sau, thỉnh an bài vừa thấy. " 

Đông Phương Thái A cầm lấy trắng noãn không tỳ vết khăn tay, lau lau rồi một chút khóe miệng, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Đậu tổng bộ thiếu niên anh tài, danh liệt Nhân Bảng 28 danh. " 

" Gia sư từ trước tới nay ưa thích dìu dắt hậu bối, ấn đạo lý Đậu tổng bộ cầu kiến, ngày mai gặp một lần không phải cái gì đại vấn đề. " 

Này chính là thanh danh chỗ tốt, nếu là tiểu bộ khoái thời kỳ Đậu Trường Sinh, liền bước vào Thần Hầu phủ tư cách đều không có, sớm liền bị oanh ra ngoài. 

Bài danh Nhân Bảng cuối cùng, cũng chỉ là có thể nói hơn mấy câu, liền bị đuổi rơi. 
Nhưng hôm nay nhất vị Tông Sư, đều không thể xem nhẹ, đêm khuya tiếp đãi Đậu Trường Sinh. 

Tương lai Tông Sư không dám nói, nhưng chí ít là nhất vị Tông Sư chiến lực, ai dám bỏ qua? 

Đông Phương Thái A lời nói dừng lại, cân nhắc một chút tiếp tục diễn giải: " Ngày mai chính là sơ nhất, gia sư muốn vào cung vì Thánh Nhân giảng kinh. " 

" Muốn tắm rửa dâng hương, không có thời gian thấy Đậu tổng bộ. " 

" Nếu là Đậu tổng bộ thời gian đầy đủ lời nói, chờ một chút, đợi đến thái tử sinh nhật phía sau. " 

Đợi đến thái tử sinh nhật, rau cúc vàng đều lạnh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống, ánh mắt nhìn Đông Phương Thái A, chính tại phán đoán Đông Phương Thái A phải chăng đáng giá tin tưởng, Vô Tướng Vương một chuyện quá trọng yếu, Đậu Trường Sinh đối với Tông Sư căn bản không tin tưởng, cũng chỉ có Gia Cát Vô Ngã dạng này Thánh Nhân tâm phúc, kia lợi ích cùng Thánh Nhân bảo trì nhất trí, mới dám đi tin tưởng. 

Gia Cát Vô Ngã là Thánh Nhân tâm phúc, song phương tuổi nhỏ quen biết, một đường lẫn nhau nâng đỡ, phong phong vũ vũ vài chục năm. 

Mặt khác như là thủ phụ Từ Trường Khanh, đại tướng quân Dương Khai Thái loại này, Đậu Trường Sinh là không tin. 

Bọn hắn cũng sẽ xử lý sự tình, nhưng bọn hắn khả năng lật tay liền cắm một tay, tăng lớn tự thân lợi ích. 

" Đợi đến gia sư vội vàng xong, ta sẽ an bài vừa thấy. " 

Đông Phương Thái A đứng người lên, thật đáng tiếc diễn giải: " Gia sư thật sự là rút không ra thời gian, đề cập đến Thánh Nhân kia hắn sự tình đều muốn dựa sau." 

" Chỉ có thể nhượng Đậu tổng bộ nhiều chờ một chút. " 

" Ta này liền an bài gian phòng, nhượng Đậu tổng bộ hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày." 

Đông Phương Thái A áy náy diễn giải: " Mời Đậu tổng bộ yên tâm, bất luận sự tình gì, đến Thần Hầu phủ phía sau, đều không phải là vấn đề. " 

" Này mấy ngày từ ta tự mình thủ hộ. " 

" Đảm bảo Đậu tổng bộ bình an, nhất chích ruồi nhặng cũng phi không tiến cửa phòng một bước. " 

Đậu Trường Sinh cả kinh, không khỏi lui phía sau một bước, trầm giọng nói: " Ngươi muốn giam lỏng ta? "
Kết chương.