Chương 964 : Mạch thượng hựu hoa khai.
Đêm trăng sáng ở bên trong, khắp nơi ánh trăng như nước, một đoàn người rời khỏi cầm mây đình, Bùi Tiễn lôi kéo Lý Bảo Bình phản hồi chính mình chỗ ở, các nàng xa cách từ lâu gặp lại, có thể nói chuyện sự tình, thật sự nhiều lắm.

	Tào Tình Lãng tại Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn trước sau xác nhận sau đó, cũng không bất luận cái gì tai hoạ ngầm, chẳng qua Thôi Đông Sơn còn là đề nghị Tào Tình Lãng, trước không cần phải gấp chính thức luyện kiếm, đợi đến lúc củng cố tốt Kim Đan cảnh về sau, lại đi cảnh tinh ngọn núi bế quan, Tào Tình Lãng đối với cái này đương nhiên không có bất kỳ dị nghị.

	Tào Tình Lãng mang theo Trịnh Hựu Kiền cùng một chỗ rời khỏi, hai bên chỗ ở khoảng cách rất gần.

	Đi tại đêm dài vắng người trên sơn đạo, Trịnh Hựu Kiền thử dò hỏi: "Tào sư huynh, có thể hay không nói cho ngươi cái nho nhỏ tâm sự?"

	Chủ yếu vẫn là cảm thấy Tiểu sư thúc người học sinh này, tao nhã, nhìn qua chính là cái đọc sách vô cùng có bản lĩnh đấy, cũng đúng, Tào sư huynh là cái kia Đại Ly vương triều thám hoa lang nha, sư phụ mỗi lần nhấc lên việc này, cũng là tương đối cao hứng đấy.

	Trịnh Hựu Kiền cảm giác thôi tông chủ là một cái người kỳ quái, đến nỗi Bùi sư tỷ, Trịnh Hựu Kiền cũng sợ a, thế nào cái có thể không sợ nha.

	Tại vượt qua châu trên thuyền vừa nhìn những cái kia sơn thủy công báo, về năm đó Kim Giáp châu trên chiến trường nữ tử đại tông sư, cũng không dừng lại hai ba phong công báo đề cập "Trịnh Tiễn", thấy được Trịnh Hựu Kiền cũng nên kinh hồn bạt vía, lúc ấy luôn cảm thấy "Trịnh Tiễn" là một cái xa cuối chân trời nhân vật, dù sao cùng chính mình không có gì quan hệ, kết quả khen ngược, nàng dĩ nhiên là Tiểu sư thúc khai sơn đại đệ tử, thoáng cái liền biến thành chính mình Bùi sư tỷ, hiện tại mỗi lần cùng Bùi sư tỷ nói chuyện không cà lăm, cũng đã khiến Trịnh Hựu Kiền cảm giác mình rất có anh hùng khí khái rồi.

	Tào Tình Lãng cười nói: "Là bởi vì chính mình xuất thân, gặp được ta tiên sinh, còn có chúng ta những thứ này các sư huynh sư tỷ, trong nội tâm luôn cảm thấy có chút ít nho nhỏ không được tự nhiên?"

	Trịnh Hựu Kiền dùng sức gật đầu, "Đúng vậy a, buồn đâu. Đáng lẽ không có cảm thấy đặc biệt thì xem là cái gì, bởi vì cái nào đó bằng hữu, rất hỉ hoan cầm cái này nói sự tình, ta sẽ không suy nghĩ nhiều, cũng muốn suy nghĩ nhiều, ôi, càng nghĩ càng tức giận chính mình, xác thực rất không có tiền đồ đấy."

	Tào Tình Lãng cười nói: "Vậy ngươi sáng mai phải cùng nói Doanh Châu thành tâm thành ý nói tiếng cảm ơn rồi."

	Trịnh Hựu Kiền không hiểu ra sao, "A? Ta cảm thấy được không giận nàng, cũng đã rất có đại trượng phu khí độ đâu rồi, vì cái gì còn muốn cùng nàng nói tạ a?"

	Tào Tình Lãng chậm rãi nói ra: "Có một số việc, ta chỉ nói là có một số việc, nhìn như tất cả mọi người cố ý không nói, kỳ thật ngược lại chính là một mực cố ý lại nói tiếp. Hảo tâm như vậy hảo ý, đương nhiên là rất tốt đấy, chẳng qua lâu dài dĩ vãng, có lẽ cũng là một loại gánh nặng, có chút thời điểm còn không bằng làm rõ rồi, không né lấy nó, nó liền chính mình chạy ra. Trốn tránh nó, nó hãy cùng chúng ta bóng dáng đồng dạng, người khác đối đãi ánh mắt của chúng ta, chúng ta cho rằng những cái kia bí mật nghị luận, tựa như nhân sinh trên đường... Ban ngày ánh nắng cùng buổi tối ánh trăng, để cho chúng ta trong nội tâm nhất buông việc nào đó, như bóng với hình. Đương nhiên, loại này khác loại làm bạn, có tốt có xấu, không nhất định tất cả đều là chuyện xấu, chỉ có điều trong này tốt cùng xấu, cùng với cụ thể lớn nhỏ, tỉ lệ, đối với chúng ta tâm cảnh bất đồng ảnh hưởng, Tào sư huynh hôm nay cũng không dám nói quá nhiều, chẳng qua về sau nếu là có làm cho tâm đắc, có thể sẽ cùng ngươi nói xem. Nói Doanh Châu tuổi không lớn lắm, nhưng là cái tâm tế, nàng là cố ý tại ngươi bên này làm ác nhân, làm cho ngươi sớm chút thích ứng loại này không được tự nhiên, tựa như một trận mở sách khảo thi."

	Trịnh Hựu Kiền chợt nói: "Đã rõ ràng, còn là Tào sư huynh học vấn lớn!"

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "So với tiên sinh cùng Thôi sư huynh, ta kém xa rồi."

	Trịnh Hựu Kiền nói ra: "Vậy cũng chỉ là cùng Tiểu sư thúc cùng thôi tông chủ tương đối, không thể nói rằng Tào sư huynh học vấn sẽ không lớn hơn."

	Tào Tình Lãng trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Khẩu khí này, thật giống... Tiên sinh nhà mình? !

	Khó trách tiên sinh như vậy ưa thích Trịnh Hựu Kiền.

	Bất tri bất giác đi tới tòa nhà cửa ra vào, Trịnh Hựu Kiền nhẹ nhàng đẩy cửa, không có đẩy ra, tăng thêm lực đạo đẩy nữa một lần, còn là không được, vậy mà cái chốt cửa.

	Cái này nói Doanh Châu, đã nói đừng cái chốt cửa đừng cái chốt cửa, thế nào cái chính là không nhớ được đâu rồi, bệnh hay quên lớn, khó trách lúc nào cũng vứt bừa bãi.

	Tào Tình Lãng giơ lên cái cằm, ý cười đầy mặt, ý bảo Trịnh Hựu Kiền "Leo tường" là được.

	Trong môn đột nhiên vang lên một tiếng gầm lên, "Ngoài cửa là cái nào tiểu tặc? ! Nhanh chóng hãy xưng tên ra, nếu là vậy được ác kẻ xấu, sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!"

	Trịnh Hựu Kiền gãi gãi đầu, bị Tào sư huynh gặp được một màn này, liền thật khó khăn vì tình đấy, "Ta."

	Nói Doanh Châu cả giận nói: "Thần thánh phương nào, tên như thế cổ quái, vậy mà gọi là 'Ta' ? Khuyên ngươi tranh thủ thời gian xuất ra một chút thành ý đến, nếu như đều là đi đường ban đêm kiếm cơm ăn người giang hồ, đi không đổi danh ngồi không đổi họ đấy, kéo lê nói tới, cùng bà cô tỷ thí một trận, hỏi quyền hỏi kiếm đều không sao!"

	Tào Tình Lãng hướng đi trước vài bước, nhẹ giọng cười nói: "Là ta, Tào Tình Lãng."

	Nói Doanh Châu tranh thủ thời gian mở cửa, tiểu cô nương đứng ở cửa ra vào, nặn ra khuôn mặt tươi cười, thần sắc thẹn thùng nói: "Gặp qua Tào tiên sư."

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, "Đã quấy rầy, ta sẽ không tiến vào, trở lại sẽ tìm Long Môn tiền bối thỉnh giáo cái kia bức Hoàng Hà chảy xiết đồ là thật hay giả."

	Nói Doanh Châu dùng sức gật đầu, việc nhỏ việc nhỏ, không nói chơi.

	Sư phụ đã từng nói qua, cái này Tào tiên sinh, trên con đường tu hành tác dụng chậm rất đủ, về sau thành tựu, nửa điểm không thua đồng môn sư tỷ Bùi Tiễn.

	Nói Doanh Châu khóe mắt liếc qua phát hiện xử ở một bên Trịnh Hựu Kiền, nhìn không chớp mắt nghiêm mặt, không có gì biểu lộ, tiểu cô nương lúc này mới trong nội tâm dễ chịu điểm.

	Tào Tình Lãng một mình dạ hành, nhưng không có trực tiếp phản hồi chỗ ở, mà lại là đường cũ đi vòng vèo, đi tới này tòa cầm mây đình, đá giày, ngồi xếp bằng.

	Tào Tình Lãng đạo tràng, tại Trù Mâu sơn cảnh tinh ngọn núi, dựa theo Tào Tình Lãng tưởng tượng, chỗ này cái gọi là đạo tràng, cũng không hào hoa xa xỉ, sẽ không học những cái kia địa tiên xây dựng rầm rộ, phủ đệ liên miên, quỳnh lâu ngọc vũ, cũng không đến nỗi quá mức đơn sơ, dù sao những cái kia sách quý bản tốt nhất sách vở, còn có một chút ưa thích tranh chữ, đều tương đối quý giá cùng yếu ớt, vì vậy nhất định có một tòa chuyên môn dùng để tàng thư tầng hai lầu nhỏ, mà văn nhân thư phòng, bình thường đều có một danh hào, lúc trước vây lô mà ngồi, Tào Tình Lãng xin mời tiên sinh giúp đỡ lấy cái tên.

	Tiên sinh giống như sớm có nghĩ sẵn trong đầu, không cần nghĩ ngợi liền cấp ra cái kia thư phòng danh hào.

	Bỗng nhiên trai.

	Nếu là một mình đem "Thông suốt" cái chữ này xách đi ra, kỳ thật không thuộc về "Đẹp chữ", bởi vì vô luận là làm động từ còn là tên, đều ngụ ý không tốt, trong đó có nói là cỏ dại cùng hoa mầu lăn lộn sinh trưởng ở cùng một chỗ, nhưng mà "Thông suốt" một khi cùng "Nhưng" chữ cả đôi vì hàng xóm, ý tứ liền thoáng cái hoàn toàn bất đồng. Ví dụ như đọc sách nghiên cứu học vấn một đạo, bỗng nhiên ý rõ ràng, dường như bệnh trầm kha bữa tốt hơn. Mà nhất thông tục cách dùng chính là cái kia "Sáng tỏ thông suốt", đã có thể dùng để hình dung một người tầm mắt, cũng có thể nói là một người nào đó tâm cảnh.

	Ngoài ra Tào Tình Lãng tên bên trong, vốn là mang cái "Lãng" chữ.

	Nhưng mà tiên sinh cho ra cái này tốt như vậy thư phòng tên một khắc này, Tào Tình Lãng cự tuyệt tiên sinh trong mắt, thấy được một loại tương đối Mạch Sinh, thực sự không tính lần thứ nhất nhìn thấy cẩn thận từng li từng tí.

	Tiên sinh sắc mặt cùng ánh mắt chỗ sâu nhất, là áy náy.

	Giống như loại này ký thác kỳ vọng, liền sẽ khiến tiên sinh cảm thấy áy náy.

	Tại sao vậy chứ.

	Tào Tình Lãng rốt cuộc biết cái nào đó đáp án, năm đó ở quê hương Ngẫu Hoa phúc địa, năm đó là còn không phải tiên sinh Trần tiên sinh, đưa chính mình đi học đi học trên đường, Trần tiên sinh giúp đỡ bung dù, cùng mình đứng ở đường phố góc rẽ, Trần tiên sinh miễn cưỡng khen dừng bước lại, tại sao phải mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn trầm mặc, sau đó mang theo chính mình tiếp tục chạy đi.

	Tiên sinh là người từng trải, biết rất rõ ràng như thế nào nhường một đứa bé vượt qua tâm quan, sống qua cực khổ. Nhưng mà lúc ấy Trần tiên sinh, hắn lúc ấy như cũ không dám mở miệng, đại khái là bởi vì tiên sinh cảm thấy, đối với một cái còn là đứa nhỏ người mà nói, sớm hiểu được dù là rõ ràng là cái nào đó vô cùng tốt đạo lý, cái gọi là sớm hơn hiểu chuyện, chính là một loại tàn nhẫn.

	Bởi vì năm đó Tào Tình Lãng tổ trạch bên trong, trú ngụ hai cái bạn cùng lứa tuổi. Vì vậy Trần tiên sinh không muốn nhường một cái hắn cảm thấy đã rất hiểu chuyện đáng thương đứa nhỏ, đi vì một cái không hiểu chuyện đáng thương đứa nhỏ, trở nên càng hiểu chuyện. Trên đời không có như vậy đạo lý.

	Tào Tình Lãng dựa lưng vào đình trụ, đáng tiếc chính mình không có tùy thân mang theo rượu thói quen.

	Tốt như vậy tiên sinh, tại sao lại bị chính mình đã tìm được đâu.

	Tiểu Mễ Lạp rời khỏi Ngỗng trắng lớn tòa nhà về sau, lại lặng lẽ phản hồi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Bùi Tổng đà chủ cùng minh chủ đại nhân trao đổi việc lớn đâu rồi, nàng hôm nay quan nhi không đủ lớn đấy.

	Phát hiện Hảo Nhân sơn chủ ngồi trong sân, bên chân chất đầy dài ngắn không đồng nhất trúc xanh quản.

	Tiểu Mễ Lạp ngồi xổm một bên, nhìn ra đầu mối, là Hảo Nhân sơn chủ bản lĩnh xuất chúng rồi, tại chế tạo rương trúc đâu.

	Tiểu Mễ Lạp nhẹ giọng hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ, có thể cho ta cũng làm một cái rương sách sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề a."

	Năm đó đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện du học trên đường, cho Bảo Bình chế tạo cái kia rương trúc, đã quá nhỏ.

	Tiểu Mễ Lạp nói ra: "Của ta cái kia rương sách, có thể đặt ở cuối cùng liền làm, hay dùng còn lại cây trúc, nho nhỏ, đều sao quan hệ."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này đắp cây trúc, làm ba cái rương trúc như thế nào đều đã đủ rồi."

	Bảo Bình, Hựu Kiền, hơn nữa tiểu Mễ Lạp đấy, không có vấn đề gì.

	Thôi Đông Sơn trong phòng bàn đọc sách bên kia hét lên: "Tiên sinh!"

	Trần Bình An cũng không ngẩng đầu lên, "Cút."

	Thôi Đông Sơn lập tức dáng tươi cười sáng lạn nói: "Được rồi!"

	Quả nhiên tiên sinh còn là cùng chính hắn một đắc ý học sinh, không nhất khách khí, thời tiết lạnh, nhưng mà học sinh trong nội tâm ấm a.

	Đại sư tỷ, Tào sư đệ, các ngươi chịu qua tiên sinh mắng sao? Huống chi đừng nói bị mắng, ta nhưng là đều chịu qua đánh chính là.

	Ngỗng trắng lớn tiếp tục vùi đầu tính sổ, một tay nhấc bút viết khoản, một tay gảy bàn tính keng keng rung động.

	Nhà mình Thanh Bình Kiếm tông sổ sách bên trên, bởi vì xem lễ chúc mừng một chuyện, thoáng cái là hơn ra vài bút Cốc vũ tiền.

	Đại Tuyền vương triều, Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh mang đến tám mươi khối Cốc vũ tiền, đối với hôm nay giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi Đại Tuyền hộ bộ mà nói, thật có thể nói là là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương rồi.

	Ngọc Khuê tông bên kia tám trăm khối Cốc vũ tiền. Tài đại khí thô, không hổ là chúng ta Đồng Diệp châu ghế số một!

	Khương thị Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki cùng nghiên mực núi, dựa theo những năm qua nhập trướng, dứt bỏ thành phẩm, bình quân xuống, hàng năm ước chừng là bảy tám chục khối Cốc vũ tiền tiền lời. Không nhiều lắm? Rất nhiều!

	Huống chi là trọn vẹn năm trăm năm lâu dài tiền lời? Chu thủ tịch không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền từ không cho người thất vọng.

	Đáng lẽ thôi tông chủ đều muốn thuận theo dân tâm, ghi phong mật tín đến Man Hoang thiên hạ một chỗ bến đò, hảo hảo khuyên đã là nửa cái người ngoài Chu thủ tịch một câu, nếu như không có việc gì, tựu đừng tới Thanh Bình Kiếm tông làm khách rồi, chúng ta đều lo lắng Tiểu Mạch hiểu lầm.

	Hiện tại xem ra, phong thư này hay là muốn ghi đấy, cũng chỉ phải không ghi những lời này rồi, thương cảm tình, không thích hợp, được tại trên thư nhiều cùng Chu thủ tịch tự ôn chuyện, hỏi han ân cần. Núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, nếu là Tiên Đô sơn nửa cái người ngoài, vậy cũng là nửa cái người trong nhà nha. Chúng ta Thanh Bình Kiếm tông, nhất định hoan nghênh Chu thủ tịch về nhà.

	Kỳ thật Bùi Tiễn lúc trước cõng sư phụ, đã vụng trộm đem món đó chỉ xích vật giao cho Thôi Đông Sơn.

	Đại sư tỷ nói tính cả chỉ xích vật ở bên trong, tăng thêm cái kia một nghìn khối Cốc vũ tiền, coi như là nàng cho mượn tiểu sư huynh cùng Thanh Bình Kiếm tông đấy, không thu tiền lãi.

	Thôi Đông Sơn đương nhiên không dám thu, rõ ràng cũng bị tiên sinh mắng đấy, nhưng mà lúc ấy nhìn xem Đại sư tỷ tư thế, liền từ không dám thu, biến thành không dám không thu.

	Bị tiên sinh ở trước mặt mắng vài câu, còn hơn là bị Đại sư tỷ ký sổ bản đi.

	Mẹ của hắn, tìm một cơ hội, đem Bạch Huyền cái kia bộ anh hùng phổ khai ra đi, nhìn xem có thể hay không tại Đại sư tỷ bên kia đem tất cả của mình bộ nợ nần xóa bỏ.

	Lão chân nhân Lương Sảng mấy người bọn hắn khách quý, hạ lễ chung vào một chỗ, cũng không đến hai mươi khối Cốc vũ tiền, mà dù sao là hàng thật giá thật Cốc vũ tiền này, nếu như tương đương thành Tuyết hoa tiền, thật là tốt đại nhất đống.

	Còn có cái kia chiếc "Đồng Ấm" độ thuyền, lúc này đã đỗ tại "Áo xanh sang" bên kia, cùng cái kia vượt qua châu Phong Diên độ thuyền, một lớn một nhỏ làm hàng xóm đâu.

	Trần Bình An hỏi: "Đại Tuyền vương triều bên kia, sáu mươi năm bên trong, đại khái có thể tìm tới mấy cái kiếm tu phôi tử? Ngươi có thể hay không có một đại khái tính ra?"

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, "Đồng Diệp châu kiếm đạo khí vận, thật sự là làm cho người ta... Một lời khó nói hết. Nếu như dựa theo lẽ thường, trong vòng 60 năm, mặc dù một quốc gia cảnh nội bị đào ba thước đất rồi, đoán chừng đều chỉ có thể tìm

	Đến hai cái? Ba cái? Chẳng qua dù sao lúc này không giống ngày xưa rồi, có tiên sinh ở đây này tọa trấn, hơn nữa Đại Tuyền Diêu thị bản thân là có thể thu nạp một châu khí vận nguyên nhân, số lượng đại khái có thể lật một phen?"

	Trần Bình An nói ra: "Đại Tuyền bên kia cũng không dễ dàng, bận rộn phát triển, khắp nơi đều cần dùng tiền, còn muốn duy trì cùng Đồng Diệp châu đệ nhất vương triều tương xứng biên quân binh lực, chúng ta liền giả thiết có năm tên kiếm tu đến Tiên Đô sơn tu hành tốt rồi, quy củ còn là như vậy cái quy củ, bọn hắn luyện kiếm làm cho tiêu hao thiên tài địa bảo, ngươi hãy cùng Đại Tuyền hộ bộ bên kia đánh cho chiết khấu, lại cho một con số mắt đi tới, đợi đến lúc 60 năm sau đó, nếu như Đại Tuyền vương triều triệt để trì hoãn đã tới, cũng không cần đánh gãy rồi, nên là bao nhiêu thần tiên tiền thì bấy nhiêu."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, "Nghe tiên sinh đấy."

	Bồ Sơn bên kia, đưa ra hai trương khế đất, ít nhất giá trị năm sáu trăm Cốc vũ tiền, trong đó một cái ngọn núi, sớm đã hoang phế nhiều năm, nhưng mà chiếm diện tích rộng rãi, hơn nữa từ xưa thì có mỏ bạc, tại trong lịch sử một mực đứt quãng khai thác hoặc phong cấm, nếu không phải nó thuộc về Bồ Sơn Vân Thảo đường tư nhân địa bàn, cái kia mới nhất khôi phục quốc tộ triều đình, đã sớm hự hự khai sơn đi. Ngoài một chỗ thuộc địa, bởi vì không coi là ngọn gió nào nước thắng địa, ở đằng kia trận chiến sự giữa ngược lại có thể tránh được một kiếp, bây giờ có một tại Thiên Mục thư viện bên kia báo cáo chuẩn bị qua nhỏ tiên phủ môn phái, hơn mười số trôi giạt khắp nơi gia phả tu sĩ, đều được sơn trạch dã tu, liền dứt khoát tụ họp cùng một chỗ ôm đoàn sưởi ấm, coi như là chính thức khai sơn lập phái rồi, ban đầu chưởng môn là một cái Long Môn cảnh lão tu sĩ, bởi vì hắn cùng Bồ Sơn có chút hương khói tình, mà Bồ Sơn lại là cái trước sau như một rộng lượng đấy, vì vậy cũng chỉ là ý tứ ý tứ, nhận lấy đối phương đập nồi bán sắt gom góp đi ra mấy viên Tiểu thử tiền, liền đem đỉnh núi thuê đi ra, lúc trước Chủng Thu nói nơi đây có thể làm một vị Kim Đan địa tiên đạo tràng, cũng không phải là lời hay khen ngợi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Áo lông cung phụng hảo nhãn lực, vừa vặn để lại đáng giá nhất 3 dạng Long cung cũ ẩn núp, nếu không cũng không phải là định giá sáu trăm khối Cốc vũ tiền rồi, hạ lễ như thế nào đều có thể lật một phen."

	Trần Bình An nhịn không được cười mắng: "Đó là Cừu má má lưu cho Hồ Sở Lăng đấy, sau đó Hồ Sở Lăng vẫn là của ngươi đệ tử đích truyền, ngươi còn có mặt mũi nói cái này?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía tiểu Mễ Lạp, "Đúng không, tiểu Mễ Lạp?"

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, "Phải không quá nên ha."

	Thôi Đông Sơn sở dĩ gảy bàn tính ký sổ, chủ yếu là tại cẩn thận ghi chép Thanh Đồng đạo hữu những cái kia Trấn Yêu lâu cũ tàng trân bảo, thật sự là số lượng quá nhiều, chỉ là những cái kia bản đơn lẻ thư mục, có thể một mình thành sách rồi, các loại bảo bối cứ như vậy góp gió thành bão, tổng giá trị dĩ nhiên là đặc biệt khả quan rồi.

	Lúc trước Chủng phu tử tại Thanh Bình phong trong tổ sư đường, nói là một nghìn hai trăm khối Cốc vũ tiền, không thể nói là "Báo cáo láo (sai)" giá cả, mà lại là cái giá tiền này, thuộc về trước kia giá thị trường giá thị trường, tại hôm nay linh khí, pháp bảo càng nhiều càng tốt Đồng Diệp châu, nguyên do mà lại là có thật lớn tràn giá đấy, căn bản không lo nguồn tiêu thụ, chỉ sẽ bị đánh vỡ đầu điên đoạt, có thể hay không có tu sĩ cảm thấy bị giết heo? Đến đến đến, chỉ để ý hướng lão tử túi tiền bên này dùng sức chém. Vì vậy Chủng Thu cái này Thanh Bình Kiếm tông phòng thu chi tiên sinh, ngay từ đầu là hơi do dự đấy, kết quả bị thôi tông chủ khuyên can mãi, mới che giấu lấy lương tâm báo cái kia giá cả, may mà vị kia Thanh Đồng đạo hữu, hôm nay cũng đã trở thành tổ sư đường có cái ghế ký danh cung phụng.

	Ngoài ra còn có cái tên mập mạp kia Cô Tô mấy thành gia nắm chắc.

	Khả năng đây mới thực sự là hạ lễ đầu to.

	Dù sao cũng là một vị Phù Diêu châu đế vương xuất thân Phi Thăng cảnh quỷ vật.

	Trần Bình An nói ra: "Dữu Cẩn những cái kia gia sản, ngoại trừ đã trả lại đấy, còn lại bốn thành, trước lưu lại không đi động mảy may."

	Về sau mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, khả năng cần Dữu Cẩn ra tay giúp đỡ, đến lúc đó những thứ này vốn là thuộc về cái này đầu Quỷ Tiên vốn liếng, tìm cơ hội từng cái trả lại là được.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy kỳ quái, a một tiếng, "Tiên sinh, Tiên Đô sơn bên này chỉ để lại ba thành."

	Trần Bình An lập tức đứng lên, sẽ phải đi thanh tra khoản, Thôi Đông Sơn vội vàng khép lại sổ sách, cười ha ha nói: "Nhớ lộn nhớ lộn, là bốn thành."

	Trần Bình An ngồi trở lại ghế trúc, tiếp tục chế tạo rương trúc, "Chỉ là thật Cốc vũ tiền, thì có bao nhiêu viên? Các ngươi Thanh Bình Kiếm tông cũng cùng không cùng ta khóc than rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn như bị sét đánh, đau lòng gần chết nói: "Tiểu Mễ Lạp, ngươi nghe một chút, tiên sinh nói rất đúng 'Các ngươi' Thanh Bình Kiếm tông, giống lời người nói sao? Ngươi nói đả thương người không bị thương người?"

	Tiểu Mễ Lạp rung đùi đắc ý làm mặt quỷ, "Các ngươi, các ngươi. Chúng ta núi Lạc Phách, chúng ta núi Lạc Phách."

	Thôi Đông Sơn dựa vào cái ghế, hai chân loạn đạp, huy động tay áo, "Thời gian này không có cách nào khác đã qua, liền Hữu hộ pháp cũng bắt đầu bắt nạt người."

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng chạy vào phòng, nhón chân lên, thò tay ngăn tại bên miệng, cùng nghiêng người ghé vào ghế dựa nắm tay Ngỗng trắng lớn xì xào bàn tán.

	Tuy rằng điển lễ đã chấm dứt, nhưng kỳ thật Mật Tuyết phong bên này từng cái tòa nhà phủ đệ, đều đều có khách nhân tới cửa bái phỏng.

	Ví dụ như Trương Sơn Phong đã tìm được Thái Huy kiếm tông trẻ tuổi tông chủ, đổ ập xuống chính là một câu, "Lưu Tông chủ, ta tửu lượng không được."

	Bạch Thủ cười đến đau bụng.

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Không có việc gì, ta không khuyên giải rượu."

	Giúp đỡ Trương Sơn Phong cùng Bạch Thủ đổ hai chén rượu, Lưu Cảnh Long giơ tay lên giữa bát rượu, cùng Trương Sơn Phong nhẹ nhàng va chạm một cái, hỏi một cái tò mò đã lâu vấn đề.

	Lưu Cảnh Long cười giải thích nói: "Ta đương nhiên không thích uống rượu, nhưng mà những cái kia bị người nào đó giật dây, tới tìm ta uống rượu người, nếu như là bằng hữu của hắn, ta cảm thấy được khẳng định đáng giá nhận thức."

	Trẻ tuổi đạo sĩ uống một hớp rượu lớn nước, cười nói: "Nói thật, có thể cùng Lưu Tông chủ ngồi cùng bàn uống rượu, đặt tại hai mươi năm trước, là ta nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Loại lời này, tin người, khẳng định không nhiều lắm, ta tính một cái."

	Bạch Thủ đột nhiên cảm thán nói: "Vị kia nhân gian đắc ý nhất, còn có Man Hoang thiên hạ vị kia, cùng với chúng ta Bắc Câu Lô Châu phía bắc chính là cái kia Bạch Thường, hơn nữa ta Bạch Thủ, chúng ta họ Bạch đấy, ở trên núi, thế gia vọng tộc a!"

	Trương Sơn Phong bắt đầu chăm chú cân nhắc họ Trương đỉnh núi tu sĩ có nào rồi.

	Lưu Cảnh Long rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Bạch Thủ nhấp một miếng rượu, phối hợp gật đầu nói: "Nghe nói cái kia chém long người họ Trần, hơn nữa Nam Bà Sa châu vị kia vai gánh nhật nguyệt thuần nho, cùng với hảo huynh đệ của ta Trần Bình An, họ Trần đấy, xếp hạng thứ hai tốt rồi."

	Cừu Độc mang theo Thố Thố, đi hội kiến cũ Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu ba vị tu sĩ.

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, mang theo đệ tử đích truyền Nạp Lan Ngọc Điệp, còn có thân là Phong Diên độ thuyền Nhị quản sự Cổ lão thần tiên, cùng một chỗ đã tìm được Ngô Câu cùng Tiêu Mạn Ảnh đôi này đạo lữ.

	Cổ lão thần tiên vậy mà chủ động làm lên đầu bếp, buộc tạp dề, tự mình đuổi việc mấy cái đồ nhậu. Cái này tự nhiên khiến đôi kia đạo lữ được sủng ái mà lo sợ, chủ yếu là thượng vị chính thức thích ứng Thanh Bình Kiếm tông môn phong, tin tưởng bọn họ rất nhanh cũng sẽ không đối với cái này sự tình cảm thấy ngạc nhiên rồi.

	Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy, tức thì chủ động đã tìm được Ngọc Khuê tông, cái sau ngủ lại nơi, là Mật Tuyết phong số một tòa nhà lớn rồi.

	Đây cũng là vì sao rất nhiều tông môn lễ mừng, có chút cái gia phả tu sĩ nguyện ý cắn răng cho ra một phần tử tiền, cũng muốn vót nhọn đầu đi tham gia một trong những nguyên nhân.

	Không đơn thuần là lăn lộn cái quen thuộc mặt như vậy nghiên cứu sự tình, rất nhiều thật bán bán, lớn sinh ý, thực chính là như vậy tụ cùng một chỗ nói xuống đấy.

	Dĩ nhiên đối với Lưu tài thần mà nói, khẳng định không ở trong đám này.

	Tại đi trên đường, Úc Phán Thủy cười nói: "Mặc dù là tông chữ đầu lễ mừng thu hạ lễ, một hơi nhận lấy nhiều như vậy khối Cốc vũ tiền, số lượng không nhiều lắm đâu?"

	Lưu Tụ Bảo gật đầu nói: "Trước đó lần thứ nhất, có thể là vi xá đưa thân thượng ngũ cảnh, trở lên một lần, đại khái là Vu Huyền lần nữa sáng tạo hạ tông."

	Một khi cái nào đó tông môn hạ tông, còn có hạ tông, như vậy có thể thuận thế lên chức vì "Chính tông", hoặc là được tôn xưng là "Tổ đình" rồi.

	Cái này tại Hạo Nhiên trong lịch sử, được xưng tụng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Chung Khôi mang theo mập mạp, đi tìm Diêu lão tướng quân nói chuyện phiếm, vừa vặn Bồ Sơn ba người đã ở.

	Dữu Cẩn phát hiện một chuyện lạ, Chung Khôi nhìn thấy vị kia áo vàng vân, vẫn còn có vài phần thẹn thùng thần sắc, nói chuyện tiếng nói đều không giống nhau, nghiền ngẫm từng chữ một đấy, ở đằng kia giả bộ nhã nhặn đâu.

	Nghĩ tới ta Cô Tô, đường đường huyết tính đàn ông, thiệt tình không quen nhìn Chung Khôi bực này tác phong, chán ngấy!

	Uống qua rượu, rời khỏi tòa nhà về sau, Chung Khôi phát hiện bên người cái tên mập mạp này, cái mũi không phải là cái mũi ánh mắt không phải là ánh mắt đấy, đã nói Thôi Đông Sơn nguyện ý trả nợ sáu thành gia làm một chuyện.

	Mập mạp lập tức uốn lượn đầu gối, hai tay bắt lấy Chung Khôi cánh tay, dòng nước mắt nóng, mang theo khóc nức nở cùng thanh âm rung động, hô: "Chung Khôi huynh! Bực này đại ân đại đức, không lấy hồi báo, khiến tiểu đệ như thế nào cho phải oa!"

	Chung Khôi run rẩy cổ tay, cười nhạo nói: "Lần sau còn có bữa rượu, liền loại người như ngươi tửu phẩm, cùng con chó uống đi."

	Mập mạp ánh mắt ai oán nói: "Ta đây không phải sợ tại trên bàn rượu, đã đoạt Chung huynh đệ danh tiếng nha."

	Chung Khôi đẩy ra mập mạp đầu.

	Dữu Cẩn đè thấp tiếng nói hỏi: "Chung huynh đệ, ngươi là vừa ý áo vàng vân rồi hả? Thật là đúng dịp, hai anh em ta ánh mắt không sai biệt lắm, mà thôi, vì huynh đệ, nhịn đau bỏ những thứ yêu thích lại có làm sao, có cần hay không ta giúp đỡ bắc cầu dắt mối? Đối phó nữ tử, nhất là loại này cực kỳ xuất chúng nữ tử, tiểu đệ vẫn rất có điểm thiên phú đấy."

	Chung Khôi cười nói: "Nghĩ cái gì đâu rồi, chính là còn trẻ lúc rất ngưỡng mộ Diệp sơn chủ, ưa thích đương nhiên là ưa thích, nhưng mà cùng cái loại này tình yêu nam nữ ưa thích, lại không có quan hệ gì."

	Dữu Cẩn cảm thán không thôi, "Ta liền bội phục Chung Khôi huynh loại lời này thẳng thắn, quang minh lỗi lạc chính nhân quân tử!"

	Cách nói đến nữ tử, Dữu Cẩn liền tức giận tới mức dậm chân, cái này Trần Bình An, làm mình là cả tòa Bách Hoa phúc địa thái thượng khách khanh sao? !

	Chỉ là lại tưởng tượng, sờ lương tâm nói chuyện, tiểu tử này trẻ tuổi như vậy đầy hứa hẹn, lại có như vậy điểm gánh vác, ta nếu hắn, đi ngang đều tính ta Dữu Cẩn không nói phô trương.

	Chung Khôi hai tay lồng tay áo, chậm rãi mà đi, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Bao nhiêu người đến xem trăng sáng, ai ngờ đổ bị trăng sáng xem.

	Chủng Thu đã tìm được Thiệu Pha Tiên, Mông Lung, Thạch Tưu.

	Chủng Thu tới đây chủ yếu là chuyển cáo hai sự tình, một là Hoàng Đình quốc cảnh nội Tử Dương phủ Ngô Ý, nàng vô cùng có khả năng tại gần đây tiến vào Đồng Diệp châu, không phải là cái loại này du lịch, mà lại là ý định chính thức đặt chân Đồng Diệp châu, Ngô Ý nguyện ý chủ động làm bọn hắn tại Lân hà bờ sau khi lập quốc hộ quốc chân nhân, Thiệu Pha Tiên cười nhìn về phía thị nữ bên người, Mông Lung hôm nay tại sơn thủy trên gia phả tên, là Độc Cô Mông Lung. Nàng cười gật đầu, nếu như chính mình công tử cũng không có ý kiến, nàng đương nhiên là vui cười thấy kia thành đấy.

	Chủng Thu sau đó xuất ra hai bức họa cuốn, một bức toàn bộ Đồng Diệp châu trung bộ bản đồ, một bức Lân hà nào đó đoạn dòng sông đấy, nói với ba người, Lân hà sẽ trở thành tương lai một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển trụ cột đường sông một trong, Thiệu Pha Tiên nhìn chằm chằm vào hai bức họa cuốn, suy nghĩ một lát, nói ra: "Chúng ta tương lai Ngũ Nhạc lựa chọn, khả năng sẽ phải hơi hơi cải biến rồi."

	Một khi lập quốc, ngoại trừ kinh thành chọn chỉ, còn cần phong thiện Ngũ Nhạc sơn quân, cùng với mời thủy thần khai phủ, tụ lại ly tán lưu dân chờ một chút, mà những thứ này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều cần như cũ dựa vào Thanh Bình Kiếm tông rất nhiều nghiêng, thần tiên tiền, trên núi quan hệ, phù long chi thần.

	Đạo hiệu "Long Môn" quả nhiên, đã đáp ứng Hoàng Đình, trở thành Thái Bình sơn ký danh cung phụng.

	Vì vậy tiếp qua hai ngày, xuống núi sau đó, quả nhiên sẽ mang theo đệ tử nói Doanh Châu, đi theo Hoàng Đình cùng hộ sơn cung phụng Vu Phụ Sơn, cùng đi hướng Thái Bình sơn địa chỉ cũ.

	Vị này Tiên Nhân, đã phi kiếm truyền tin một phong trở về Thiết Thụ sơn, nói với hôm nay trụ trì tông môn sự vụ sư tỷ, chính mình chuẩn bị tại Đồng Diệp châu chờ lâu một năm nửa năm đấy.

	Đối với thượng ngũ cảnh tu sĩ mà nói, đi ra ngoài du lịch một chuyến, hao phí vài năm, thậm chí mấy chục năm thời gian, đều là chuyện rất bình thường tình.

	Trừ lần đó ra, quả nhiên còn vận dụng tư nhân quan hệ, cho Trung Thổ thần châu gửi ra mấy phong mật tín, mời mấy cái đồng dạng là Yêu tộc xuất thân cơ quan sư cùng trên núi kiến tạo mọi người, mời bọn hắn đến Đồng Diệp châu bên này "Du lịch" .

	Mễ Dụ, Thôi Ngôi, Tiểu Mạch, ba vị kiếm tu, ít thấy tụ họp cùng một chỗ.

	Cộng thêm một cái tại Tiên Đô sơn giống như với ai cũng không quen thuộc, một người duy nhất tương đối quen thuộc, kỳ thật lại không muốn tới quen thuộc Thanh Đồng.

	Bọn hắn còn gọi lên lúc trước phá lệ tham dự tổ sư đường nghị sự hai cái còn trẻ kiếm tu, Vu Tà Hồi, Hà Cô.

	Vinh dự trở thành Thanh Bình Kiếm tông cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, cùng đệ tử đích truyền Hà Cô, đạo tràng, phủ đệ, sẽ kiến tạo tại Tiên Đô sơn trên mây ngọn núi.

	Chưởng luật Thôi Ngôi, đệ tử Vu Tà Hồi, đạo tràng kiến tạo tại Tiên Đô sơn chân trời ngọn núi, cây xương rồng cảnh.

	Mà hai vị này kiếm tu, tại quê hương Kiếm Khí trường thành bên kia, đều chưa từng thu đồ đệ, cho nên khi xuống hai cái hài tử, đều là bọn hắn thực

	Chính trên ý nghĩa khai sơn đại đệ tử.

	Đến nỗi Tiểu Mạch tại Thanh Bình Kiếm tông bên này tạm thời đạo tràng, nhất mộc mạc, không có một trong, ngay tại Tiên Đô sơn chân núi Lạc Bảo than bên kia, đáp cái nhà tranh, coi như là đạo tràng rồi.

	Một đoàn người ngồi ở chậu than lớn bên cạnh, Mễ Dụ khom lưng thò tay sưởi ấm sưởi ấm, ngẩng đầu cười nói: "Hai người các ngươi, cũng không phải người ngu, biết rõ Ẩn quan đại nhân vì sao đem các ngươi kéo qua đi dự thính nghị sự rồi a?"

	Hà Cô không vui để ý tới cái này tại quê hương bên kia có tiếng xấu sư phụ, huống chi còn là một câu không có gì ý tứ biết rõ còn cố hỏi, liền nhịn không lên tiếng.

	Vu Tà Hồi gật đầu nói: "Biết rõ, bởi vì chúng ta hai cái bổn mạng phi kiếm, là có thể cho Ẩn quan đại nhân giúp đỡ một điểm nhỏ bận bịu đấy, dù sao đã tương đương luyện kiếm, lại có thể du lịch ngắm cảnh, sao lại không làm."

	Tiểu Mạch cười nói: "Là Thanh Bình Kiếm tông."

	Vu Tà Hồi nói ra: "Lại không có gì khác nhau."

	Thôi Ngôi cũng không nói gì, xác thực không có gì khác nhau.

	Cũng chính là tại Thanh Bình Kiếm tông, nếu không tại đừng ngọn núi, trong này khác biệt, lớn hơn đi.

	Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, một vị hạ tông tông chủ, đuổi kịp tổ tông sư đường bên kia cãi nhau mà trở mặt đấy, hoặc là quan hệ khiến cho rất cứng, tuy nói không tính quá thông thường, thực sự không coi vào đâu cái lệ.

	Khoa trương nhất một lần, là Lưu Hà châu bên kia cái nào đó đỉnh núi lớn, chọn chỉ kiến tạo tại Kim Giáp châu hạ tông, chẳng biết tại sao, trực tiếp liền tuyên bố thoát ly thượng tông, còn thông qua sơn thủy công báo chiêu cáo thiên hạ, tuy nói cuối cùng không thành, nhưng là từng huyên náo xôn xao, đến nay còn là một trên núi đàm tiếu. Cái kia tông môn, trải qua trận này nội chiến, không có qua vài năm, từ dưới tông tông chủ, tính cả chưởng luật, cấp cao nhất cung phụng, khách khanh ở bên trong, toàn bộ thay đổi người, cao thấp tông trở nên bằng mặt không bằng lòng, vô luận là nội tình thâm hậu thượng tông, còn là nguyên bản phát triển không ngừng hạ tông, rất nhanh liền đều đi rồi đường xuống dốc.

	Muốn thành lập một cái hạ tông, không cần động tay, lòng người buông lỏng còn muốn ngưng tụ, càng là khó càng thêm khó.

	Mễ Dụ cười nói: "Không phải là tổ sư đường thành viên, lại có thể phá lệ tham dự nghị sự, không riêng gì tại Thanh Bình Kiếm tông, tại núi Lạc Phách, đều là đầu một lần sự tình, vì vậy hai người các ngươi, xác thực có thể vẫn lấy làm ngạo rồi."

	Vu Tà Hồi bĩu môi, học Ẩn quan đại nhân hai tay lồng tay áo, "Đây coi là cái gì bản lĩnh thật sự, vớ vẩn quanh co đấy."

	Hà Cô gật đầu phụ họa.

	Tại chín kiếm tiên phôi tử chính giữa, Hà Cô là một cái đầu cao nhất, hắn cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Phi Lai Phong", cực kỳ huyền diệu, chỉ cần tế ra phi kiếm, giống như thiên nhiên liền có được một loại như là có thể sắc lệnh núi cao thiên phú thần thông. Đương nhiên bị phi kiếm đem ra sử dụng sơn mạch quy mô lớn nhỏ, sẽ cùng Hà Cô cảnh giới cao thấp trực tiếp móc nối.

	Hà gia tòa nhà, không ở Thái Tượng phố hoặc là Ngọc Hốt phố, nhưng mà nội tình thâm hậu, mà Hà gia tổ tông các thời kỳ kiếm tu, đều xuất từ Hình quan nhất mạch.

	Vì vậy Hà Cô bên hông treo cái thanh kia tổ truyền đoản kiếm, "Đọc sách tỳ", phẩm chất không thấp.

	Nếu là ở Kiếm Khí trường thành bên kia, Hà Cô cái thanh này bổn mạng phi kiếm "Phi Lai Phong", sẽ không lộ ra như thế nào nổi tiếng, vì vậy dựa theo nghỉ mát hành cung phẩm chất đánh giá, nhiều nhất chỉ có thể liệt vào ất hạ đẳng, thế nhưng là đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng là có thể trực tiếp bốc lên hai cái nhỏ bậc thang đấy, "Phi Lai Phong" hoàn toàn có thể đưa thân "Ất trên" liệt kê. Hơn nữa theo tương lai Vu Tà Hồi cảnh giới kéo lên, chỉ cần cùng người hỏi kiếm, có thể tuyển chọn thích hợp chiến trường, hầu như tương đương đại tu sĩ tọa trấn tiểu thiên địa, sát lực tăng vọt.

	Đến nỗi Vu Tà Hồi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Phá tự lệnh", chẳng những là tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, mang theo một loại cấm kỵ ý vị, đã liền tại Kiếm Khí trường thành cùng nghỉ mát hành cung, căn bản không có ghi chép trong danh sách. Bởi vì một khi Vu Tà Hồi có thể trưởng thành là thượng ngũ cảnh kiếm tu, nhất là đại kiếm tiên, như vậy đối với Yêu tộc luyện khí sĩ, nhất là những cái kia "Tên thật" tiết lộ thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ mà nói, quả thực chính là một loại tử thương cũng không biết từ đâu mà đến tai bay vạ gió.

	Nếu như cho cái chẳng phải thỏa đáng ví von, Vu Tà Hồi tại ý nào đó trên, đại kiếm tiên Vu Tà Hồi, giả thiết một cái tương lai có thể tham gia đầu tường nghị sự Vu Tà Hồi.

	Tựu như cùng một cái..."Tiểu Bạch trạch" . Bị Vu Tà Hồi biết được Yêu tộc tên thật người, cùng cảnh tu sĩ, lĩnh kiếm tức là tổn thương. Cảnh giới thấp hơn Vu Tà Hồi người, đón kiếm chết ngay lập tức.

	Thôi Ngôi nói ra: "Về sau tại Tiên Đô sơn bên này, muốn hảo hảo luyện kiếm."

	Hà Cô thiếu chút nữa nhịn không được, liền muốn nói một câu ngươi Nguyên Anh cảnh, không biết xấu hổ nói với ta cái này có không có hay sao?

	Chỉ là chẳng biết tại sao, mắt liếc thấy cái kia chính mình trên danh nghĩa sư phụ, cái kia trương quanh năm suốt tháng không thay đổi trước mặt co quắp gương mặt, có lẽ là tại ánh lửa chiếu rọi, lộ ra hơi chút nhu hòa vài phần, Hà Cô vẫn gật đầu.

	Mễ Dụ vuốt vuốt cái cằm, đành phải đuổi kịp một câu, "Nghiêng hồi a, ngươi cũng đồng dạng."

	Kết quả Vu Tà Hồi trực tiếp đỉnh trở về một câu, "A cái gì a, chớ học Ẩn quan đại nhân nói chuyện, lão tử luyện kiếm, liên quan gì đến ngươi."

	Hà Cô cười ha ha, liếc mắt cái kia trước mặt co quắp.

	Thôi Ngôi khẽ động khóe miệng, ít thấy cười cười.

	Tiểu Mạch cúi đầu khom lưng, cho đặt tại lưới sắt bên trên cái kia mấy cái bánh chưng trở mặt, nướng đến vàng óng ánh mới tốt ăn.

	Thanh Đồng tâm tình phức tạp, chính mình không thích kiếm tu, quả nhiên là rất có đạo lý sự tình.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Ngọc Khuê tông vào hôm nay vào lúc giữa trưa, sẽ cưỡi nhà mình độ thuyền, rời khỏi Thanh Bình Kiếm tông khu vực.

	Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy tại đêm qua cũng đã rời khỏi Mật Tuyết phong.

	Từ Giải cũng cùng Ngọc Khuê tông lên tiếng chào hỏi, một mình xuống núi, trước tiên phản hồi Du Châu Khu Sơn độ.

	Trần Bình An đều từng chuyên tiến đến tống biệt.

	Hôm nay tại Bạch Huyền dẫn đầu dưới lại kéo lên tiểu Mễ Lạp các nàng mấy cái, cùng đi tìm khâu thực đùa nghịch.

	Kỳ thật khâu thực ngày hôm qua cũng đã cho Bạch Huyền cái kia Cửu Dịch phong thu tin kiếm phòng địa chỉ, hai bên đã hẹn ở về sau thường xuyên phi kiếm liên hệ, Bạch Huyền đương nhiên không quên vụng trộm ám chỉ khâu thực, chính mình hôm nay trong túi quần không bao nhiêu tiền, đỉnh đầu không dư dả a, núi vàng núi bạc đồng dạng vốn liếng, toàn bộ đều đặt ở núi Lạc Phách bên kia. Khâu thực đã nói không có việc gì không có việc gì, chờ hắn trở về Cửu Dịch phong, liền tranh thủ thời gian trước gửi thư một phong đến Mật Tuyết phong bên này, sẽ ở bên trong để mấy viên thần tiên tiền.

	Bạch Huyền lúc ấy liền chụp đập khâu thực bả vai, "Tuổi không lớn lắm, linh quang rất nha, về sau đi theo ta cùng một chỗ xông xáo giang hồ, hai ta song kiếm hợp bích, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, chém ai mà không chém. Đúng rồi, tại Cửu Dịch phong bên kia, hoặc là khác đỉnh núi, nếu như ngươi có xem không như ý, lại đánh không lại người, liền cùng ta lên tiếng kêu gọi, lại nói cho ta biết đối phương xuống núi du lịch đại khái hành tung lộ tuyến, dù sao qua không được vài ngày, cảnh giới của ta sẽ sưu sưu sưu lên rồi, đến lúc đó ta hãy cùng Ẩn quan đại nhân tùy tiện tìm cớ, một mình đi ra ngoài, đường đi trên chắn hắn, giúp ngươi... Đem tên kia cho cái kia, hả? Hiểu không?"

	Khâu thực nghe được da đầu run lên, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không có không có, Cửu Dịch phong trong trong ngoài ngoài, đối với ta đều rất tốt."

	Hắn đều có điểm hối hận ở đằng kia bổn anh hùng phổ bên trên chữ ký che thủ ấn rồi.

	Hôm nay khâu thực một thân một mình đi ra ngoài, đi theo Bạch Huyền bọn hắn cùng một chỗ dạo chơi du lãm Mật Tuyết phong.

	Cái kia tên là củi vu tiểu cô nương, đột nhiên hỏi khâu thực Cửu Dịch phong bên kia có cái gì rượu.

	Khâu thực liền tình hình thực tế nói, Cửu Dịch phong chính mình không sản tiên gia rượu cất đấy, bởi vì vi tông chủ không phải là rất ưa thích uống rượu.

	Củi vu sẽ không nói cái gì nữa.

	Khâu thực rất nhanh bổ sung một câu, nhưng mà hoạ mi ngọn núi xanh rượu, cùng Vân Quật phúc địa bên kia vài loại rượu, tại chúng ta Đồng Diệp châu đều là vô cùng có tên đấy.

	Củi vu liền ánh mắt sáng lên gật gật đầu, nói nàng nếu như về sau có cơ hội đi ra ngoài du lịch, có thể sẽ đi Cửu Dịch phong làm khách.

	Chẳng qua tiểu cô nương cảm thấy gần đây treo, như thế nào đều được vài chục năm mới có thể xuống núi đi.

	Ôi, tư chất quá kém, tại cạnh mình, truyền thụ kiếm thuật cùng tiên pháp một chuyện, đã liền Trần sơn chủ đều biết khó mà lui rồi.

	Buồn người là thực buồn người.

	Nghe Mễ đại kiếm tiên nói, trước kia Kiếm Khí trường thành bên kia có một họ Đổng đấy, cùng Trần sơn chủ là bạn tốt, đi ra ngoài liền từ không mang theo tiền, tùy tiện uống rượu.

	Hâm mộ là thật hâm mộ.

	Cái kia gọi là Chu Mễ Lạp áo đen tiểu cô nương, lại là gậy trúc xanh lại là đòn gánh vàng đấy, lời nói không nhiều lắm, nhưng mà nàng thân phận thật không đơn giản.

	Sớm nhất tại Thanh Bình phong tổ sư trong nội đường bên cạnh, biết được nàng dĩ nhiên là núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng sau đó, khâu thực xác thực bị giật mình.

	Tiểu Mễ Lạp từ vải bông trong bao đeo bên cạnh móc ra còn sót lại hạt dưa, đều cho khâu thực, nói chính là dưới núi phố phường mua hạt dưa, đừng ghét bỏ a.

	Chủ yếu là đêm qua trở về chính mình tòa nhà, vào xem lấy cõng cái kia mới tinh rương trúc, đều quên chiêu binh mãi mã rồi, sau đó sáng sớm đã bị Bạch Huyền kéo tới bên này.

	Khâu thực tiếp nhận hạt dưa, vội vàng nói không có.

	Tiểu Mễ Lạp hé miệng mà cười.

	Khâu thực mắt nhìn cái kia gọi là Tôn Xuân Vương bạn cùng lứa tuổi.

	Tôn Xuân Vương giống như vốn là như vậy, lạnh lùng nhìn xem hắn, lúc nào cũng vẻ mặt ghét bỏ biểu lộ.

	Khâu thực liền có chút buồn bực.

	Thoáng cái trở nên không phải là vui vẻ như vậy.

	Vào lúc giữa trưa, một đoàn người tìm được Ngọc Khuê tông tu sĩ, cùng một chỗ cưỡi gió xuống núi hướng này tòa áo xanh sang.

	Ngoại trừ Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn, còn mang theo Mễ Dụ, Thôi Ngôi, Chủng Thu.

	Có thể nói, toàn bộ Thanh Bình Kiếm tông chính thức quản sự đấy, đều ra sân.

	Trận kia nghị sự cũng đã chấm dứt, như thế lấy làm trịnh trọng tiếp khách, chỉ nói tại trên mặt mũi, Ngọc Khuê tông đã tìm không ra bất luận cái gì tật xấu.

	Đến rồi Ngọc Khuê tông cái kia độ thuyền bên cạnh, Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn, lúc trước nghị sự, rất nhiều lời nói, ta cùng thôi tông chủ, chỉ có thể tận lực nói được tương đối đông cứng, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Khương Hành phát hiện vị kia trẻ tuổi Ẩn quan du duệ ánh mắt, vẫn còn có chính mình một phần, có chút ngoài ý muốn, vị này Vân Quật phúc địa thiếu chủ, còn là cười ôm quyền hoàn lễ, mở miệng nói câu không tính trái lương tâm ngôn ngữ, "Có thể lý giải."

	Trương Phong Cốc thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Nếu là chúng ta hai bên, Ngọc Khuê tông cùng Thanh Bình Kiếm tông, một nam một bắc, đều có thể thông qua mở sông lớn đổ ra biển một chuyện rườm rà sự vụ ở bên trong, chính thức nhận thức đối phương một tông môn gió cùng phong cách hành sự, đến lúc đó lại đến chính thức ký kết minh ước, coi như là nước chảy thành sông rồi, cá nhân ta đương nhiên rất chờ mong cái ngày đó đến."

	Vương Tễ là một cái bạo tính khí, lúc trước không phải là không có nửa điểm câu oán hận, cảm thấy Thanh Bình Kiếm tông quá mức làm dáng bày lớn phổ, quả thực chính là nửa điểm mặt mũi cũng không cho Ngọc Khuê tông, kết minh một chuyện, rõ ràng chính là hai bên được lợi chuyện tốt, đối phương tại sĩ diện cãi láo cái gì, chỉ là đêm qua đi qua Trương Phong Cốc giải thích cặn kẽ sau đó, cũng đã rất mau tức như ý rồi.

	Vương Tễ chỉ là khó tránh khỏi cảm khái một câu, trên giang hồ, vừa thấy hợp ý, có thể gửi hồn người sống chết. Các ngươi trên núi, thật không thế nào đấy.

	Vương Tễ dù sao mới là mới vừa tiến vào Ngọc Khuê tông Thần Triện phong không mấy năm tổ sư đường cung phụng.

	Trương Phong Cốc lúc ấy chỉ có thể cười khổ ngôn ngữ một câu, "Đại khái như cái kia sông lớn trên đất bằng quanh co lòng vòng, cuối cùng là chảy xiết đến biển đấy."

	Vương Tễ im lặng gật đầu, hy vọng như thế. Bằng không thì nếu như Ngọc Khuê tông cùng Thanh Bình Kiếm tông náo tách ra rồi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Quê hương Đồng Diệp châu, thật sự là chịu không được loại này nội đấu rồi.

	Thôi Đông Sơn ôm quyền cười ha hả nói: "Không oán tiên sinh, đều được trách ta."

	Trần Bình An hữu ý vô ý, cùng Vương Tễ kề vai sát cánh mà đi, lấy tiếng lòng nói ra: "Thanh đoạn tiên sinh, khả năng chúng ta Thanh Bình Kiếm tông tại trong chuyện này bên cạnh làm, đúng là chẳng phải thống khoái lanh lẹ, coi như là làm việc tốt thường gian nan? Hy vọng về sau chúng ta hai bên có thể kết minh rồi, ta sẽ cùng thanh đoạn tiên sinh hảo hảo uống bữa rượu, dù là vạn nhất không được, tại đây Đồng Diệp châu, núi sông bát ngát như thế, không đi cầu độc mộc."

	Vương Tễ sững sờ, cởi mở cười nói: "Lời này, lanh lẹ!"

	Thôi Đông Sơn cười cười.

	Mặc kệ tiên sinh cùng vị này thanh đoạn tiên sinh, nói gì đó nội dung.

	Lời giống vậy, chính mình mà nói, khả năng không đánh rắm dùng. Nhưng mà tiên sinh mà nói, cũng sẽ bị người tin tưởng.

	Chính mình có tài đức gì, tìm được như vậy tiên sinh.

	Nếu không có ngoại nhân tại đó, cần phải khóc cho tiên sinh xem.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, ngắm nhìn bốn phía, tại đây tòa bị chính mình đặt tên là áo xanh bến đò, về sau sẽ từng điểm từng điểm trở nên mạch trên hoa nở, cỏ cây um tùm, bốn mùa đều như mùa xuân đấy.

	Từng đã là tiên sinh, tại hồi hương trên đường, nắm một thớt ngựa gầy ốm, tùy nước chuyển, chuyển núi nghiêng, Tà Dương Cổ Đạo, bên đường cô thôn hai ba nhà. Núi gầy nước cũng gầy, ngựa gầy người càng gầy.

	Nhật nguyệt xua đuổi thời gian, giang hồ động khách tâm.

	Năm mới gió xuân trong, mạch trên lại hoa nở.

	Tiếp theo tiên sinh lại xuất môn đi xa, lại về quê về nhà, chắc chắn sẽ không đầy cõi lòng ưu sầu rồi.
Kết chương.