Chương 34 : Vì học tập, ta sớm đã từ bỏ lương tri.
Ai muốn ăn hắn cá.” Tự Thanh Hoàng nhếch miệng nghiêng đầu nói, “Ngược lại là ngươi cùng Doanh Việt, biết rõ cách làm người của hắn còn kết giao như thế, quả nhiên là ruồi chuột một tổ .”

“Ai, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn sao.”

“A.” Tự Thanh Hoàng Kiến Cung môn đang mở, cái này liền vòng qua Đàn Anh đi ra phía trước, “Chỉ sợ đến lúc đó, lại hương mỹ thực đặt tại trước mặt ngươi, ngươi cũng vô lực nuốt xuống .”

“A! Ta có thể tự múa lưỡi nuốt chi.” Đàn Anh lần nữa thi triển lên múa lưỡi thần kỹ.

“Không cùng ngươi biện! Không nghe thấy ngươi lời! Không nhìn thấy mặt ngươi!” Tự Thanh Hoàng nhìn cũng không nhìn nữa hắn, bịt lấy lỗ tai xoay người tiến đến.

Tiểu Thiến lại là thở dài, cũng không vội vã đuổi kịp, mà là hướng đi Đàn Anh trước người.
“Thư đồng lang, ngươi ta cũng theo đó quay qua , sau này còn xin miệng hạ lưu tình, không cần quá khi dễ tiểu thư nhà ta.”

“Ừ?” Đàn Anh trợn mắt nói, “Ngươi không cùng tiểu thư cùng ở mặn kinh sao?”

“Tiểu thư rất nhanh sẽ vào ở học cung, ta không vào được.” Tiểu Thiến cười khẽ gật đầu, “Chúng ta thân là thư đồng, một đời cũng chỉ có ngắn ngủi này mấy năm có thể cùng tiểu chủ cùng chung, qua niên kỷ, thì cũng nên hồi hương vụ chuyện, xử lý gả cưới.”

“Ngươi cũng là thư đồng sao......” Đàn Anh tùy theo thở dài, “Ngươi là người nói phải trái, tương lai nhất định sống rất thoải mái...... Ai...... Chúc thuận buồm xuôi gió!”

“Tạ Đàn học sĩ.” Tiểu Thiến hơi khom người một cái.

“Đừng kêu cái gì học sĩ , vẫn là gọi thư đồng lang dễ nghe.” Đàn Anh mỉm cười giơ tay, “Xin từ biệt , thư đồng nữ.”
Tiểu Thiến cũng cười nhạt một tiếng, điểm nhẹ đầu.

“Xin từ biệt , thư đồng lang.”

Nói xong, nàng liền cũng không nhìn nữa Đàn Anh, tự ý đuổi theo tiểu thư.

Mắt thấy tiểu thư hai người đi qua, Doanh Việt cũng mới dám lại gần gia nhập vào nói chuyện: “Nha đầu này là tốt tâm địa, thư đồng nhiều năm, bao nhiêu cũng mưa dầm thấm đất một chút, lại biết được chiếu cố người, tương lai kiểu gì cũng sẽ tốt.”

“Nhất định là như thế.”

Thở dài đi qua, Doanh Việt liền lại hỏi: “Ngươi cũng là rảnh rỗi, tự Thanh Hoàng ngại ngươi chuyện gì, tội gì lật qua lật lại chọc giận nàng, thật tốt kết giao không được sao?”

“Thật tốt kết giao? A, không thể nào, ta cùng với nàng đồng đường xuất hiện thời điểm, liền không có khả năng mới hảo hảo kết giao.” Đàn Anh cười lạnh nói, “Không phải ngươi nói cho ta biết, nàng tài sản nhiều một phần, ta liền thiếu một phân sao? Đây là linh cùng chi dịch, ta cùng với nàng ở giữa, chỉ có ngươi chết ta sống.”

“...... Dù vậy, đường đường chính chính cạnh tranh chính là, chọc giận nàng sinh khí lại có có ý tứ gì?”

“Cái này rất có ý tứ a.” Đàn Anh khoa tay nói, “Nàng càng sinh khí, lại càng dễ dàng thất thố, càng sẽ phát ngôn bừa bãi, các loại tán dóc thời điểm, nàng đưa ra mấy cái trình độ thấp vấn đề, bị ta từng cái bác bỏ đi, bác cho nàng cởi vớ bò địa, khắp nơi tìm không được cái kia vớ lưới, đây không phải lập tức phân cao thấp?”

“......” Doanh Việt hơi hơi cả kinh nói, “Đây mới là dụng ý của ngươi?”

“Bằng không thì đâu?”

“Ngươi...... Ngươi đây cũng quá ô uế...... binh gia chiến pháp đều không ngươi bẩn như vậy.”
“Hừ, vì học tập, ta sớm đã từ bỏ lương tri.” Đàn Anh một vòng cái mũi, “Hơn nữa ngươi không cảm thấy, nhìn nàng sinh khí rất thoải mái sao?”

“Cái này...... Ngươi cùng lão Bảo có gì khác?”

“Bảo thúc lái xe nhiều năm, kỹ thuật lái xe cao minh không nói, xe quỹ càng là lượt lịch chư quốc, tại trong rất nhiều chuyện, hắn chẳng lẽ không phải ta lão sư sao?”

“Ngươi...... Ngươi cái này khua môi múa mép bay ruồi vỗ cánh, quả nhiên là càng ngày càng thành thạo......” Doanh Việt mặc dù cảm thấy hắn trong lời nói có hàm ý, nhưng lại nói không rõ nguyên do, không thể làm gì khác hơn là lắc đầu thở dài, “Thôi, ngươi vẫn là lưu chút khí lực ứng đối học bác nhóm a.”

“Nói là...... Bây giờ là nên bảo tồn thể lực.”

Đàn Anh cái này liền nặng hít một hơi, không nói nữa.
Định thần đi qua, lại nhìn cái kia dần dần mở cửa cung, thân hình của hắn lại đi theo khẽ run đứng lên.

Vậy đại khái lại so với tốt nghiệp bảo vệ muốn khó hơn một chút a......

Không biết ta chịu được không.

Doanh Việt gặp bộ dáng của hắn, khó tránh khỏi cảm thấy chua chua.

Chính xác, ở độ tuổi này liền có cùng học bác nhóm tán dóc cơ hội, đúng là cơ duyên phải.

Nhưng tế tửu cùng ti nghiệp già như vậy cay sắc bén phong mang, như thế nào một thiếu niên có thể tiếp nhận?

“Không có việc gì, đối thủ của ngươi cũng là người như vậy, đàm luận thua cũng không mất mặt.” Doanh Việt chỉ yên tĩnh đứng tại sau lưng Đàn Anh, nói khẽ, “Tựa như ngươi nói, ta ngay tại bên cạnh ngươi, cũng là phải ngã tại trên người của ta.”
“...... Ngươi thật buồn nôn.”

“Mẹ, lời này không phải ngươi nói sao?”

“Bất quá ta xác thực cũng không như vậy sợ.” Đàn Anh quay đầu cười nói, “Đa tạ.”

“...... Ngươi mới tốt ác tâm...... Tốt, Bạch Phi đi ra, nghe thật hay, đừng quay đầu.”

Lúc này, học cung trước cửa, Bạch Phi ngáp một cái chảy nước mắt mới tính mở cửa.

Tối hôm qua sợ là không ít giày vò.

Bất Quá môn mở rộng về sau, hắn vẫn là rất có phong thái mà lấy ra văn thư, đứng thẳng nói:

“Hôm nay lập luận tán dóc, trước hết mời lập luận giả Đàn Anh ra khỏi hàng.”

“Có.” Đàn Anh lúc này đi ra phía trước.

“Quái sự......” Bạch Phi nhìn xem hắn lại chỉ là hồ nghi lắc đầu, “Ngươi thật là có ít đồ a.”
“Vậy ngươi hiệp luận đâu?” Bạch Phi hỏi.

“Cái gì hiệp luận?”

“Ngươi là thực sự không hiểu a.” Bạch Phi lắc đầu giải thích nói, “Lập luận thời điểm, lập luận giả một mình đối với chúng sĩ, khó tránh khỏi luống cuống tay chân thể lực chống đỡ hết nổi, cho nên bình thường cũng là muốn thỉnh danh sĩ hoặc là nhà mình đệ tử hiệp bàn về, từ hiệp luận danh sĩ trả lời đều có chuyên công vấn đề, từ đệ tử hỗ trợ cầm tư liệu, đọc sách văn, bày đồ kỳ.”

“Ta đây thật không có......” Đàn Anh sững sờ nói.

“Chờ vậy ta xem......” Bạch Phi lại lần cúi đầu nhìn về phía văn thư, “A a a, thì ra ti nghiệp sớm đã nghĩ tới, vì ngươi chỉ phái hiệp luận.”

Nói xong, Bạch Phi liền lại hướng về phía chúng học sĩ nói: “Thỉnh hiệp luận giả, Doanh Việt,Tự Thanh Hoàng.”
Doanh Việt nghe vậy, tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai, lột lấy tay áo đã làm qua tới.

Tự Thanh Hoàng khuôn mặt, nhưng trong nháy mắt nén thành bạo da hồ lô lớn.

“Ta? Cái gì? Ta?” Nàng sụp đổ một dạng tiến ra đón, “Sai đi...... Sai lầm a học uổng công bác.”

“Là ngươi a, viết rõ ràng.” Bạch Phi lại nhìn mắt văn thư nói.

“Không phải...... Ta là muốn bác bỏ hắn!”

“A, nhiều như vậy học bác đâu, tới lượt ngươi bác bỏ? Lại giả thuyết, cái này cũng không liên quan chuyện ta, ti nghiệp định.” Bạch Phi buông tay nói, “Ước chừng là ngươi trên bài thi sáng tạo muốn cùng Đàn Anh có liên hệ chỗ, ti nghiệp cho rằng từ ngươi hiệp luận thích hợp nhất a.”

“A a a...... Dựa vào cái gì...... Ta tại sao còn muốn giúp hắn......” Tự Thanh Hoàng người đã nửa sụp đổ, chỉ xông lấy Bạch Phi nói,“Còn có biện pháp không có...... Ta có thể cho ngươi tiền......”

“Ai ai ai, ngươi coi ta là người nào!” Bạch Phi lúc này một cái nhíu mày, đồng thời một tay cõng lên sau lưng, âm thầm mở ra, ra hiệu nhanh nhét.

Nhưng tự Thanh Hoàng làm sao có thể lý giải đến một bước này.

Nhưng thấy Bạch Phi như thế thanh sắc câu lệ cự tuyệt, nàng vội vàng lại cúi đầu tạ lỗi: “Là học sinh không đúng, học cung lão sư làm sao lại thu hối lộ đâu......”

Bạch Phi cái này coi như tức giận .

Đùa nghịch ta đúng không?

Hắn cái này liền xụ mặt thúc giục nói: “Nếu không nguyện hiệp luận, vắng mặt cũng có thể, chớ chậm trễ ta tố công.”

Bên cạnh, Đàn Anh cũng là một mặt đáng tiếc.
Bạch chỉnh, nhiều như vậy sống, trắng bệch cứ vậy mà làm.

Hắn cũng chỉ đành ghé mắt nói: “Đã như thế, ngươi từ cũng không cần giúp ta, tại đằng sau ta ngồi ngay ngắn ngã ngữa chính là.”

“Ngã ngữa?...... Ai, từ này cũng là chuẩn xác.” Tự Thanh Hoàng thở dài, cũng chỉ đành theo tới hắn bên cạnh thân, “Cũng chỉ có thể như thế......”

“Đúng.” Đàn Anh đột nhiên quay đầu, nghiêm mặt nói, “Ta như biện ngất đi, nhớ kỹ cầm bít tất hun tỉnh ta.”

“!!! Lão sư!” Tự Thanh Hoàng giận mong Bạch Phi, “Ngươi nhìn người này, ta làm sao làm hắn hiệp luận?!”

“A?” Bạch Phi lại là một mặt kinh ngạc, “Tự học sĩ, chân ngươi rất thúi sao? Ta túc xá này cũng không tốt phân a......”

“........................” Tự Thanh Hoàng á khẩu không trả lời được, lại không nửa phần khí lực.

Đốt đi a......

Cái này học cung, toàn bộ đều cho ta đốt đi a......
Kết chương.