Chương 123 : Bị Thiên Đạo Trùng nô lệ tuyệt vọng.
Nhậm Thanh hướng lòng đất chỗ sâu mà đi. 

Đã Bí Tàng Các bên trong có ám đạo tồn tại, nói không chừng hội tìm đến cái gì thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ nguy hiểm nhiều nhất tổn thất rơi phân hồn thôi. 

Ám đạo trải rộng cầu thang, có thể rõ ràng nhìn ra là nhân công khai tạc, thậm chí rất nhiều địa phương có móng tay mới có thể lưu lại dấu vết. 

Nhậm Thanh phân hồn thuộc về bán thực thể, là có thể cảm nhận đến nhiệt độ. 

Ám đạo bên trong có không khí lưu thông, cũng không có trong tưởng tượng ẩm ướt. 

Nhậm Thanh không biết hành tẩu bao lâu, cảm giác đến lòng đất mấy trăm mét phía sau, xung quanh không gian mới trở nên rộng rãi đứng lên. 

Hắn phát hiện ám đạo chuyên môn bố trí xuống phòng ngừa ngoại nhân tiến vào thi thố. 

Rất nhiều thạch bích then chốt tiết điểm đều có dán huyền diệu khó giải thích linh phù, hẳn là vì thuận tiện tùy thời kích hoạt đem địa động tạc sập. 

Đối với chế phù thuật, Nhậm Thanh thông qua thuật pháp bí tịch có qua thô thiển lý giải. 

Chỉ biết Vô Vi đạo quan linh phù nhất định phải lấy Thiên Đạo Trùng tiên làm vì chủ tài liệu, trùng tiên cũng bị xưng vì nước miếng. 

Nhậm Thanh đem vài trương linh phù lấy xuống, dù là chữ viết phong hóa không nhất định có thể kích phát, nhưng để bảo hiểm tổng là không có mao bệnh. 

Lập tức hắn tiếp tục thâm nhập, rất nhanh liền đi vào ám đạo phần cuối. 

Vốn tưởng rằng hội là tương đối đơn sơ huyệt động, không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện một toà miếu nhỏ, tựu như cùng ngoại giới miếu Thành Hoàng. 

Nhậm Thanh mở ra miếu nhỏ đại môn, chiếu vào tầm mắt nhưng là đại lượng quan tài. 

Rậm rạp chằng chịt chừng trên trăm miệng, bất quá biên giới đều bị đinh tán phong kín, xem không ra bên trong đến cùng có hay không tồn phóng thi thể. 

Trừ cái này ra, miếu thờ trung ương còn đứng thẳng tôn tượng thần, nhưng bề ngoài cực kỳ bình thường, như là thế tục bên trong chúng sinh phàm nhân. 

Nhậm Thanh hít một hơi thật sâu, phân hồn nếm thử mượn dùng chủ hồn lực lượng, tiếp đó cưỡng ép đem quan tài phía trên đinh tán nhổ xuống tới. 

Lãng phí không ít thời gian mới mở ra tấm che. 

Quan tài bên trong nằm cỗ hài cốt, trên thân đã không có mảy may huyết nhục. 

Nhậm Thanh ánh mắt đảo qua hài cốt, đặc biệt cấu tạo nhượng hắn nhịn không được cẩn thận dò xét. 

Hài cốt xương sống hơi hơi hướng ra phía ngoài uốn lượn, thường nhân hẳn là có hai mươi tứ căn xương sườn, nhưng nó cũng chỉ có lục căn, hơn nữa dị thường tinh tế. 

Bất quá xương sống tương đối rắn chắc, phảng phất chất dinh dưỡng đều hội tụ tại nơi này. 

Hắn có thể tưởng tượng hài cốt trước người hình dạng, phần bụng cao cao nổi lên, tựa như dựng phụ tháng mười hoài thai. 

Quan tài tấm che mặt sau khắc có chữ viết dấu vết, bút phong hơi có vẻ phiêu dật, còn mang theo một cổ âm vang hữu lực vị đạo. 

‘ Lưu gia thôn Lưu Lư, chưa từng tu hành, nếm thử dùng Cấm Tốt pháp trợ kia nhập đạo, bỏ mình tại thiên đạo 2543 năm. ’

Cấm Tốt pháp hẳn là chỉ chính là Cấm Tốt Đường tu luyện thuật pháp. 

Nhậm Thanh lại mở ra mặt khác quan tài, bên trong thi thể cùng Lưu Lư cơ hồ giống nhau như đúc, đều là lục căn tinh tế xương sườn. 

Nắp quan tài bản chữ viết hơi có mơ hồ. 

‘ Tĩnh Châu Thành Vương Tam Câu, chưa từng tu hành, nếm thử dùng Cấm Tốt pháp trợ kia nhập đạo, bỏ mình tại thiên đạo 2511 năm. ’

Nhậm Thanh không tin tà lại khai mấy khẩu quan tài, thi thể đều là tương đồng bộ dáng, thân phận cũng đại kém không kém. 

Chẳng lẻ tu luyện Vô Vi đạo quan nhập môn pháp về sau, thân thể dị hoá sẽ thông qua sinh dục sinh sôi nảy nở kế thừa ư? 

Bụng to như cổ, này không phải là thuận tiện nhượng Thiên Đạo Chi Noãn ký sinh thể chất......

Nếu như Tĩnh Châu triệt để biến thành Thiên Đạo Trùng phụ thuộc, cứ thế mãi sợ là tìm không thấy một cái thuần khiết nhân loại a. 

Ám đạo bên trong tu sĩ nếm thử nhượng phàm nhân tu hành Cấm Tốt thuật pháp, nhưng đều lấy thất bại chấm dứt, cuối cùng chôn xương nơi đây. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn hướng cái kia tôn tượng thần, nhịn không được thì thào lẩm bẩm: " Đến cùng hội có bao nhiêu tuyệt vọng, mới hội kính phàm nhân vì thần......" 

Hắn đáy lòng mạc danh sinh ra mấy phần trang nghiêm túc mục. 

Nhậm Thanh hướng tượng thần ôm quyền hành lễ, xem như đối những cái kia bởi vì Thiên Đạo Trùng mà bỏ mạng phàm nhân tu sĩ siêu độ vong hồn. 

Lập tức hắn tiếp tục khai quán, ý đồ từ tấm che phía trên tìm càng nhiều tin tức, kết quả phát hiện một phần ba quan tài bên trong chỉ có tro cốt. 

‘ Mộ Bạch trấn Lý bộ khoái, chưa từng tu hành, nếm thử lấy Thú Lan Pháp trợ kia nhập đạo, hơi có chỗ được, bỏ mình tại thiên đạo 2613 năm. ’

" Thú Lan Pháp......" 

" Là cái kia tại địa đồ phía trên nhận dạng vì Thú Lan khu vực, độc hữu thuật pháp ư? " 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Đã trong miếu tu sĩ không ngừng nghiên cứu Thú Lan Pháp cùng Cấm Tốt pháp, chắc hẳn nơi này hẳn là có lưu phó bản mới đúng. 

Hắn lập tức tìm đứng lên, rất nhanh liền có điều thu hoạch. 

Chỉ thấy vài bản cũ nát thư tịch bị đặt ở tượng thần lòng bàn chân. 

Nhậm Thanh hai tay trảo trụ tượng thần, chậm rãi phát lực đem nó nâng lên, sợ thương đến thư tịch. 

Rõ ràng vài phút liền có thể hoàn thành, hắn chính là dùng hơn nửa canh giờ, thậm chí thư tịch lấy ra sau có loại thoát lực cảm giác. 

Tổng cộng có năm bản bí tịch, xem mài mòn liền biết rõ không biết bị lật bao nhiêu lần. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi trên mặt đất, bàn tay vừa tiếp xúc đến bí tịch tin tức lưu liền sinh ra phản ứng, nói rõ thuật pháp nội dung nguyên vẹn. 

Trong đó bốn vốn là Cấm Tốt pháp, hắn không có nhìn kỹ liền thuận tay thu đến Phúc Trung Tù Lao. 

Sau cùng nhất bản bí tịch, không ra ngoài ý muốn chính là cái gọi là Thú Lan Pháp. 

【 Nhập Thần Thuật】

【 từ Vô Thượng Thiên Ma sáng chế, tu hành cần......】

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào tin tức lưu, trong lúc bất chợt cảm giác nguy hiểm đánh úp lại liền vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lập tức cái cổ sinh ra kịch liệt đau nhức. 

Chờ hắn ý thức đến phát sinh cái gì thời điểm, bản thể như là theo ác mộng bên trong bừng tỉnh, toàn thân đã bị mồ hôi thấm ướt. 

Hắc ám gian phòng bên trong, trước mặt là quen thuộc cửa sắt. 

Nhậm Thanh sờ sờ cái cổ, đại não như cũ mơ hồ có đau đớn truyền tới. 

Hắn làm sao sẽ tưởng được đến, phân hồn dĩ nhiên mạc danh tổn thất tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, nói rõ Bí Tàng Các bên trong khẳng định có quỷ vật tồn tại. 

Có lẽ là bò lên lá sen Thiên Đạo Trùng. 

Nhậm Thanh cẩn thận hồi tưởng trước khi chết ký ức, sau cùng khoá định cái kia tôn tượng thần. 

Bất quá hắn có tiếp xúc qua tượng thần, tin tức lưu cũng không có dị động, nói rõ chỉ là bình thường tử vật, cũng không phải là cùng tu sĩ có quan hệ. 

Lúc này Nhậm Thanh đầu có chút vựng, liền mê man tại quân trướng bên trong. 

Hồn phách bị hao tổn có thể so sánh thân thể phía trên thương thế còn muốn thống khổ, có điểm giống là ức vạn con kiến tại huyết nhục phía trên cắn xé. 

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, đều không biết đi qua bao lâu. 

Nhậm Thanh trạng thái trở nên rất là uể oải, hốc mắt ao hãm, bờ môi trắng bệch, khí lực cả người tựa như là bị rút cạn. 

Hắn xếp chân bắt đầu quan tưởng Vô Mục Pháp, mới đem hồn phách thương thế áp xuống dưới. 

Lập tức Nhậm Thanh mở ra con mắt, lông mày không khỏi chặt chẽ nhíu lại

Hồn phách khỏi hẳn phải cả tháng trái phải, đã Bí Tàng Các bên trong có quỷ vật, như thế thời gian dài sinh ra biến số liền quá lớn. 

Hắn không tưởng ngồi chờ, trực tiếp mở ra cửa sắt đi đến bên ngoài. 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị hấp dẫn Phi Độc phách, Lý Phương Thán liền dẫn đầu nói ra: " Ngươi vì cái gì không ly khai vị trung vị, này địa phương không thích hợp tu hành. " 

" Đối ta tới nói còn được, huống hồ ta là đắc tội Âm Soa cảnh tu sĩ mới đến. " 

Lý Phương Thán không lại nói chuyện. 

Nguyên bản hắn tính toán nhượng Nhậm Thanh thay truyền lại phong thư, nhưng ngẫm lại đã tại vị trung vị mười mấy năm, thân nhân hảo hữu đều không nhất định khoẻ mạnh. 

Nhậm Thanh không để ý đến đối phương, đem ánh mắt phóng đến hành lang phần cuối. 

Phi Độc phách đang nện bước bộ pháp đi tới, nó nhìn thấy chờ đợi chính mình chính là Nhậm Thanh phía sau, tiến lên tốc độ lập tức nhiều mấy phần chần chờ. 

Còn không chờ Phi Độc phách quay người, Nhậm Thanh lấy ra Đại Miêu Đao vọt đi qua. 

Hàn quang tạc lên. 

Lưỡi đao xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, trực tiếp đem Phi Độc phách phần lưng làn da tước xuống. 

Nhậm Thanh đem Đại Miêu Đao thu hồi vỏ đao. 

Phi Độc phách chật vật độn tẩu. 

Nhậm Thanh mảy may không bận tâm trong bình tiểu nhân liền phiêu phù tại sau lưng, dùng tiểu đao gảy ra cáp mô da phía trên nhãn châu liền hướng trong miệng nhét. 

Nhãn châu tại dạ dày bên trong hóa thành nhiệt khí, lưu chuyển toàn bộ sau lưng bị hồn phách chỗ hấp thu, cảm giác như là chói chang mùa hạ uống băng thủy giống như thoải mái. 

Nhậm Thanh bị tổn thương hồn phách khôi phục hơn phân nửa, khoảng cách triệt để khỏi hẳn không cần mấy ngày. 

Hắn chuẩn bị tiến đến quan tưởng Vô Mục Pháp, tranh thủ sớm ngày lần nữa dựng dục phân hồn, kết quả chú ý đến lúc sáng lúc tối trong bình tiểu nhân. 

Nhậm Thanh thái độ thành khẩn nói ra: " Tiền bối, tại hạ tu luyện thuật pháp tẩu hỏa nhập ma có thương tích hồn phách, mới ra này hạ sách. " 

"......" 

Trong bình tiểu nhân biến mất tại vách tường bên trong. 

Nhậm Thanh phản hồi trong phòng phía sau, sự không chần chờ quan tưởng khởi Vô Mục Pháp, trong dạ dày nhãn châu còn có chút tàn lưu, không thể lãng phí. 

Đợi đến hắn lần nữa mở ra con mắt lúc, hồn phách thương thế đã khỏi hẳn. 

Hắn nhượng phân thân tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, đáng được ăn mừng chính là cũng không phải là xuất hiện tại Nghị Sự Điện, mà là tại Bí Tàng Các trước cửa. 

Bằng không lại muốn tưởng biện pháp độ thủy. 

Nhậm Thanh không có vội vã tiến đến ám đạo, trực tiếp lấy ra công cụ bắt đầu đào mộ phần. 

Mộ bia phía trên khắc chữ ngôi mộ, bên trong mai táng thi thể tương đối bình thường, đều là Vô Vi đạo quan ngoại môn đệ tử. 

Chỉ bất quá nếm thử tu luyện Cấm Tốt pháp cùng với Thú Lan Pháp phía sau chết bất đắc kỳ tử mà chết. 

Nhưng mộ bia phía trên chỗ trống ngôi mộ nhưng có bất đồng, mở ra phía sau bên trong là cụ thân xuyên đạo bào lão giả thi thể. 

Lão giả tóc bạc mặt hồng hào, làn da như cũ có lưu co dãn, thậm chí cả mảy may thi xú đều không có tán phát, chỉ là không thấy máu sắc. 

Nhậm Thanh dùng thủ chưởng tiếp xúc. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Thiên Đạo Tử】

【 tuổi tác: 1134】

【 thọ nguyên: 5 năm】

【 thuật: Đạo Đạo Đạo（ Vô Vi Đạo Tràng）, Nhập Thần Thuật（ phụ thể Thiên Ma）? ? ? 】

【? ? ? 】

Nhậm Thanh sửng sốt mấy hơi. 

Thiên Đạo Tử vì cái gì hội bị qua loa an táng tại Bí Tàng Các, muốn biết rõ Vô Vi đạo quan đã biết nội môn thuật pháp nhưng đều là hắn chế. 

Nhậm Thanh đem chú ý lực phóng tại Thiên Đạo Tử nắm giữ thuật pháp mặt trên, không nghĩ tới dĩ nhiên có làm vì Thú Lan Pháp Nhập Thần Thuật. 

【 Nhập Thần Thuật từ Vô Thượng Thiên Ma sáng chế, tu luyện cần đem thân thể làm vì củi lương điểm cháy hồn phách linh viêm, cũng hấp thu Thiên Ma hài cốt, bỏ qua thân luyện hồn mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh hơi có chút thất vọng, bởi vì Nhập Thần Thuật nhìn qua không có đặc thù địa phương, cùng loại thuật pháp muốn tìm đến cũng không khó. 

Hắn đè xuống trong lòng tạp niệm tiếp tục đào móc, tuyển tất cả đều là mộ bia chỗ trống ngôi mộ. 

Liên tục mở ra bảy tám khẩu quan tài phía sau, bên trong trang tất cả đều là Thiên Đạo Tử thi thể, hiển lộ cũng đều là tương đồng. 

Về phần vì cái gì có như thế nhiều thi thể, rất khả năng khiên xả đến Thú Lan Pháp. 

Nhậm Thanh tính toán minh bạch, Bí Tàng Các bên trong giết chết chính mình quỷ vật xác thực là Thiên Đạo Tử, rất khả năng đã điên mất. 

Thiên Đạo Tử trước kia thành lập Vô Vi đạo quan, lúc tuổi già tức thì ý đồ thoát ly Thiên Đạo Trùng, trước mắt nhìn tới bởi vậy dẫn đến môn phái hủy diệt. 

Vô Vi đạo quan thuật pháp rốt cuộc là hắn bản nhân sáng chế, còn là Thiên Đạo Trùng mượn kia thân thể đem Thiên Đạo Chi Noãn truyền bá ra ngoài thủ đoạn. 

Nhậm Thanh càng có khuynh hướng người sau. 

Hắn do dự chốc lát phía sau, quyết định đi đem ám đạo bên trong thuật pháp bí tịch lấy ra tới, cùng lắm thì liền tổn thất phân hồn độc đương lại tới. 

Hơn nữa Nhậm Thanh cảm giác Thiên Đạo Tử không có trực tiếp xuất thủ, nói rõ còn là có thể lợi dụng đường sống. 

Hắn vây quanh khởi một cỗ Thiên Đạo Tử thi thể hướng ám đạo bên trong đi đến, đồng thời không ngừng đề phòng, tận lực nhượng phát ra thanh âm tiểu chút.
Kết chương.