Chương 506 : Bỉ Ngạn xuất thủ.
Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét, toàn thân Ngọn lửa luyện ngục càn quét mà ra, đem chung quanh mặt hòa tan, thân ở một cái biển lửa thế giới bên trong. 

Tại cái này thiêu đốt hòa tan dung nham mặt bên trong, đột nhiên bò lên từng luồng toàn thân thiêu đốt ngọn lửa Vong Linh Con rối, những này Con rối đều là thể năng lượng, là từ chiến trường chung quanh thu lấy vong hồn ngưng tụ mà thành. 

Với tư cách Long thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú giờ phút này lại phóng xuất ra Ác Ma hệ kỹ năng, hơn nữa còn không phải thuần túy Ác ma kỹ năng, những này Con rối đã bị long diễm hóa, chiến lực tăng gấp bội! 

Vong Linh có giống bộ xương khô, có giống yêu thú, còn có giống Long thú, giờ phút này giãy giụa lấy leo ra biển lửa sau, đều là gầm thét hướng kia Tứ Dực Ác Ma phóng đi. 

Cái này Tứ Dực Ác Ma có chút chấn kinh, không nghĩ tới chỉ là một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại có thể ngăn trở công kích của nó, càng không có nghĩ tới, đầu này Long thú thế mà lại còn Ác ma kỹ năng! 

Đang khiếp sợ về sau, nó rất nhanh kịp phản ứng, lập tức ngang nhiên cầm kiếm đánh tới. 

Cướp đoạt! 

Nồng đậm năng lượng hắc ám tuôn ra, nó muốn đem cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú triệu hoán tập hợp Vong Linh Con rối, đều cướp đoạt, trở thành nó tôi tớ! 

Tại nó vị này thuần túy Ác ma trước mặt phóng thích Ác ma kỹ năng, quả thực là múa rìu qua mắt thợ! 

Ngay tại nó hắc ám cướp đoạt năng lượng tuôn hướng những này Vong Linh Con rối trên thân lúc, trong lúc đó, kịch liệt thiêu đốt cảm giác thuận năng lượng truyền tới, bốn phía năng lượng hắc ám bỗng nhiên co vào. 

Tứ Dực Ác Ma khát máu trong ánh mắt lộ ra chấn kinh, những này Con rối mặt ngoài ngọn lửa, lại có thể thiêu đốt năng lượng của nó? ! 

Đây là trình độ gì ngọn lửa? ! 

Tại Tứ Dực Ác Ma kỹ năng thất bại lúc, chung quanh long diễm Vong Linh Con rối, đã kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh tới, cùng lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy dựng dụng ra một cái khác kỹ năng, tại nó trên thân ngọn lửa tập hợp, không ngừng nén, tại ngọn lửa bên trong ẩn ẩn có một đường hình rồng xuất hiện. 

Tứ Dực Ác Ma cảm giác được khí tức nguy hiểm, càng phát ra tức giận, vung kiếm chém về phía những cái kia chào đón long diễm Con rối. 

Phốc phốc phốc! 

Từng luồng long diễm Con rối bị chém giết tịch diệt, nhưng ở tịch diệt đồng thời, nó trên thân Ngọn lửa luyện ngục lại như đánh tan hoả tinh, tung tóe đến Tứ Dực Ác Ma trên thân, mặc nó dùng năng lượng áp chế, lại nhất thời không cách nào dập tắt! 

Một bên khác, chuẩn bị chạy đến hỗ trợ Tô Bình, đột nhiên sắc mặt khẽ biến thành biến, quay đầu nhìn về phía một chỗ khác. 

Tại kia Bỉ Ngạn bên người bên kia Vương thú giờ phút này vậy lao đến, đây là một viên Thực Vật hệ thú cưng, giống khỏa tham gia đoàn đại thụ, nhưng nửa người dưới lại là vô số vặn vẹo dây leo, như rừng cây giống như không ngừng nhấp nhô xoắn tới, tuy nói tốc độ không tính rất nhanh, nhưng nó tướng tá to lớn, tản mát ra mãnh liệt năng lượng áp bách. 

Tô Bình chỉ có thể đem cái này Tứ Dực Ác Ma giao cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, quay người nghênh tiếp cái này Thực Vật hệ Vương thú. 

Tại nghênh chiến đồng thời, hắn tuyệt đại bộ phận lực chú ý, y nguyên dừng lại ở phía xa kia Bỉ Ngạn trên thân. 

Cái này Bỉ Ngạn lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó, không có động tĩnh chút nào, chỉ là quanh thân giống cánh hoa giống như thân thể, tại có chút lắc lư, tản mát ra tanh ác mùi. 

Rống! ! 

Đột nhiên, một đạo khác tiếng gầm gừ ở sau lưng truyền đến. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, cái gặp lúc trước con kia bị hắn một quyền đánh xuống tường ngoài cự hổ Vương thú, giờ phút này vậy tỉnh lại, lúc trước một quyền kia, cũng không có thể đem đánh giết, chỉ là đem nó chấn choáng trôi qua. 

Giờ phút này cự hổ Vương thú hồi tỉnh lại, lập tức nhắm ngay Tô Bình, tức giận gầm thét hướng hắn đánh tới. 

Tiền hậu giáp kích, Tô Bình sắc mặt âm trầm, nhưng không có bối rối, dựa vào lão Long vương bảo mệnh bí bảo, hắn gần như chơi xấu, không cần lo lắng thụ thương. 

Cái này hai đầu Vương thú khí tức, đều không phải Hư Động cảnh Vương thú, không cách nào cho hắn tạo thành tổn thương. 

Giết! 

Tô Bình không để ý tới không hỏi phía sau cự hổ Vương thú, mà là đối diện hướng đầu kia Thực Vật hệ Vương thú đánh tới. 

Hắn không tiếp tục triệu hồi ra khác thú cưng, vô luận là Tử Thanh Cổ Mãng, hay là hắn thu phục một cái khác cấp thấp vực sâu Tinh Không Trùng tộc, tại Vương thú trước mặt đều không đủ nhìn, vô cùng có khả năng bị Thuấn sát! 

Tuy nói Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực, cũng là cấp chín cực hạn, nhưng Vương thú cùng cấp chín cực hạn chênh lệch là gấp mười! 

Không tới Vương cấp, không có năng lực phản kháng chút nào. 

Trừ phi là giống Nhị Cẩu loại kia, sở trường tại phòng ngự, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được cao hơn chính mình cảnh giới yêu thú công kích, nhưng cũng là miễn cưỡng rất. 

Sưu sưu sưu! 

Từng luồng dây leo đối diện bắn tới. 

Tô Bình toàn thân lôi quang bộc phát, thân thể bỗng nhiên chia ra làm bảy! 

Cao cấp Lôi kỹ, Tàn ảnh Lôi ảnh! 

Bất quá, cùng bình thường Tàn ảnh Lôi ảnh khác biệt chính là, Tô Bình phân chia số lượng, không phải hai cái, mà là bảy cái! 

Cái này cần nhờ vào hắn trải qua Thiên kiếp tẩy lễ tinh khiết năng lượng, cùng vô số lần rèn luyện, giờ phút này chia ra làm bảy, tại dây leo bên trong bay nhanh nhảy lên động, cặp mắt của hắn hóa thành một mảnh màu tím, bên trong toát ra lôi điện, trong con mắt có một cái lôi điện ký hiệu, đây là cấp chín Lôi kỹ, Mắt lôi thần! 

Có thể đem vật thể tốc độ, chậm dần gấp mười! 

Bằng cái này Mắt lôi thần, cho dù là yêu thú cấp chín, cũng có thể thấy rõ Vương thú động tĩnh! 

Chỉ là, đại đa số cấp chín Lôi Thú cho dù nắm giữ đạo này kỹ năng, tại Vương thú trước mặt cũng khó có thể thoát thân, bởi vì trông thấy vậy tránh không xong. 

Lôi tẩu! 

Bảy cái Tô Bình trên thân đã thi triển ra lôi tẩu kỹ năng, đây là gia cường phiên bản lôi tẩu, để Tô Bình tốc độ bộc phát đến cực hạn, nhẹ nhõm tránh thoát Thực Vật hệ Vương thú công kích, đồng thời giống bảy con bọ chét giống như, trong nháy mắt tiếp cận đến nó bên người. 

Trong chốc lát, bảy cái Tô Bình đồng thời huy quyền. 

Quyền thượng bộc phát ra óng ánh thần quang! 

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! 

Bảy đạo thần hóa Trấn Ma thần quyền ầm vang bạo nện mà xuống, tại đầu này Thực Vật hệ Vương thú thân thể từng cái bộ vị, trong chốc lát, dây leo vỡ vụn, vỏ cây nứt toác, bên trong có màu xanh sẫm huyết tương bắn tung tóe mà ra. 

Đầu này Thực Vật hệ Vương thú phát ra tiếng kêu thảm, thân thể tựa hồ ngã xuống. 

Nhưng vào lúc này, Tô Bình con ngươi co rụt lại, vội vàng co lại thân trở ra. 

Sưu sưu sưu! 

Trên mặt bỗng nhiên bộc phát ra vô số dây leo, phóng lên tận trời, kết thành một đường rừng rậm lưới tù, đem Tô Bình bao phủ ở bên trong. 

Cùng lúc đó, kia Thực Vật hệ Vương thú bị Tô Bình kích thương phương, huyết nhục nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt không ngờ khôi phục lại. 

Tê! ! 

Đầu này Thực Vật hệ Vương thú phát ra tức giận bén nhọn tiếng kêu, bao phủ Tô Bình tù dây leo bên trên bỗng nhiên sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ gai sắc, giống như là vô số trường mâu, đem bên trong tất cả không gian phong tỏa! 

Liền xem như một con muỗi, đều sẽ bị bắn giết! 

Oanh! 

Tất cả đen nhánh gai độc trường mâu bỗng nhiên phóng ra, đem toàn bộ lưới tù lấp đầy. 

Bành bành bành bành! 

Từng luồng gai độc trường mâu ầm vang đứt gãy, Tô Bình bên ngoài cơ thể kim quang bao phủ, để hắn miễn đi thụ thương. 

Mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng một màn này vẫn là để Tô Bình có chút kinh hãi, hắn cùng Vương thú cuối cùng vẫn là có chút chênh lệch, mà lại đầu này Thực Vật hệ Vương thú mặc dù không phải Hư Động cảnh, nhưng ở Hãn Hải cảnh bên trong, tuyệt đối thuộc về thượng đẳng cấp bậc! 

" Chung quy chỉ là cấp bảy, nếu như ta là Phong hào cấp, cũng có thể chính diện đánh bại! " Tô Bình âm thầm cắn răng, sức mạnh của hắn cuối cùng vẫn là yếu một chút, cho dù là mạnh nhất Trấn Ma thần quyền, đều không cách nào oanh sát đầu này Thực Vật hệ Vương thú, thứ này sinh mệnh lực quá ngoan cường, lấy lực công kích của hắn, không có cách nào trực tiếp đánh chết! 

Tô Bình cảm giác được mềm nhũn, nhưng giờ phút này không có đường lui cho hắn nhụt chí! 

Một lần đánh không chết, vậy liền mười lần, trăm lần! 

" Phá! ! " 

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng, thể nội tinh lực lần nữa bộc phát, lấy Trấn Ma thần quyền oanh ra, đem cái này lưới tù đánh tan, xông ra lồng giam, chân đạp lôi điện, tiếp tục hướng cái này Thực Vật hệ Vương thú đánh tới! 

Đầu này Thực Vật hệ Vương thú nhìn thấy Tô Bình xông ra, có chút chấn kinh, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại có thể xông ra nó cái này tuyệt sát kỹ năng. 

Mắt thấy hắn đánh tới, lập tức phát ra tức giận gào thét, tại chung quanh nó mặt bỗng nhiên sụp đổ, cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác được một luồng cực mạnh sức mạnh lôi kéo ở thân thể của hắn, hướng mặt rơi xuống. 

Là Trọng lực lĩnh vực! 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, đây là Thực Vật hệ Vương thú mới có thể có năng lực, trước mắt đầu này Thực Vật hệ Vương thú hiển nhiên liền lĩnh ngộ được. 

Tại cái này Trọng lực lĩnh vực bên trong, Tô Bình cảm giác cho dù thi triển lôi tẩu, tốc độ cũng biến thành vô cùng chậm chạp. 

Trên lưng hắn giống như chở đi một ngọn núi lớn, khó mà gia tốc. 

Sưu sưu sưu! 

Cái này Thực Vật hệ Vương thú lại lần nữa vung vẩy ra vô số đằng tiên, hướng Tô Bình quất đánh tới. 

Bành bành bành! 

Tô Bình bất lực trốn tránh, tùy ý đằng tiên đập, nó mặt ngoài thân thể kim quang bao phủ, đem những này dây leo đều ngăn cản, nhưng nó thân thể, lại bị quất đánh đến bay ngược mà ra. 

Rống! 

Từ phía sau đuổi theo tới cự hổ Vương thú, đột nhiên gào thét, há miệng đem Tô Bình cắn nuốt vào! 

Đang cắn ở đồng thời, trong miệng nó có hắc ám ngọn lửa thiêu đốt, đủ để đem Tô Bình tại trong miệng oanh sát! 

Rống! ! 

Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa mới bắt gặp một màn này, cặp mắt rồng bỗng nhiên đỏ như máu, đột nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc gào thét, nó trên thân ngọn lửa như cột khói giống như trùng thiên tăng vọt, quay người hướng cự hổ Vương thú tốc độ cao nhất vọt tới. 

Ông! 

Một đạo kiếm khí tại nó khía cạnh chém vào mà xuống, Tứ Dực Ác Ma từ phía sau đuổi theo, vung chém ra từng luồng hắc ám kiếm khí. 

Bành bành bành! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau lưng gặp từng luồng kiếm khí oanh kích, trên lân phiến kim quang cũng có chút ảm đạm, xuất hiện vết thương, nhưng nó không quan tâm, y nguyên hướng kia cự hổ Vương thú tức giận phóng đi. 

Cự hổ Vương thú nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú điên cuồng khí thế, có chút bị hù dọa, muốn lui lại, nhưng rất nhanh lại dừng lại, nó chợt nhớ tới mình thế nhưng là Vương thú, mà cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù là hi hữu Long thú, nhưng chỉ là Phong hào cấp hi hữu Long sủng thôi, lại thế nào hi hữu, cũng chỉ là cấp chín huyết thống. 

Tại Vương thú trước mặt, cấp chín huyết thống là đê tiện, không đáng giá nhắc tới. 

Chính mình thế mà bị một cái cấp chín huyết thống đồ vật bị dọa cho phát sợ? 

Cự hổ Vương thú kịp phản ứng sau, cũng có chút tức giận, lập tức gầm thét hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú nghênh đón. 

Ngay tại nó sắp tiếp cận Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, đột nhiên, nó thân thể đột nhiên mất cân bằng, hướng về phía trước lăn lộn, ngay sau đó, nó thể nội bỗng nhiên truyền ra như sấm rền thanh âm, liên tục mấy tiếng về sau, đột nhiên, nương theo lấy oanh một tiếng, nó thân thể đột nhiên nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy! 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng từ bên trong phóng lên tận trời, toàn thân tắm rửa máu tươi, trên thân còn mang theo nội tạng tàn khối. 

Nhìn thấy Tô Bình thoát khốn mà ra, căn cứ tường ngoài bên trên vừa lâm vào tuyệt vọng Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông bọn người, đều là trừng to mắt, những cái kia tiếp viện tới Phong hào, cũng đều là ngây người, không nghĩ tới Tô Bình bị Vương thú nuốt vào, thế mà còn có thể sống! 

Mà lại, cái này cự hổ Vương thú lần này là thẳng thừng chết! 

Tô Bình đưa tay, biến mất dính ở trên mặt huyết nhục, trước mắt thế giới trở nên máu tanh mà tàn bạo, hắn nhìn qua kia công kích tới Thực Vật hệ Vương thú, gầm nhẹ lại một lần nữa xông tới giết! 

Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, có chút ngơ ngẩn, thân thể vậy nhanh chóng thả chậm xuống tới, lúc này, tại nó đằng sau Tứ Dực Ác Ma nhanh chóng tiếp cận, liên tục vài đạo kiếm khí trảm tại phần gáy của nó chỗ, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đầu chém vào té nhào vào, nhưng rất nhanh, nó lại lần nữa bò lên. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú tức giận gào thét, đột nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Tứ Dực Ác Ma. 

Nó toàn thân ngọn lửa lơ lửng không cố định, bỗng nhiên hướng nó vồ giết tới. 

Tường ngoài bên trên. 

" Giết a! ! " 

Mục Bắc Hải nhìn thấy Tô Bình không chết, cảm giác từ trong tuyệt vọng lại trở lại thiên đường, kinh hỉ vô cùng, nhịn không được bộc phát ra trùng thiên gầm thét! 

Tại bên cạnh hắn Liễu Thiên Tông, cũng là lại một lần nữa bộc phát ra tinh lực, xung phong liều chết đến lỗ thủng lỗ hổng thú thủy triều ở trong, điên cuồng chém giết! 

Giết! ! 

Nhìn thấy Tô Bình không chết, tất cả tướng sĩ sĩ khí lại khôi phục rất nhiều, cùng thú thủy triều chiến đấu càng phát ra kịch liệt. 

Một bên khác, Tô Bình vậy cùng cái này Thực Vật hệ Vương thú chiến đến khó phân thắng bại, đối phương không đả thương được hắn, mà lực công kích của hắn, cũng không cách nào đem cái này Thực Vật hệ Vương thú trực tiếp oanh sát, đối phương thể tích quá to lớn, nếu như Tô Bình Trấn Ma thần quyền tu luyện tới tầng thứ hai, có lẽ có cơ hội oanh sát. 

Nhưng hắn trước mắt vừa mới bước vào tầng thứ nhất không lâu, còn không có đụng chạm đến tầng thứ hai cánh cửa. 

Giết! Giết! 

Tô Bình điên cuồng huy quyền. 

Tại lần lượt huy quyền bên trong, hắn càng phát ra cảm giác được bản thân cực hạn. 

Loại này cực hạn bao quát tinh lực, thân thể sức mạnh, cùng lực quyền cực hạn. 

Nhanh hơn! 

Còn muốn càng mạnh! 

Tô Bình đem gầm thét sức mạnh, cũng đều trút xuống đến nắm đấm của hắn bên trong. 

Oanh! ! 

Một quyền ném ra, to lớn quyền ảnh gào thét, đem cái này Thực Vật hệ Vương thú thân thể chủ cán đánh ra một cái bảy tám mét lỗ thủng, máu tươi chảy ngang, nhưng không đợi Tô Bình lại truy kích, cái này Thực Vật hệ Vương thú toàn thân dây leo, nhanh chóng xen lẫn, tại vết thương trước bày ra thật dày dây leo thuẫn, không cho Tô Bình tiếp tục công kích. 

Tô Bình có chút không cam lòng, nhưng thân thể lại có chút thoát lực, hắn lấy ra không gian trữ vật bên trong một bình dược tề nhanh chóng ăn vào, đây là phân phát đến mỗi cái chiến sĩ vật tư, hắn vậy đòi hỏi một chút, chính là dự phòng trong chiến đấu tinh lực hao hết, giờ phút này quả nhiên có dùng đến thời điểm. 

Chỉ là, điều này có thể để Phong hào cấp đem tinh lực tất cả đều bổ đầyA cấp dược tề, tại hắn sau khi ăn vào, lại cái bổ sung hắn một nửa tinh lực. 

Tô Bình không thể không lại lấy ra một ống ăn vào, các loại tinh lực khôi phục đầy, cảm giác tinh lực vậy trở về không ít. 

Rống! 

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng gầm gừ, là Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Tô Bình giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại. 

Cái gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú lại bắt lấy kia Tứ Dực Ác Ma, một ngụm rồng cắn, đem nó bể đầu! 

Máu tươi phun ra, đầu này Tứ Dực Ác Ma cánh, đã bị xé đứt một con! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú đã phân ra thắng bại! 

Tô Bình vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Luyện Ngục Chúc Long Thú biểu hiện xuất sắc như vậy. 

Cái này Tứ Dực Ác Ma Vương thú, mặc dù không bằng cái này Thực Vật hệ Vương thú, nhưng cũng là Hãn Hải cảnh trung cấp tả hữu, tại về mặt chiến lực, thậm chí có khả năng so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hơn một chút như vậy một chút, không nghĩ tới thế mà bị nó phản sát! 

Mắt nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình phát hiện trên người nó cũng có chút vết thương, bất quá thụ thương không tính quá nặng, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù không giống Nhị Cẩu như thế, chủ tu phòng ngự kỹ năng, nhưng một thân long lân, cũng bị Tô Bình tại các loại hiểm ác hoàn cảnh dưới, tôi luyện đến cực kỳ cứng rắn, bằng bản thân thân rồng, liền có thể tuỳ tiện chọi cứng ở tuyệt đại bộ phận cấp chín kỹ năng. 

Tô Bình lập tức gọi nó tới, chuẩn bị hợp lực giải quyết cái này Thực Vật hệ Vương thú. 

Thu được Tô Bình ý niệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú đem Tứ Dực Ác Ma thi thể xé rách, nhét vào dưới chân chà đạp thành thịt nát, lập tức hướng Tô Bình bên này lao đến. 

Chung quanh thú thủy triều, đều nhượng bộ, không dám hướng nó tấn công. 

Giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long Thú ngoại trừ bản thân đáng sợ Long khí bên ngoài, trên thân còn dính Tứ Dực Ác Ma máu tươi, giống như từ vực sâu bên trong bước ra ác long! 

Ngay tại Luyện Ngục Chúc Long Thú lao nhanh khi đi tới, trong lúc đó, Tô Bình sắc mặt mãnh biến đổi, toàn thân lôi điện bỗng nhiên bộc phát, cả người giống như hóa thành một tia chớp, trong nháy mắt lấp lóe. 

Bành! 

Một đường màu đỏ sậm chùm sáng, đột nhiên xuyên qua hắn lúc trước chỗ đứng. 

Cái này chùm sáng đánh rơi mặt, có một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng! 

Tô Bình con ngươi có chút co vào, ngẩng đầu nhìn lại, cái gặp xa như vậy chỗ Bỉ Ngạn, giờ phút này thân thể bốn phía cánh hoa đột nhiên giãn ra, từ bên trong nhụy hoa chỗ, bốc lên ra một đường to lớn độc nhãn. 

Cái này độc nhãn có bảy tám mét to lớn, đỏ như máu vô cùng, trong con mắt không chứa mảy may tình cảm, hờ hững nhìn xuống toàn bộ chiến trường. 

Tô Bình có thể cảm giác được, cái này độc nhãn giờ phút này chính nhìn chăm chú hắn. 

Một mực không có động tĩnh Bỉ Ngạn, tại thời khắc này rốt cục muốn tham chiến a? 

Tô Bình mắt nhìn kia trên mặt bị bắn thủng lỗ thủng, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến biến, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tường ngoài, nơi đó vô số chiến sĩ, bao quát Mục Bắc Hải bọn người, đang cùng thú thủy triều chém giết. 

Thời thời khắc khắc đều có thể nhìn thấy có yêu thú, cùng Chiến Sủng sư cùng nhau đổ xuống, thi thể phân tách.
Kết chương.