Chương 1 : Nữ Vu giới (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	【  truyền tống hoàn thành, ngươi đã trở về Chuyên môn gian phòng . 】

	Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu ngồi dựa vào một người trên ghế sa lon, khoảng cách tiến vào nhiệm vụ mới thế giới còn có mấy tiếng, trong lúc này bên trong, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi chốc lát, lấy trạng thái tốt nhất tiến vào Nữ Vu giới.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm lấy ra, đặt ở trên bàn trà, lúc này Trảm Long Thiểm vỏ đao đã biến thành màu đỏ thẫm, lúc đầu 【  Phong Ma 】 vỏ đao, thì lưu tại Ác Ma thợ rèn kia tăng lên.

	Nguyên bản Ác Ma thợ rèn chuẩn bị lấy 5000 ounce Thời Không chi lực, mua các loại vật liệu, bằng tuyệt đỉnh kỹ thuật rèn nghệ, đem 【  Phong Ma 】 vỏ đao tăng lên tới trình độ cao nhất.

	Chỉ bất quá, đối với làm sao mua vật liệu điểm này, Tô Hiểu có khác biệt cách nhìn, đối với cái này, Ác Ma thợ rèn không quá đồng ý, hắn muốn mua kia mấy loại vật liệu, đều cực kỳ hiếm có, nắm giữ cái này mấy loại hiếm có vật liệu kia phe thế lực, cũng không thiếu tiền.

	Bởi vậy ra Linh Hồn tệ đi mua, đối diện rất không có khả năng tiếp nhận, mà lấy Thời Không chi lực giao dịch, càng như là lấy vật đổi vật, bởi vì ngoại trừ tại Luân Hồi Nhạc Viên Vinh Dự cửa hàng, cái khác bất kỳ địa phương nào, cũng không có đem Thời Không chi lực xem như một loại tiền tệ tình huống, cái đồ chơi này, bản thân liền cực kì thưa thớt.

	Nghe tới là lấy vật đổi vật, Tô Hiểu liền có ý nghĩ, hắn lấy ra chút Hắc Phong thụ sản xuất tồn kho, nhìn thấy những này Hắc Phong thụ sản xuất, Ác Ma thợ rèn đem kia hơn 5000 ounce Thời Không chi lực ném trở lại, cũng không phải là Thời Không chi lực không bằng Hắc Phong thụ sản xuất, mà là cái sau sản xuất đường đi ít, cực kỳ thích hợp dùng để làm lấy vật đổi vật giao dịch.

	Kể từ đó, liền tiết kiệm xuống hơn 5000 ounce Thời Không chi lực, bằng không mà nói, Tô Hiểu đều chuẩn bị đến Caesar kia, lấy hiện nắm giữ một khối 【  Nguyên Sơ Chi Hạch (hoàn chỉnh) 】 làm thế chấp, cùng đối phương mượn mấy ngàn Thời Không chi lực.

	Nghỉ ngơi một lát sau, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", đem nó lật đến trang thứ sáu phía sau, nhìn đến trang sách bên trong 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】, nhìn tới cùng năm kiện Nguyên Tội Vật cộng thêm Chú Thế làm hàng xóm, áp lực của nó có chút lớn.

	Tô Hiểu đem 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 phóng xuất, Sinh Mệnh thụ ước chừng cao hơn hai mét, thân cây có to bằng cánh tay, nhan sắc đen kịt, nguyên bản màu hoàng kim tán cây, lúc này nhan sắc ảm đạm, tất cả lá cây đều có mấy phần khô cạn, làm gốc cây thoạt nhìn đều mặt ủ mày chau.

	Vô hình xúc tu tại Sinh Mệnh thụ bên trên lan tràn, thấy vậy, Tô Hiểu một tay nâng "Nguyên Tội Chi Thư", cái này khiến Sinh Mệnh thụ khí thế chợt giảm, xung quanh vô hình xúc tu đều biến mất.

	Tô Hiểu lấy ra một phần khế ước, đem nó ném ra ngoài phía sau, khế ước tấm da dê đứng im tại Sinh Mệnh thụ phía trước, cục diện dưới mắt rất đơn giản, 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 có hai lựa chọn, hoặc là ký khế ước này, hoặc là lần nữa bị phong khốn tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong.

	【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 lúc này làm ra quyết định, rễ của nó lan tràn, chạm đến khế ước kí kết khu, tê lạp một tiếng, giống như nhiệt độ cao quay nướng, Sinh Mệnh thụ một trận run rẩy, khế ước kí kết hoàn thành.

	Khế ước nội dung là, từ giờ trở đi, Tô Hiểu không còn can thiệp Sinh Mệnh thụ đi đâu, nhưng ngược lại, Sinh Mệnh thụ muốn cung cấp cho hắn "Sinh Mệnh trái cây" .

	"Sinh Mệnh trái cây: Dùng ăn phía sau, sẽ vĩnh cửu tính tăng lên 35,000 điểm HP (bởi vậy Sinh Mệnh trái cây Siêu cao giai vị đặc tính, dù cho nhiều lần dùng ăn, vẫn như cũ có thể đạt được tăng lên hiệu quả)."

	Đây chính là đồ tốt, Tô Hiểu với tư cách Dược tề Đại Sư, đương nhiên sẽ không trực tiếp ăn, tiến hành điều phối, tăng lên HP khẳng định sẽ càng nhiều.

	Liên quan tới 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 như thế nào kết xuất "Sinh Mệnh trái cây", Tô Hiểu tra xét Thâm Uyên cửa hàng bên trong tài liệu cặn kẽ, chợt nhìn, là 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 trực tiếp thôn phệ trang bị, hi hữu tài nguyên phía sau, kết xuất "Sinh Mệnh trái cây", trên thực tế, cũng không phải là như vậy.

	【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 hết thảy có hai bộ phận, trước mắt nhìn thấy thụ linh, cùng với ở vào chưa biết tới chỗ bản thể, cái trước thoạt nhìn chỉ có cao hơn hai mét, cái sau thì cao tới ngàn mét, coi như như vậy, cũng không kịp bình thường Sinh Mệnh thụ một phần trăm cao.

	Nhưng nếu như so sánh "Sinh Mệnh trái cây" phẩm chất, bị Thâm Uyên xâm nhập, cao độ trên phạm vi lớn rớt xuống Sinh Mệnh thụ bản thể, lại muốn vượt qua bình thường Sinh Mệnh thụ.

	Thụ linh tại thôn phệ Hi hữu vật tư phía sau, ở vào chưa biết tới chỗ bản thể, sẽ từ từ kết xuất "Sinh Mệnh trái cây", sau đó thụ Linh năng thông qua cùng bản thể cộng minh, đem "Sinh Mệnh trái cây" chuyển dời đến bản thân.

	Đơn giản mà nói, thụ linh chính là 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 đi ra kiếm ăn bộ phận, chỉ bất quá, thụ linh có ý thức, mà 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 bản thể, thì là không có tư duy thực vật loại tồn tại.

	Khế ước kí kết, là thời điểm cung cấp vật hi hữu chất nhường 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 thôn phệ, Tô Hiểu lấy ra 【  Bergh Chi Tâm 】, cái này trang bị, hắn sử dụng có đoạn thời gian, tiếc rằng nó cực hạn phẩm chất vì Khởi Nguyên cấp, đồng thời tại Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường phía sau, cái này trang bị mang đến cho hắn tăng lên, đã không có đã từng mạnh, trước mắt đã bị 【  Huyết Hồn Chi Ác (Vĩnh Hằng cấp · cho đầy điểm) 】 thay thế.

	Tô Hiểu vừa lấy ra 【  Bergh Chi Tâm 】, Sinh Mệnh thụ căn hệ liền leo lên mà đến, đem cái này trang bị bao phủ ở bên trong, cũng không biết, một kiện Khởi Nguyên cấp trang bị, có thể hay không đủ kết xuất một viên "Sinh Mệnh trái cây" chất dinh dưỡng, chắc là đủ rồi.

	Tô Hiểu lấy ra mai bảo rương, này vì đánh giết một tên Vi Quy giả chỗ rơi xuống 【  Tinh Hồng bảo rương 】, bởi vì "Huyết Chi Ác Ý" năng lực chiến lợi phẩm hiệu quả, cái này 【  Tinh Hồng bảo rương 】 thuộc tính là:

	"Tinh Hồng bảo rương · Linh Yêu (bởi vì chịu chiến lợi phẩm hiệu quả tăng thêm, này bảo rương bên trong, đem bao dung Vi Quy giả · Linh Yêu 20% chung quy tài phú, nhưng bởi vậy bảo rương tính chất đặc thù, ngươi cần tại hoàn thành lần này thế giới tiến độ, lại đi qua Thế giới đánh giá phía sau, này bảo rương mới có thể bị Hoàn toàn công chứng, mới có thể bình thường mở ra)."

	Theo lý thuyết, cái này bảo rương hẳn là hoàn thành công chứng mới đúng, tình huống dưới mắt là, công chứng xác thực hoàn thành, lại không cách nào bình thường mở ra, càng xác thực hơn nói, là Luân Hồi Nhạc Viên cấm đoán mở ra cái này bảo rương.

	Cái này có hai loại khả năng, một là công chứng cơ chế xảy ra vấn đề, đầu tiên bài trừ loại khả năng này, chí ít Tô Hiểu chưa thấy qua loại sự tình này, như vậy loại thứ hai khả năng, chính là cái này Tinh Hồng bảo rương bên trong, chất chứa cái gì khó lường đồ vật.

	Đầu tiên là cân nhắc cái này Tinh Hồng bảo rương lai lịch, Linh Yêu với tư cách Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội Vi Quy giả, sẽ không như thế đặc thù, nhưng đối phương là ở vào Bạch Kim Sứ Đồ đồng hóa bên dưới, cái này liền không khỏi làm lòng người sinh cảnh giác.

	Bị Bạch Kim Sứ Đồ đồng hóa người, sẽ từ từ bị Bạch Kim Sứ Đồ thôn phệ vận mệnh, làm vận mệnh bị thôn phệ thực tế không có gì còn lại, liền sẽ lấy đủ loại phương thức tìm đường chết, tỷ như với tư cách Cửu Giai Vi Quy giả Linh Yêu, chủ động tới tìm Tô Hiểu solo.

	Chợt nhìn, Linh Yêu cái chết chân tướng đích thật là như vậy, có thể tại 【  Tinh Hồng bảo rương · Linh Yêu 】 sau khi xuất hiện, sự tình liền có mấy phần sâu xa ý vị cảm giác.

	Nghĩ như vậy tới, cũng không phải là Luân Hồi Nhạc Viên không cho phép Tô Hiểu thu hoạch được cái này Tinh Hồng bảo rương bên trong đồ vật, là nằm ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong lúc, công chứng cơ chế cấm đoán bất luận kẻ nào mở ra cái này mai Tinh Hồng bảo rương, đây là một loại đối tất cả thân ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong người, đều có cơ chế, nói càng thông tục dễ hiểu chút, giống như là, khu vực công cộng cấm đoán hút thuốc lá đánh dấu đồng dạng.

	Như vậy suy đoán, cái này Tinh Hồng bảo rương bên trong đồ vật, tương đối nguy hiểm, thậm chí, chỉ là đụng vào, liền có thể hướng Vi Quy giả phương hướng đồng hóa, nghĩ như vậy tới, này vật nhất định đến từ Thự Quang Nhạc Viên, hơn nữa là Thự Quang Nhạc Viên bên trong độc nhất vô nhị chi vật.

	Cả kiện sự tình chân tướng, từ từ tại Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ rõ nét, đầu tiên, Vi Quy giả · Linh Yêu cũng không phải là vận mệnh bị thôn phệ không còn phía sau, chỗ tiến hành tìm đường chết, nàng tiến về Vĩnh Quang Thế Giới, bản thân liền là tại Bạch Kim Sứ Đồ thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới tiến hành.

	Thuộc về loại kia, Linh Yêu cho rằng là chính mình muốn đi Vĩnh Quang Thế Giới, trên thực tế, đây là Bạch Kim Sứ Đồ chỗ điều khiển, đây chính là Bạch Kim Sứ Đồ năng lực chỗ đáng sợ, rốt cuộc bị Đoàn Trưởng chằm chằm lên, còn có thể sống cho tới hôm nay cường đại Vi Quy giả, có bản lãnh này, cũng không khiến người bất ngờ.

	Linh Yêu tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới mục đích, là thu hoạch được một kiện ở vào Bản thế giới bên trong, có lấy mãnh liệt Thự Quang Nhạc Viên đặc tính vật phẩm, Linh Yêu tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới không bao lâu, liền thu hoạch được thứ này, tiếc rằng, thứ này Thự Quang Nhạc Viên đặc tính quá mạnh, cộng thêm Thự Quang Nhạc Viên tình huống hiện tại, tại công chứng cơ chế bên trên, này vật không có khả năng mang ra Vĩnh Quang Thế Giới, vô luận là Hư Không Chi Thụ công chứng, vẫn là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, đều không cho phép này vật bị mang rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới.

	Bạch Kim Sứ Đồ xác định điểm này phía sau, lựa chọn thử thời vận, nếu hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, đều không khả năng đem thứ này mang đi ra ngoài, vậy liền thử một chút đánh giết ban thưởng tương quan công chứng cơ chế, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt, đó chính là, nhường Linh Yêu bị Khế Ước giả đánh giết, biến thành Tinh hồng thẻ phía sau, Tinh hồng thẻ lợi tức bên trong, sẽ hay không bao hàm "Không thể bị công chứng chi vật" ?

	So sánh phổ thông Khế Ước giả đánh giết Linh Yêu phía sau, Tinh hồng thẻ ẩn chứa "Không thể bị công chứng chi vật" xác suất, nhường với tư cách Liệp Sát giả Tô Hiểu, đánh giết Linh Yêu, từ đó nhường Tinh Hồng bảo rương bên trong ẩn chứa "Không thể bị công chứng chi vật" xác suất, rõ ràng cao hơn ra mười mấy lần.

	Chỉ cần Tô Hiểu không có biết trước năng lực, kế hoạch này nửa bộ phận trước, gần như không có khả năng thất bại, chân chính khó khăn, là như thế nào theo Tô Hiểu trong tay, cướp đi cái này Tinh Hồng bảo rương.

	Không thể nghi ngờ, tiếp theo thế giới tiến độ, Bạch Kim Sứ Đồ sẽ tìm tới cửa, lấy đủ loại phương thức, mưu đoạt cái này bảo rương, tới cùng nhau, hẳn là còn có cái khác Vi Quy giả.

	Tô Hiểu suy đoán, trong đó sẽ không thiếu Cha xứ, đến nỗi đến lúc Cha xứ là địch hay bạn, thật liền không nhất định, một núi không thể chứa hai hổ, Bạch Kim Sứ Đồ cùng Cha xứ hợp tác, khẳng định là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

	Chuyện này cuối cùng ai được lợi, thật không nhất định, Bạch Kim Sứ Đồ cùng Cha xứ đều là vì Tinh Hồng bảo rương bên trong "Không thể bị công chứng chi vật", mà Tô Hiểu, kỳ thật cũng muốn lấy được thứ này, thu hoạch phương pháp hắn đều nghĩ kỹ, chính là bắt được một tên Vi Quy giả, làm cho đối phương mở ra cái này mai Tinh Hồng bảo rương.

	Tô Hiểu sẽ không trực tiếp đụng vào cái này "Không thể bị công chứng chi vật", mà là đem nó thu nhập đến "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, sau đó tại trở về Luân Hồi Nhạc Viên trên đường, đem này vật đưa ra, kể từ đó, tất có một số lớn Thời Không chi lực tới tay, có lẽ còn có cái khác hiếm có tài nguyên, cái này có thể so sánh trảm sát cao nguy Vi Quy giả lợi tức lớn hơn, làm không tốt, cả một cái thế giới tiến độ lợi tức, mới có thể cùng mà so sánh với.

	Kể từ đó lời nói, Tô Hiểu liền có thể tạm thời thoát khỏi tấn thăng Tuyệt cường phía sau, đặc biệt thiếu Linh Hồn tệ khốn cảnh.

	Nhất là, tiếp theo thế giới tiến độ kết thúc phía sau, thể lực thuộc tính cao hơn 500 điểm, từ đó phát động 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 toàn năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv.10, cái này tăng lên xác thực rất cường hãn, nhưng ngược lại, cũng cần dùng lượng lớn tài nguyên, đem các loại nguyên bản đầy cấp năng lực, lại lần nữa tăng lên tới Lv. EX.

	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ bỏ túi, nhìn thời gian, còn lại nửa giờ mở ra mới thế giới tiến độ, hắn khép lại đồng hồ bỏ túi, đồng hồ bỏ túi vỏ ngoài, có lấy đếm ngược, đây là lần sau Không Tọa Yến triệu khai thời gian, tính ra xuống tới, lần này Nữ Vu giới hành trình kết thúc phía sau, liền đến tổ chức Không Tọa Yến thời điểm, đến lúc có thể lấy nhường Không Tọa Yến mấy người, nhấm nháp xuống Thăng cấp bản Nguyên Tố mỹ tửu, nhìn cái này rượu ngon có thể đạt tới cái gì trình độ.

	Lần này đi đến Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Tô Hiểu không cần ngồi Giới cấp phi thuyền, hắn là bị Dạ Hoặc Nữ vu công hội mời được bên kia, Dạ Hoặc Nữ vu công hội chính là Nữ Vu giới thế lực tối cường.

	Tô Hiểu lấy ra mai hắc sắc tinh chất nhẫn, đem nó mang tại trên ngón trỏ, tại lưu lại thời hạn đếm ngược rõ ràng lúc không giờ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【  truyền tống sắp bắt đầu, bởi vì khoảng cách cực xa, lần này truyền tống chuẩn bị bên trong, 10, 9, 8. .. 】

	Nhìn đến cái này theo 10 bắt đầu truyền tống đếm ngược, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny ánh mắt đều từ từ ngưng trọng, Benny bắt đầu ô meo meo lẩm bẩm, căn cứ Tô Hiểu đối miêu tinh ngữ hiểu rõ, cái này meo tại nhắc tới không muốn bị truyền tống đến biển cả mẫu thân trong lồng ngực.

	【  truyền tống bắt đầu . 】

	Bành!

	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, quen thuộc khó chịu cảm giác, nhường hắn nguyên bản buông lỏng trạng thái, từ từ tiến vào cảnh giác bên trong, tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, dù là Benny cùng Bố Bố Uông đánh lông tơ bay loạn, ô meo gâu gâu âm thanh không ngừng, hắn cũng có thể ngủ rất say, nhưng ở trong thế giới nhiệm vụ, vô luận hắn tiến vào trình độ nào ngủ say, một khi có khí tức lạ lẫm mục tiêu lấy cao tốc tới gần hắn, nghênh đón mục tiêu này, khẳng định là một thanh lực trảm mà đến trường đao.

	. . .

	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp ~

	Kết cấu tinh vi, tạo hình tinh mỹ tinh tượng dụng cụ chậm chạp chuyển động, đây là một gian trên trăm mét vuông văn phòng, phía trên là Nguyệt Lượng hình dạng đèn thủy tinh, trắng tinh ánh đèn chiếu bên dưới, cổ điển phong cách gia cụ, nhường nơi này có vài phần tuế nguyệt mỹ quan, như có như không thanh hương vị tỏa khắp, nhường người lòng dạ dễ chịu, tinh tượng dụng cụ nhỏ bé cơ giới tiếng vang, có lấy vài phần thần bí phẩm cách.

	Chủ nhân nơi này rất có phẩm vị, điểm này theo các loại bày biện liền có thể nhìn ra, sao trời mộc nặng nề trên bàn công tác, một ly nóng hồng trà còn phiêu tán nhiệt khí, đại biểu nơi này chủ nhân vừa ra cửa không lâu, đồng thời lát nữa liền sẽ trở về.

	Tô Hiểu hai mắt mở to, theo phủ lên mềm mại tơ ngỗng bị trên giường lớn ngồi dậy, hắn nhìn quanh trái phải, đây là một gian chỉ chứa nạp một trương giường lớn mật thất, lúc này cửa mật thất mở ra, bên ngoài thì là phẩm cách trang nhã văn phòng, một cỗ lộ ra Nguyệt Quang khí tức nhàn nhạt mùi thơm, tỏa khắp trong không khí.

	Theo cái này giường lớn đệm chăn chờ có thể nhìn ra, nơi này chủ nhân sống một mình đã lâu, từ đối phương ngủ tại mật thất này bên trong, có thể thấy được, đối phương tuy quyền cao chức trọng, thực lực cường đại, lén lút lại không cái gì cảm giác an toàn, nghĩ đến là thủ hạ tên khốn kiếp không ít.

	Đúng lúc này, nhắc nhở cùng các loại tư liệu lần lượt xuất hiện.

	【  ngươi đã trải qua lâm thời nắm giữ Nữ Vu giới · tiếng thông dụng, Lv. 60 . 】

	【  tiến vào thế giới; Nữ Vu giới (lại tên Vu sư giới) . 】

	Thế giới độ khó: Lv. 50~ Lv. ? ? ?

	Vị trí chỗ: Nguyệt Hoàn thành · Dạ Hoặc Nữ vu công hội (tổng bộ).

	Thế Giới Chi Nguyên; 0%.

	Thế giới sơ lược: Lấy tinh thần cùng linh hồn lực lượng điều khiển Nguyên Tố các Vu sư, nhất định muốn tiếp nhận điên cuồng cùng ác biến phong hiểm.

	Bản thế giới thế lực như sau:

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội: Bản thế giới thế lực tối cường, này vì Vu sư thế lực.

	Tinh Không nghiên cứu hội: Cùng Dạ Hoặc Nữ vu công hội đồng vị tại "Nguyệt Hoàn thành", nhìn như là bình thản học phái thế lực, nhưng nó lãnh tụ trở thành Nguyệt Vu sư dã tâm chưa hề lắng lại, này vì Vu sư thế lực.

	Thiên Không thành: Bản thế giới tam đại chủ thành một trong, yếu hơn cùng là chủ thành Nguyệt Hoàn thành, mạnh hơn một tòa khác chủ thành · Cổ Vương thành, này vì Vu sư thế lực.

	Cổ Vương thành: Lại tên Chiểu Quang, từ Cổ lão Vương triều thoái hóa mà thành thế lực, từ khi Cổ Vương bị các Vu sư đánh bại, nơi này liền theo Vương thành diễn biến thành tam đại chủ thành một trong, nội thành các quyền quý, bức bách tại các Vu sư cường đại, chỉ có thể hạ thấp bọn hắn cao ngạo đầu lâu, nhưng Cổ Vương lực lượng truyền thừa không thể khinh thường, nhiều năm trước, vừa chiến thắng Cổ Vương, nguyên khí trọng thương các Vu sư, quyết định không còn chinh phạt "Chiểu Quang thành" các quyền quý, đồng thời đem nơi này đổi tên là "Cổ Vương thành", dành cho đã từng cừu địch Cổ Vương tôn kính, đồng thời nhường Cổ Vương thành các quyền quý, coi đây là bậc thang lựa chọn thần phục, này thế lực, vì nửa Vu sư thế lực.

	Thợ Săn công hội: Trung lập thế lực.

	Hắc Ám giáo: Sùng bái Thâm Uyên, khát vọng hắc ám, cùng Vu sư trận doanh vì tử địch, song phương đối địch nhiều năm, có nhiều phương đại thế lực cho là, Hắc Ám Thần giáo chân chính đại bản doanh, liền ở vào Vu sư giới nào đó khu, đây cũng là Thâm Uyên Đại Chủ giáo quật khởi chi địa, càng có nghe đồn, đương sơ Vu sư trận doanh là cùng Hắc Ám Thần giáo tạm thời liên thủ, mới chiến thắng cường đại Cổ Vương trận doanh.

	Liệp Sát giả hiện chỗ thế lực: Vô trận doanh trạng thái.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi Diệt Pháp Chi Ảnh thân phận, ngươi tại Bản thế giới đem ở vào ban đầu vô trận doanh trạng thái.

	【  thế giới, bắt đầu . 】

	. . .

	Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới không có kỹ càng thế giới sơ lược, trước đó đi Phong Hải đại lục, Tô Hiểu đã biết điểm này, nói cách khác, có chút bí mật, chỉ có thể tự hành tìm kiếm, bất quá nhưng ngược lại, hắn có thể thông qua lâm thời quyền hạn, kiểm tra xem xét một chút Bản thế giới tư liệu.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn, đến từ Thâm Uyên cự thú tiếng rống giận dữ, truyền đến hắn trong tai.

	Nhiều năm trước, Thâm Uyên hướng Vu sư giới xâm nhập mà đến, khi đó Bản thế giới tổng cộng có lục đại thế lực, lục đại thế lực lẫn nhau kiêng kị, đều bởi vì bận tâm lẫn nhau thực lực, lẫn nhau khắc chế, mà Thâm Uyên xâm nhập, nhường lục đại thế lực mạnh yếu, lập tức thể hiện, trong đó tứ đại thế lực nhanh chóng suy sụp, diệt vong, chỉ còn Vu sư thế lực cùng Cổ Vương thế lực.

	Các Vu sư thông qua đoán luyện bản thân Tinh thần lực lượng cùng Linh hồn lực lượng, dùng cái này điều khiển Nguyên Tố lực lượng, bất quá, Thâm Uyên xâm nhập, cũng không phải là bọn hắn sử dụng Nguyên Tố lực lượng dẫn dắt lên, theo trên bản chất tới nói, sử dụng Nguyên Tố lực lượng, cũng sẽ không nhường một cái thế giới Nguyên Tố lực lượng tổng cộng giảm bớt, thôn phệ Nguyên Tố lực lượng mới có thể.

	Các Vu sư không hề thôn phệ Nguyên Tố lực lượng thủ đoạn, nhưng ngược lại, bọn hắn muốn gánh chịu sử dụng Nguyên Tố lực lượng to lớn phong hiểm, điên cuồng mất khống chế, ác biến các loại, đều là đến từ điều khiển Nguyên Tố lực lượng phong hiểm, trái lại, nếu như có thể thôn phệ Nguyên Tố lực lượng, lấy Ma năng điều khiển Nguyên Tố lực lượng, liền không cần gánh chịu nguy hiểm này.

	Thâm Uyên xâm nhập, tại Vu sư trận doanh cùng Cổ Vương thế lực chống cự xuống kết thúc, nhưng cùng cái khác Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới khác biệt, Vu sư giới Thâm Uyên xâm nhập, có lấy mãnh liệt đến tiếp sau, đó chính là Hắc Ám Thần giáo.

	Những này được chứng kiến Thâm Uyên cường đại, đồng thời khát vọng hắc ám nội tâm vặn vẹo đám người, bọn hắn lực lượng cường đại, nội tâm điên cuồng, vô luận là Vu sư ác biến phía sau chỗ hóa thành Ô uế giả, vẫn là truyền thừa Cổ Vương lực lượng thất bại Bị nguyền rủa giả, đều tại Hắc Ám Thần giáo mời chào phạm trù bên trong.

	Thêm nữa cùng Cổ Vương cùng một thời kì Thâm Uyên Đại Chủ giáo quật khởi, Hắc Ám Thần giáo trở thành Bản thế giới thế lực tối cường, Vu sư trận doanh cùng Cổ Vương thế lực, không thể không lại lần nữa liên thủ, tới đối phó cái này cường địch.

	Kéo dài giao phong bên trong, Thâm Uyên Đại Chủ giáo bị Diệt Pháp giả tù khốn đến Vĩnh Quang Thế Giới, trở thành trọng yếu bước ngoặt, Hắc Ám Thần giáo bởi vì điên cuồng mà cường đại, lúc này cũng bởi vì điên cuồng mà nhanh chóng suy sụp.

	Tại cái này về sau, Bản thế giới lấy "Sigol sông" vì giao giới, "Sigol sông" phía bắc từ Vu sư trận doanh nắm trong tay, thiết lập Thiên Không thành làm chủ thành, "Sigol sông" phía Nam vì Cổ Vương thế lực nắm trong tay, đem Chiểu Quang thành định vị Vương đô.

	Tiếc rằng, lấy chiến tranh quật khởi Cổ Vương thế lực, cũng không cam lòng ngọa tháp chi trắc, còn có Vu sư trận doanh bực này cường địch, ngang nhiên đối Vu sư trận doanh xuất thủ, cuối cùng bởi vì phản đồ đông đảo thảm đạm kết thúc, "Chiểu Quang thành" huy quang một đi không trở lại.

	Tô Hiểu đóng lại những tài liệu này, hiện giai đoạn Bản thế giới mấy đại thế lực, không có một cái đơn giản, cái khác không nói, riêng là hiện tại Vu sư trận doanh to nhất chủ thành · Nguyệt Hoàn thành, nơi này cùng Phong Hải đại lục Vĩnh Hoàn thành hơi nước phong cách khoa kỹ khác biệt, nơi này cũng không bài xích công nghệ cao, chiếm diện tích so bình thường một quốc gia còn lớn hơn đồng thời, hơn 160 cái thành khu bên trong, đa số đều khoa kỹ phát đạt, trên bầu trời phi thuyền, cá nhân phi thuyền chờ nối liền không dứt.

	Khoa kỹ, thần bí, hơi nước, bí pháp chờ chút phong cách, tại Nguyệt Hoàn thành đều có thể nhìn đến, mà ở cái này phồn vinh bên trong tòa thành lớn, nhìn như là Dạ Hoặc Nữ vu công hội tối cường, kỳ thật Tinh Không nghiên cứu hội cũng không yếu.

	Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng, có lấy cùng Nữ Vu công hội lãnh tụ · Nguyệt Nữ vu · Cecilias lực lượng ngang nhau thực lực, nếu không phải Vu sư trận doanh chỉ có thể có một vị Nguyệt Chi Vu Sư, vị hội trưởng này, cũng đủ để lên ngôi Nguyệt Chi Vu Sư.

	Bản thế giới Chưởng Khống Giả, không thể nghi ngờ là Vu sư thế lực, mà Vu sư thế lực chia làm bốn cỗ, theo thứ tự là: Dạ Hoặc Nữ vu công hội, Tinh Không nghiên cứu hội, Thiên Không thành, Cổ Vương thành.

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội là Lão đại, đương nhiên hi vọng duy trì hiện trạng, lần này mời Tô Hiểu đến chỗ này, chính là Nữ Vu công hội lãnh tụ, Nguyệt Nữ vu · Cecilias, càng xác thực hơn nói, Tô Hiểu lúc này vị trí, chính là tại phòng làm việc của đối phương, đem mời truyền tống địa điểm thiết lập ở cái này, có thể tưởng tượng, vị này Nguyệt Nữ vu thành ý.

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội chỗ Nguyệt Hoàn thành, đối với các Vu sư mà nói, có lấy ý nghĩa không giống bình thường, nơi này là Bản thế giới trung tâm nhất, cũng là Vu sư Hệ thống sức mạnh khởi nguyên chi địa.

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội tuy nói là đông đảo thế lực bên trong tối cường, nhưng Nguyệt Nữ vu chỉ có thể có một vị, dù là đương nhiệm Nguyệt Nữ vu · Cecilias vẫn còn trẻ tuổi đỉnh cao kỳ, có thể Nguyệt Nữ vu danh hiệu này người thừa kế, cũng nhất định phải chọn tốt, bằng không mà nói, Vu sư trong thế lực tất cả cao tầng đám lão già này, đều sẽ đứng ra phản đối nàng.

	Vấn đề là, Dạ Hoặc Nữ vu công hội thật là nhân tài đông đúc, riêng là có tư cách kế thừa Nguyệt Nữ vu cái này vô thượng đầu hàm trẻ tuổi Nữ vu, liền đạt tới ba tên, cái này ba tên toàn năng lực đều kéo đầy một đời mới Nữ vu, nhường Nguyệt Nữ vu · Cecilias đặc biệt đau đầu, nàng nhìn mỗi một tên đều ngưỡng mộ trong lòng, đều có thể với tư cách truyền thừa của nàng người, nhưng vấn đề là, nàng còn tại đỉnh phong thời kì.

	Điều này sẽ đưa đến, Nữ Vu công hội nhìn như đặc biệt đoàn kết, nhưng tất cả mọi người kỳ thật đều có mấy phần chột dạ, chính là tại Nguyệt Nữ vu · Cecilias từ nhiệm phía sau, vị kế tiếp Nguyệt Nữ vu là ai? Trước mắt nên xử lý như thế nào cùng ba vị này tiểu cô nãi nãi quan hệ? Gần gũi? Không dám, không thân? Đây là tại tìm đường chết, bảo trì trung lập? Tựa hồ có thể thực hiện, nhưng lại có thể trúng lập bao lâu?

	Điều này sẽ đưa đến, Nữ Vu công hội bên trong các cao tầng, mỗi lần nhìn đến ba vị này tiểu cô nãi nãi, đầu đều ông ông, cộng thêm đây là ba tên nhân tinh, IQ + EQ kéo căng loại kia.

	Cùng tồn tại Nguyệt Hoàn thành Tinh Không nghiên cứu hội, nhìn như là hoàn toàn duy trì Nữ Vu công hội, có thể Tinh Không nghiên cứu hội khóa này Hội trưởng, thực tế là quá mạnh, vô luận là cá nhân thực lực, mưu lược, nhân cách mị lực các loại, đều mạnh đến, nhường Tinh Không nghiên cứu hội mấy vị trưởng lão dã tâm ra hoa, đồng thời cảm giác, Nữ Vu công hội gánh chịu "Nguyệt Chi Vu Sư" bực này lên ngôi nhiều năm như vậy, là thời điểm luân thế thoáng cái, Tinh Không nghiên cứu hội cũng hẳn là ra một vị Nguyệt Vu sư, mà không phải dừng bước tại cùng sở hữu ba vị Tinh Thần Vu sư.

	Mặt khác hai phe, Thiên Không thành cùng Cổ Vương thành, đều là đều do một tên Tinh Thần Vu sư quản lý để ý, Thiên Không thành với tư cách Vu sư trận doanh nguyên bản đại bản doanh, nội tình không cần nhiều lời, có thể gần đây những năm này, không biết vì cái gì, Thiên Không thành các Vu sư ác biến càng ngày càng nhiều, xác suất đều đạt tới kinh người ba thành, cái này khiến Thiên Không thành cho người ta ấn tượng càng ngày càng quỷ dị.

	Càng khiến người ta kinh hãi là, Dạ Hoặc Nữ vu công hội cùng Tinh Không nghiên cứu hội phát hiện, bọn hắn tay đều có chút dò xét không đến Thiên Không thành.

	Mà cuối cùng Cổ Vương thành, nơi này nhất quán phong cách chính là hỗn loạn, Hắc Vu sư cùng các quyền quý lẫn nhau thông đồng, khác biệt phái hệ ở giữa, minh tranh ám đấu là chuyện thường xảy ra, lẫn nhau giao thủ càng là chuyện thường ngày.

	Lúc mới đầu, Nữ Vu công hội cùng Tinh Không nghiên cứu hội các cao tầng, còn cho là đây là Cổ Vương thành mưu kế, những này Hắc Vu sư cùng các quyền quý, cố ý biểu hiện như thế, dùng cái này tê liệt bọn hắn, âm thầm phát triển, thẳng đến về sau, Vu sư các cao tầng kinh ngạc phát hiện, Cổ Vương thành những này phái hệ ở giữa, là thật tại lẫn nhau nện, mà lại đến sắp trở mặt trình độ, bọn hắn mau chạy ra đây hoà giải, mới để cho Cổ Vương thành mấy cái phái hệ không có hỗn chiến với nhau.

	Cho tới bây giờ, Vu sư các cao tầng đều có một cái nguyện vọng, chính là Cổ Vương thành những này bệnh tâm thần, cũng đừng lại lẫn nhau nện, cho dù là bọn họ lẫn nhau thông đồng, âm thầm phát triển một chút cũng tốt, như thế lẫn nhau nện xuống dưới, ngoại trừ những này tinh thần không bình thường gia hỏa bên ngoài, không người có thể chịu được.

	Cổ Vương thành hỗn loạn trình độ, dùng một câu nói liền có thể đại khái quát, chính là tại không tất yếu tình huống dưới, Hắc Ám Thần giáo thành viên cũng sẽ không đến bên này, bên này thực tế là quá hỗn loạn, có mấy lần Hắc Ám Thần giáo vừa mới chuẩn bị đến bên này làm chút sự tình, kết quả vào thành vào đêm đó, liền bị nện ba bốn bữa, đều cho đánh ngu người bức, như vậy Hắc Ám Thần giáo đều cho rằng, Cổ Vương thành thế lực nhóm biết trước.

	Kỳ thật cũng không phải là như vậy, nghĩ tại Cổ Vương thành dừng chân, liền phải quen thuộc ba ngày chịu năm lần đánh tình huống, bên này thế lực ở giữa mâu thuẫn, có thể nói là vòng vòng lẫn nhau bộ, theo Vu sư nội bộ phái hệ phân tranh, đến Cổ Vương cùng các Vu sư thù cũ, lại đến Thâm Uyên xâm nhập thời đại hận cũ, cùng với càng hướng phía trước lục đại thế lực phân tranh, các loại xung đột lý do, ở chỗ này hội tụ, liền hình thành, sát vách trận doanh mợ ba hai biểu cữu tổ gia gia, là lão tử cừu nhân giết cha phức tạp tình huống.

	Đây chính là Vu sư các cao tầng nhức đầu nguyên nhân, có lúc bọn hắn phái người đến điều đình nơi này thế lực ở giữa phân tranh, riêng là làm rõ ràng cái này hai bên bởi vì cái gì đánh lên, liền phải nghiên cứu nửa ngày, rốt cục nghiên cứu rõ ràng, cũng muốn rõ ràng làm sao điều giải, nhân gia kia hai bên đã đánh xong, một phương đã trải qua đập chết một phương khác.

	Trừ cái đó ra, Vu sư trận doanh tam đại chủ thành bên trong, có lấy khác biệt cấm kỵ, cũng tỷ như Cổ Vương thành, nơi này cấm đoán hết thảy công nghệ cao tạo vật, ngay cả phi thuyền đều không cho phép tại trên đó trống bay qua, mà Thiên Không thành, thì cấm đoán cá nhân thông qua năng lực phi hành đăng nhập đến phía trên.

	Bản thế giới tình huống cực kỳ phức tạp, cũng may Tô Hiểu không phải tới đối phó những thế lực này, hắn bị Nguyệt Nữ vu · Cecilias mời được nơi này duy nhất mục đích, là đối phó Hắc Ám Thần giáo.

	Trước khi đến, Tô Hiểu còn nghi hoặc, lấy Nữ Vu giới thực lực, làm sao còn cần ủy thác người khác, tới này đối phó Hắc Ám Thần giáo, hiện tại xem ra, rất có loại này tất yếu, Nữ Vu công hội vấn đề là truyền thừa, Tinh Không nghiên cứu hội vấn đề là dã tâm, Thiên Không thành vấn đề là ác biến, Cổ Vương thành vấn đề là hỗn loạn.

	Tô Hiểu ngồi tại bên giường suy tư những này đồng thời, treo thưởng tương quan nhắc nhở xuất hiện.

	【  treo thưởng đã kích hoạt . . . 】

	【  ngươi hiện có Thời Không chi lực: 5010 ounce . 】

	【  ngươi sắp tiến vào Nữ Vu giới . 】

	【  căn cứ nhiều loại tin tức nguồn gốc, phán định cùng ngươi tương quan sự vật bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, ngươi có thể thông qua "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", treo thưởng trở xuống thủ tục, làm treo thưởng đạt thành phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được bao hàm chỗ đưa vào Thời Không chi lực gấp năm lần lợi tức . 】

	1. Nữ vu Mịch tâm giả: Đánh giết ba tên ác biến phía sau điên cuồng Nữ vu, đồng thời đem nó ác biến đầu nguồn trái tim, lấy ra phong tồn, với tư cách treo thưởng đưa ra bằng chứng, này đánh giết phạm trù, cần cam đoan điên cuồng Nữ vu thấp nhất đạt tới Tuyệt cường cấp (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 300~ 500 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	2. Thần Tốc: Bắt lấy Vi Quy giả số 10***58, trong lúc Vi Quy giả khoảng cách ngươi 10 cây số bên trong, săn đuổi quyền hạn sẽ kích hoạt (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 800~ 1000 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	3. Linh Hồn thí luyện: Thông qua Linh Hồn thí luyện (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 800~ 1200 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	4. Hoàng kim khiêu chiến: Trở thành bản giới Hoàng Kim giác đấu tràng quán quân (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 600~ 2000 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	5. Tụ tập vật: Tìm tới Ác biến Tụ tập vật, đồng thời đem nó đưa ra cho Luân Hồi Nhạc Viên (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 10 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng, bởi vậy treo thưởng độ khó cực cao, sau khi hoàn thành, sẽ đạt được 100~ 3000 lần thêm vào tiền truy nã, căn cứ đoạt được Ác biến Tụ tập vật số lượng mà định ra).

	. . .

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.