Thuật sư sổ tay Chương 720: Lựa chọn tốt hơn

	"Ta biết rõ không môn Thuật linh." Wesser nghi hoặc hỏi: "Này làm sao rồi?"

	"Không môn Thuật linh có thể sáng tạo một cái thông hướng địa phương khác thông đạo." Ash nói: "Trong này tự nhiên bao quát cái khác quốc gia."

	"Ta biết, nhưng "

	"Ngươi biết ta vì sao lại đến Trầm Mặc Xoắn Ốc sao?"

	Wesser khẽ giật mình. Bình tĩnh mà xem xét, nàng đối với Ash xuất hiện mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không tính ngoài ý liệu, nàng cùng Ash quan hệ dây dưa được quả thực là một đoàn đay rối, huống chi nàng tại Trầm Mặc Xoắn Ốc náo ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn tới Ash cái ngoài ý muốn này động cơ cũng là chuyện đương nhiên.

	Wesser vốn còn tưởng rằng nàng sẽ ở mở ra Trầm Mặc Xoắn Ốc thời điểm gặp gỡ Ash, sau đó không thể không đến một cuộc ác chiến mới có thể đến đạt tầng thứ 18. Không nghĩ tới trên đường đi thoải mái như vậy, hết thảy bụi bặm lắng xuống về sau, Ash mới khoan thai tới chậm, tham gia nàng lên ngôi nghi thức.

	Nàng phản ứng đầu tiên chính là Ash là cố ý đến ngăn cản nàng, nhưng nghĩ lại, khoảng cách nàng mở ra Trầm Mặc Xoắn Ốc giống như cũng không còn mấy ngày, dù là Ash đi cả ngày lẫn đêm, cũng rất khó từ hắc bào trấn chờ trung lập khu vực chạy tới.

	Nói cách khác, tại nàng mở ra Trầm Mặc Xoắn Ốc thời điểm, Ash liền đã ở trên đường.

	Hắn mục đích cũng là Trầm Mặc Xoắn Ốc, nhưng cũng không phải là vì chính mình mà tới. Mà bây giờ Ash mục tiêu chỉ có một, lại thêm không môn Thuật linh. . .

	"Ngươi là đến Trầm Mặc Xoắn Ốc sử dụng không môn Thuật linh, sáng tạo thông hướng cái khác quốc gia thông đạo?"

	Ash gật đầu, "Ngươi đại khái cũng biết không môn Thuật linh khuyết điểm, nếu như trên mặt đất sử dụng, không môn thông đạo không chỉ không ổn định, mà lại tỉ lệ lớn thông hướng loạn lưu, liền xem như chân thật thông đạo, đối diện cũng có thể là là bùn đất, nham tương, hải lưu."

	"Nhưng chúng ta có người tòng mệnh vận vấn đáp bên trong biết được, không môn Thuật linh chính xác phương pháp sử dụng, là ở trong lòng đất sử dụng. Cách xa mặt đất càng xa, không môn thông đạo lại càng ổn định, mà lại lại càng dễ đổi mới ra chân thật thông đạo. . . Chúng ta chính là tới đây xoát ra thông hướng Phúc Âm quốc gia chân thực thông đạo."

	"Sở dĩ, đã có hiểu rõ." Ash bắt lấy Wesser hai vai, kích động nói: "Sâm la quốc gia có thể hủy diệt, nhưng ở hủy diệt trước đó, chúng ta có thể sáng tạo ra ổn định không môn thông đạo, đem toàn bộ sâm la người chuyển dời đến an toàn quốc gia bên trong!"

	Wesser bờ môi khẽ run lên, nhưng rất nhanh nói: "Cái khác quốc gia không chào đón dị quốc lữ nhân, tùy tiện quá khứ sẽ chỉ bị xem là côn trùng có hại xử lý!"

	"Có thể đi Phúc Âm quốc gia!" Ash nói: "Phúc Âm quốc gia Nữ Hoàng là của ta nữ nhi. . . Thân nhân của ta. Ta lẽ ra có thể thuyết phục nàng tiếp Nathan la người, mà lại sâm la người cũng liền ngàn vạn nhân khẩu, Phúc Âm quốc gia tiêu hóa bọn hắn dư xài."

	"Coi như không đi Phúc Âm quốc gia, đến Huyết Nguyệt hoặc là cái khác quốc gia, cũng hầu như so đợi tại đất hoang chờ chết tốt. Đi cái khác quốc gia, tốt xấu còn có sống sót khả năng, nhưng lưu tại đất hoang, cũng chỉ có thể theo mộng cảnh một đợt phá diệt!"

	Wesser lắc đầu: "Nhưng bọn hắn làm sao có thể nguyện ý rời đi đất hoang? Sâm la người đều là tôn giáo tên điên, bọn hắn chỉ nguyện ý lưu tại sâm la quốc gia thực hiện lý tưởng của bọn hắn, huống chi đây là nhà của bọn hắn. . . Dù là nơi này hoang vu phân loạn, bầu trời đêm không tinh, xoắn lục hoành hành, nhưng cũng là sinh bọn hắn nuôi bọn họ đại địa."

	"Đúng vậy, ta vậy cho rằng rất khó xua đuổi sâm la người rời đi đất hoang, khi ta tới một mực tại suy nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề này. Dù sao coi như vung ra chứng cứ, tuyệt đại đa số người vậy chắc chắn sẽ không tin tưởng loại sự tình này bọn hắn không thể nào tiếp thu được loại này tương lai." Ash nhìn xem Wesser, nghiêm túc nói: "Nhưng ngươi đã giải quyết cái này lớn nhất chỗ khó a!"

	"Ta?"

	"Ngươi dần dần tiếp quản sâm la mộng cảnh đồng thời, đất hoang cũng sẽ hóa thành tĩnh mịch chi địa, như là tận thế từng bước một tới gần!" Ash nói: "Cho dù là tôn giáo tên điên, cũng không khả năng đem sinh mệnh lãng ném tại hẳn phải chết trong khốn cảnh, bọn hắn nhất định sẽ giữ lại mệnh, đợi đến càng cần hơn thời điểm mới không thèm đếm xỉa."

	"Nếu như nói mới sinh ra không môn khái niệm là giải khai nút chết phương pháp, kia ngân đăng ngươi chính là giải khai nút chết tay! Chính là bởi vì có ngươi bức bách, vô luận sâm la thuật sư có nguyện ý hay không, bọn hắn đều tất nhiên sẽ nghiên cứu làm sao dùng không môn Thuật linh thoát đi đất hoang!"

	"Đến lúc đó, sâm la trạm chủ, sâm la người, sâm la quốc gia, tất cả đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu." Ash nói: "Ngân đăng, ngươi đã không dùng cố gắng nữa rồi."

	Wesser lặng yên tuột xuống, biểu lộ ngơ ngác, ngồi ở bãi cát lẩm bẩm nói: "Giống như. . . Thật sự có thể thực hiện."

	Nàng không phải là không biết rõ không môn Thuật linh, nhưng nàng dùng thử qua mấy lần về sau, cảm giác công dụng không lớn ngẫu nhiên tính quá cao, liền không có quan tâm kỹ càng. Lại thêm nàng những ngày này đều bởi vì linh hồn bị hao tổn vô pháp đăng nhập Hư cảnh, trong hiện thực trừ sưu tập tình báo bên ngoài lại ít bên ngoài hoạt động, đây hết thảy đều để Wesser đối không môn Thuật linh sinh ra đoán sai.

	"Nếu như là cái này dạng, kia cáo xám thuật sư chẳng phải là sai không hợp thói thường?" Wesser bỗng nhiên cười nói: "Còn có sâm la trạm chủ cũng là, thành chết bên trong chết đi tất cả mọi người là. . ."

	Ash ngồi xổm xuống, nhìn xem nàng nói: "Kỳ thật bọn hắn không có chọn sai, chỉ là bọn hắn làm lựa chọn thời điểm, còn không có lựa chọn tốt hơn."

	"Hai trăm năm trước, kia là lựa chọn chính xác; ngươi tiến vào thành chết lúc, là lựa chọn chính xác; dù là ta vừa tới đến sâm la đất hoang thời điểm, vậy vẫn là lựa chọn chính xác."

	"Nhưng người nào có thể ngờ tới, mới hình thành khái niệm, thế mà là có thể để cho quốc gia ở giữa xuyên qua biến thành thủ tục quen thuộc không môn khái niệm?" Ash nhớ tới cũng cảm thấy buồn cười: "Chẳng lẽ bốn vị cướp đoạt truyền thừa người, đều là nghĩ xuyên qua quốc gia?"

	Wesser khẽ giật mình, liếc mắt nhìn hắn, trầm mặc nhìn xem trong cát bò ra nhỏ ốc mượn hồn.

	"Mà lại, cố gắng của bọn hắn cũng không có uổng phí. Nếu như ngươi không trở thành mộng chủ, cái này di chuyển kế hoạch cũng không thể nào nói đến." Ash nói: "Ai cũng không biết, bản thân lúc nào liền sẽ trở thành vận mệnh khâm định nhân vật chính."

	"Sở dĩ, đi thôi."

	Ash hướng nàng vươn tay: "Chúng ta trở về, xoay chuyển cái này bi kịch."

	Wesser bình tĩnh nhìn qua hắn, trầm mặc thật lâu, khóe miệng dần dần lộ ra không thể làm gì mỉm cười, vươn tay

	Mở ra cái khác Ash tay.

	"Ta không phải ngươi, chưa từng có thừa tinh thần trọng nghĩa, cũng không còn hứng thú nhìn xem những cái kia ta kẻ không quen biết hướng ta vỗ tay." Wesser đứng lên, nói: "Muốn làm chúa cứu thế chính ngươi đi thôi, dù sao ngươi cũng muốn về Phúc Âm quốc gia, liền xem như đưa cho ngươi Nữ Hoàng mang về một số người son môi lợi."

	Ash hơi kinh ngạc, hoang mang hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi không rời đi sao?"

	"Ta tại sao phải rời đi?" Wesser đi đến nước cạn khu, để nước biển không có quá nhỏ chân: "Vô luận có rảnh hay không môn thông đạo, ta muốn làm sự từ đầu đến cuối không thay đổi."

	Ash nhìn xem bóng lưng của nàng, hỏi: "Ngươi vẫn kiên trì muốn hủy diệt sâm la? Lưu tại nơi này cùng sâm la chôn cùng?"

	"Đúng vậy a, ta sẽ không đi." Wesser nhún nhún vai, "Ta vì chuyện này mưu đồ mười mấy năm, sâm la người người đồng đều thọ mệnh chỉ có 25 tuổi, chuyện này quán xuyên tuổi thơ của ta, thiếu niên, trưởng thành, nó liền là người của ta sinh. . . Nếu như ta từ bỏ nó, chẳng khác nào hủy bỏ nhân sinh của ta."

	"Sâm la người đều là tôn giáo tên điên, ta cũng không ngoại lệ." Nàng ngẩng đầu lên nhắm mắt lại, để khuôn mặt cảm thụ gió biển khẽ vuốt: "Hủy diệt sâm la, chính là ta tín ngưỡng."

	Ash lắc đầu, "Nhưng bây giờ có không môn thông đạo, về sau đem sâm la đặt vào tự sinh tự diệt là đủ rồi, đã không có tất yếu. . ."

	"Tại sâm la, tín ngưỡng cho tới bây giờ đều là sinh hoạt nhu yếu phẩm." Wesser nói: "Mà lại, ngươi liền nhất định phải ta nói như thế hiểu chưa ta hưởng thụ công việc này."

	"A?"

	"Lúc mới bắt đầu nhất, ta khả năng thật là vì cứu người mà bôn tẩu, vì cứu vớt sinh mệnh mà cảm thấy mừng rỡ. Nhưng sau này ta phát hiện, chân chính để cho ta trả giá sở hữu nhiệt tình, là hủy diệt thế giới chuyện này."

	"Ta muốn nhìn thế giới hủy diệt tráng lệ, nhìn hủy diệt sau hài cốt, nghĩ lắng nghe đại địa kêu rên, lại nhìn một chút bầu trời vết thương, muốn cảm thụ gió đào vong, muốn nhìn thấy biển cả tách ra." Wesser bên mặt nhìn về phía Ash: "Tựa như có thuật sư sẽ hướng phía Thái Dương bay đi cho đến đốt hết, có thuật sư sẽ nghĩ giết chóc Bạch Ngưu rung chuyển Hư cảnh, có thuật sư đem chính mình xem như vật thí nghiệm lung tung cải tạo. . ."

	"Sở dĩ cũng sẽ có sinh mệnh, sinh ra chính là vì hủy diệt."

	Ash hỏi: "Dù là sẽ chết?"

	"Ta không phải thủy ngân ngựa gỗ, ta là bình thường sâm la người." Wesser nói: "Sâm la người là không sợ chết. Huống chi. . ."

	"Hiện thực chỉ là một giây lát ảo giác, Hư cảnh mới là vĩnh hằng tương lai." Nàng nói: "Ta đã chứng minh nửa câu đầu, cũng nên đi nghiệm chứng nửa câu sau rồi."

	Hiện thực chỉ là một giây lát ảo giác, Hư cảnh mới là vĩnh hằng tương lai.

	Ash trầm mặc một lát, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là xuất phát từ chuộc tội tâm lý, cho nên muốn dùng chết đi trả nợ đi qua sở tác sở vi."

	"Nếu như vậy nghĩ có thể để cho ta cho ngươi lưu cái ấn tượng tốt, vậy ngươi cứ như vậy nghĩ đi." Wesser nói: "Bất quá có hay không như thế một loại khả năng trở thành mộng chủ ta, căn bản là rời đi không được tầng này?"

	"Nơi này là mộng cảnh khởi điểm, cũng là của ta lồng giam." Wesser giơ hai tay lên, làm một cái nâng nâng tư thế: "Chờ ta hoàn toàn tiếp quản sâm la mộng cảnh, ta liền sẽ ở đây chống đỡ lấy toàn bộ sâm la mộng cảnh, cho đến nó triệt để sụp đổ, hóa thành phế tích."

	"Vô luận sâm la người có thể hay không được cứu, vận mệnh của ta từ lâu chú định." Wesser thả tay xuống, nói: "Bất quá, cám ơn ngươi. Ngươi lời nói này đối với ta ý nghĩa phi phàm."

	Ash thở dài: "Không có cách nào sao?"

	"Phàm nhân có thể giải mở một cái nút chết cũng đã rất ghê gớm, đừng nghĩ khiêu chiến cái thứ hai." Wesser nói: "Đúng, ngươi nghĩ cứu người lời nói, cũng chớ nói lung tung ta sự, tiếp tục theo kiểu cũ tuyên truyền ta."

	"Có ý tứ gì?"

	"Thế giới muốn hủy diệt, là ngân đăng làm." Wesser khóe môi vểnh lên: "Ta cam đoan, câu nói này có thể để bọn hắn nhanh 50% tin tưởng tận thế giáng lâm, đi đường tốc độ cũng sẽ nhanh 20%."

	"Xác thực." Ash nhếch miệng lên, lắc đầu: "Ngươi tiếng xấu từ Tứ Trụ thần giáo đến siêu việt giáo phái không ai không biết không người không hay."

	"Trong truyện không phải luôn có một cái không biết vì cái gì chính là muốn hủy diệt thế giới Ma vương sao? Mặc dù rất sáo lộ, nhưng là dễ dàng nhất làm người tin phục cố sự." Wesser nói: "Đã có người làm chúa cứu thế, vậy thì phải có người làm Ma vương, mà lại ta vốn đến chính là Ma vương."

	Nàng hướng phía Ash đằng sau một chỉ, một cái sương mù môn lặng yên tạo ra.

	"Đi thôi." Wesser nói: "Lần sau gặp lại, chính là tại vĩnh hằng Hư cảnh bên trong."

	Ash nói: "Bình thường tới nói, cái này gọi là vĩnh biệt."

	"Nhưng ta cho rằng là gặp lại." Wesser nói: "Đến lúc đó, sẽ không còn có ảo giác."

	Dứt lời, Wesser quay đầu nhìn mình ở hải lý bóng ngược. Nàng chợt nhớ tới một sự kiện: Muốn hay không đem ngân đăng chính là Wesser chuyện này nói cho hắn biết đâu? Dù sao loại bí mật này đưa đến phần mộ cũng không còn ý nghĩa, ngay cả vật bồi táng cũng không tính là.

	Ash nhất định sẽ ý thức được Wesser ngay từ đầu chính là nội ứng, đồng thời tại Hư cảnh dùng nghệ thuật giao tiếp hướng dẫn hắn hành động thật sự. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Wesser cũng không để ý Ash có thể hay không đáng ghét hơn mình.

	Bất quá coi như không nói, hắn sớm muộn cũng sẽ phát hiện. Nghĩ như vậy, còn chưa phải nói đi Wesser đã tại thành chết phá hư hắn một lần giải mã cơ hội, lần này liền để hắn thật tốt hưởng thụ phát hiện chân tướng vui vẻ.

	Nghĩ như thế, Wesser bỗng nhiên cảm thấy dị dạng, quay đầu nhìn lại phát hiện Ash còn chưa đi.

	Nhưng mà Ash cũng không còn nhìn nàng, mà là sững sờ nhìn xem sau lưng nàng biển cả.

	Wesser quay đầu xem xét, vậy ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy bát ngát xanh lam chi hải bên trên, một chiếc rách rách rưới rưới gần như là thuyền ngay tại tật phong phá sóng lái tới. Chỗ cao nhất cột buồm bên trên, đứng ba bóng người.

	Càng tiếp cận bãi biển, thuyền liền dần dần bắt đầu giải thể. Cột buồm bên trên ba người vẫn không có động, làm đội thuyền phá đến cuối cùng, vừa vặn đem cột buồm bên trên bọn hắn đưa đến bên bãi biển, bọn hắn tiến lên một bước, liền đạp lên mềm mại hạt cát.

	Trong quá trình này, Ash cùng Wesser đã bất tri bất giác đứng chung một chỗ, cảnh giác nhìn xem cái này ba tên khách không mời mà đến.

	"Ngươi tốt, người thừa kế."

	Dẫn đầu nói chuyện, là mặc màu trắng vũ hình áo khoác, mang theo màu trắng mũ dạ anh tuấn kính mắt nam tử: "Lần đầu gặp mặt, ta là chim bồ câu trắng."

	Một tên khác mặc áo sơ mi trắng màu đen đai đeo váy tóc đỏ tai mèo thiếu nữ, phi thường nhiệt tình phất tay chào hỏi, hì hì cười nói: "Các ngươi tốt, ta là hỏa miêu!"

	Thanh phát Bạch Vũ Y chân dài ngự tỷ lãnh đạm nói: "Thanh Điểu."

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Gần nhất mỗi ngày tám ngàn chữ, có chút không chống nổi. . .
Kết chương.