Chương 67: Kingsley phu nhân

	Kingsley bên kia đã an bài lên, dựa theo kế hoạch, bên kia sẽ ở đêm nay an bài tiệc tối, tính kỹ xuống, Kingsley đi tây đại lục đã có mười mấy ngày, trong lúc đó liền tin chết đều truyền về, đương nhiên muốn sắp xếp một trận tiệc tối, bình phục Nhật Thực tổ chức cục diện.

	Trên thực tế, Tô Hiểu cũng tại làm chuyện đồng dạng, hắn vừa về nam đại lục, liền cấp tốc đuổi về tổng bộ cơ quan, tại Vick viện trưởng, Suez phu nhân, cùng với một đám trung cao tầng ủng hộ xuống, lần nữa lấy về vị trí quân đoàn trưởng, đừng quên, hắn vì đảm nhiệm quan phó chỉ huy của đồng minh tạm thời, chủ động từ bỏ vị trí quân đoàn trưởng cơ quan.

	Cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức tình huống đều ổn định lại, nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh quan hệ có chút vi diệu, tất cả đều bận rộn chiến hậu tài nguyên khai thác, phân phối vấn đề.

	Đơn giản ví von hai bên kia tình huống chính là, tiền kỳ hảo huynh đệ, trung kỳ sinh khó chịu, hậu kỳ lẫn nhau nhìn là ngốc bức.

	Trong văn phòng, Tô Hiểu ra hiệu Bahar mở cửa sổ, gió đêm mát mẻ thổi bay bức màn, vừa rồi Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế nghỉ ngơi hơn hai giờ, bị gió đêm thổi, suy nghĩ đều lung lay vài phần, hắn liếc nhìn thời gian, đã mười giờ hơn, khoảng cách cùng Kingsley ước định mười một giờ, còn có một giờ không đến.

	Đêm nay Tô Hiểu dẫn người đi đánh úp Kingsley tổ chức tiệc tối, tối mai thì là Kingsley dẫn người tới đánh úp tổng bộ cơ quan, chặn đi vật nguy hiểm ·S-001, lý do là, quân đoàn trưởng của Cơ quan các ngươi cướp vợ con ta, muốn vật nguy hiểm ·S-001 , có thể, dùng vợ con của ta để đổi.

	Cướp đi S-001 tương đương cùng cả cái Cơ cấu thu nhận trở mặt, thậm chí kết xuống tử thù không thể hóa giải, liều mạng đến cùng loại kia , nhưng nếu như trước lúc đó, quân đoàn trưởng cơ quan cướp đi Kingsley vợ con, đây chính là chuyện ra có nguyên nhân rồi, vô luận là thành viên cơ quan, vẫn còn là viện thu nhận, cùng với ngành tài chính bên kia, đều sẽ cảm giác âm thầm đuối lý, đúng vậy, là chúng ta quân đoàn trưởng động thủ trước.

	Tô Hiểu làm động thủ trước, cũng không phải không có lý do, trong lúc tây đại lục chiến tranh, phe địch ba tên đại thủ lĩnh, cũng chính là ba kỵ sĩ thần bí mất tích, hắn hoài nghi Kingsley che chở ba kỵ sĩ, muốn lợi dụng tuyến trùng lực lượng.

	Tô Hiểu đương nhiên biết Kingsley đem ba kỵ sĩ thu thập rồi, tro cốt đều hất trong sông, cái này không trọng yếu, người ngoài không biết chuyện này liền có thể, về phần cùng Kingsley cùng chung thu thập ba kỵ sĩ Hoàn 1~ Hoàn 5, những cái này đều là Kingsley tâm phúc, bọn hắn làm chứng, người ngoài sẽ không tin.

	Liên Minh thế giới không phải không có pháp luật, thế giới dã man bạo lực, bốn thế lực lớn lẫn nhau cân bằng, phương nào đều sẽ không làm loại chuyện không giảng đạo lý kia (ngoài sáng sẽ không).

	Bởi vậy, làm chuyện gì, phải trước tiên chiếm một cái 'Lý' chữ, bắt đi Kingsley vợ con, Tô Hiểu chính là muốn cho Kingsley giao ra ba kỵ sĩ, Kingsley đoạt S-001, là muốn lấy cái này cứu trở về vợ con của mình, song phương đều không phải vô duyên vô cớ liền ra tay.

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, cùng Bố Bố Uông, Bahar bàn giao chút gì đó, mấy phút sau, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, Bahar xuyên toa vào trong dị không gian.

	"Liệp Triều, giao cho ngươi nhiệm vụ."

	"Ừm."

	Liệp Triều hai tay ôm vai, hiển nhiên đã không có kháng cự như lúc trước, nàng không phải không có phản kháng qua, mà là thật sự không tác dụng gì, trong lúc đó còn sẽ thuận tiện bị lợi dụng.

	"Vô luận nói như thế nào, ta cùng Kingsley đều là quan hệ hợp tác, do ta tự tay tóm lại phu nhân hắn, đối với song phương mà nói đều không phải chuyện thể diện, chuyện này do ngươi phụ trách."

	"Tốt."

	Liệp Triều vui vẻ đồng ý, nàng lúc trước cùng Kingsley phu nhân có qua giao lưu, song phương có chút quan hệ cá nhân.

	Tô Hiểu bắt đầu chờ Bố Bố Uông cùng Bahar bên kia tin tức, rảnh rỗi, hắn mở ra bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên, xem xét hiện nay xếp hạng.

	【 Thế Giới Chi Nguyên xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 73. 56% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ hai: Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên), 52. 7% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ ba: Alec (Tử Vong Nhạc Viên), 38. 6% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ tư: Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên): 37. 91 Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ năm: Quốc Túc ba huynh đệ (Luân Hồi Nhạc Viên), 28. 88% Thế Giới Chi Nguyên (trạng thái kiêm dung đánh số khế ước).

	Tên thứ sáu: Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên), 27. 5% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tên thứ bảy: Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên), 18. 62% Thế Giới Chi Nguyên.

	. . .

	Bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên biến hóa không nhỏ, Tô Hiểu vị trí đầu tạm ổn, nhưng lấy Tiên Cơ thực lực, cũng không phải không có khả năng xông lên vượt ngược.

	Tên thứ ba Alec đau mất vị trí vua về nhì, không chỉ như thế, một tên Khế ước giả kêu Ân Tả lực lượng mới xuất hiện, người này nguyên bản không có vào top 10, Tô Hiểu nhớ người này xếp hạng thứ mười một, tây đại lục bên kia chiến tranh vừa kết thúc, người này bài danh liền tăng lên nhảy vọt.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Ân Tả là Khế ước giả của trận doanh tây đại lục, đối phương tại cuối cùng buông tha bên kia tích lũy, không biết lấy phương thức gì, dùng tích luỹ lúc trước đổi đến đại lượng Thế Giới Chi Nguyên.

	Đối với tên Khế ước giả kêu Ân Tả này, Tô Hiểu đương nhiên nghe qua, khế ước sát thủ · Thủy ca danh hào, tại trong cấp tám truyền vô cùng rộng, Thủy ca trận chiến thành danh là 1 v 37, đừng cho rằng là đối với 37 tên cá ướp muối cấp tám, những cái kia đều là Khế ước giả cấp tám thực lực thê đội cao.

	Đó là một mảnh bãi đá sỏi, hai mắt toàn bộ đui mù Thủy ca chỉ là ngồi ở đó, địch nhân ở vào trong mấy trăm mét xung quanh hắn, ai động ai chết, sẽ bị lớp nước mỏng như cánh ve cắt thành ngàn vạn đoạn, không chỉ là không thể động, ai thông qua viễn trình thủ đoạn công kích Thủy ca, trong nháy mắt tiếp theo, đầu lâu trực tiếp bị thủy tuyến cắt bay.

	Đây là một trong trận chiến thành danh của Thủy ca, còn có một trận chiến thành danh, là hắn cùng Lữ Đoàn số 4 chém giết 1v1, chiến đấu là do một tên trị liệu hệ muội tử thu lại, hình ảnh hoàn toàn vặn vẹo, là Lữ Đoàn số 4 năng lực trọng lực, ảnh hưởng đến thiết bị quay phim.

	Trên cơ bản, tất cả mọi người đối với Thủy ca đánh giá là, người này rất dễ thân cận, khiêm tốn lại cường đại , nếu như hợp tác, đáng giá tín nhiệm.

	Có cái gia hỏa nhàm chán, thống kê qua cấp 1~8, hắn đã biết Khế ước giả phong cách hành sự tình báo, xếp ra < người hợp tác lý tưởng nhất >.

	Thủy ca xếp hạng thứ ba, Thần Hoàng cá nhân xếp hạng thứ mười hai, Quốc Túc xếp hạng thứ hai mươi chín, về phần Tô Hiểu xếp hạng, muốn tới sau năm chữ số tìm, hắn và Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Hắc Ma tiểu bàn tử đám người, tại trong xếp hạng này là hàng xóm, lẫn nhau đều cách nhau không quá 10 cái thứ tự.

	Có chút Khế ước giả trêu chọc, xếp hạng này giá trị tham khảo đối với tìm người hợp tác không lớn, nhưng phía sau mười mấy cái kia tuyệt đối chớ chọc, tổng thể mà nói, xếp hạng này giá trị cảnh báo rất cao.

	Tô Hiểu đóng kín bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên, ý tưởng giết chết Tiên Cơ càng mãnh liệt một ít, song phương đối địch đã là tất nhiên, cộng thêm vẫn còn là quan hệ cạnh tranh.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư như thế nào đối phó Tiên Cơ lúc, Bố Bố Uông bên kia phát tới đưa tin, nó cùng Bahar đã bố trí tốt.

	Tô Hiểu để A Mỗ đi địa điểm chỉ định chờ đợi, sau đó mang theo khỉ gầy · Seerey cùng với Quang Mộc rời đi tổng bộ cơ quan, lần này không cần quá nhiều người.

	. . .

	Mười một giờ tối, Santiago khách sạn.

	Hôm nay 'Santiago khách sạn' tới vị khách quý, từ giờ hoàng kim buổi tối đoạn lên, nơi đây liền không còn tiếp đãi khách nhân khác, chỉ chờ khách quý đặt trước sảnh tiệc đến.

	Cửa chính tửu điếm chỉ có hai tên nhân viên bảo an, vẫn còn là đứng ở góc tường, đêm nay nơi đây không cần nhân viên bảo an, trong những khách quý tới này , rất nhiều đều nắm giữ lực lượng siêu phàm.

	Vài tên nhóc giữ cửa ở vào hai bên thảm đỏ cửa chính, phụ trách tiếp dẫn khách nhân, hoặc là vì khách quý một mình đến đây đậu xe, tại dưới chiếu rọi của ánh đèn màu vàng ấm, bầu không khí lộ ra hài hòa hơn nữa để người tâm tình thoải mái.

	Các khách quý đều đã vào sân, trên mặt vài tên nhóc giữ cửa vui sướng hớn hở, túi bên hông mỗi người đều căng phồng, thu không ít tiêu phí.

	Một tên nam nhân mặc chính trang, dáng người hơi gầy từ cửa chính tửu điếm đi ra, hắn liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay, thần tình bắt đầu không vui.

	"Đều mười một giờ, Hoàn 2 như thế nào còn chưa tới, lại tại hôm nay đến trễ, gia hỏa âm trầm kia."

	Hoàn 8 · Wozvo nhìn quanh đường phố phía trước, ngay tại hắn chuẩn bị để người dưới tay đi tìm Hoàn 2 lúc, phát hiện nóc lầu bốn đối diện ngồi một đạo thân ảnh, nhìn kỹ vào, đó không phải là Hoàn 2 sao.

	"Hoàn 2, ngươi tại đó nói mát cái gì, yến hội đã bắt đầu."

	". . ."

	Hoàn 2 ngồi ở mái nhà không nói chuyện, chỉ là chỉ hướng một chiếc xe bên đường, cái này để Hoàn 8 · Wozvo mắt lộ ra nghi hoặc, tiếp đó rõ ràng, hắn cười quay người hướng trong tửu điếm đi đến, quay người khoát tay nói ra: "Vất vả ngươi rồi, ngươi gia hoả này luôn luôn như vậy để người yên tâm, loại trường hợp này, rõ ràng còn lo lắng có người tại trên chiếc xe của phu nhân làm động tác."

	Gió đêm chầm chậm, Hoàn 2 ngồi ở mái nhà không nói một lời, chỉ là ngồi ở đó chờ đợi.

	Mãi đến 1 giờ đêm, yến hội mới có xu thế tan cuộc, từng tên khách nhân uống đến say mèm, tại dưới dìu đỡ của đám bộ hạ hoặc tuỳ tùng ra tửu điếm, bị từng chiếc xe tiếp đi.

	Qua một lúc, một tên mỹ phu nhân ôm hài nhi đi ra tửu điếm, nàng sau người đi theo Hoàn 8 · Wozvo.

	Một chiếc xe hơi màu đen dừng lại, tùy tùng lập tức tiến lên mở cửa xe, mỹ phu nhân ôm hài nhi lên hàng ghế sau, Hoàn 8 · Wozvo làm bộ muốn lên tay lái phụ, phía sau truyền đến tiếng la:

	"Hoàn 8, đại nhân tìm ngươi."

	"A? Ta phải hộ tống phu nhân trở về."

	"Cái này. . ."

	Nữ nhân một tay trong cửa tửu điếm mặt lộ vẻ khó xử, thấy vậy, Wozvo thò đầu nhìn về phía trong xe, thấy được Hoàn 2 ngồi ở trên vị trí lái.

	"Hoàn 2, chờ ta một hồi, không phải ta không tin ngươi, hai người chúng ta cùng một chỗ bảo hộ phu nhân càng ổn thỏa."

	"Ừm."

	Hoàn 2 trên vị trí lái đáp lời, liền đem chiếc xe tắt lửa, Hoàn 8 · Wozvo vỗ vỗ trần xe, quay người hướng trong tửu điếm chạy tới.

	Một lần chờ này chính là nửa giờ, hàng ghế sau Kingsley phu nhân không nói gì, Hoàn 2 lại thường xuyên móc ra đồng hồ bỏ túi, cách mỗi vài phút liền nhìn một lần , có thể cảm giác được, hắn đang áp chế lửa giận.

	"Phu nhân, chúng ta để Hoàn 4 hoặc Hoàn 5 đi theo?"

	Hoàn 2 mở miệng, hàng ghế sau Kingsley phu nhân lắc đầu, Hoàn 4 còn có chuyện quan trọng, Hoàn 5 thân hình tại trên bốn mét, trừ phi ngồi ở trần xe hoặc ở phía sau chạy theo, cái đó đối với Hoàn 5 quá không tôn trọng.

	"Hoàn 2, chúng ta đi về trước đi."

	Thanh âm của Kingsley phu nhân chậm ấm, nhưng cũng có mấy phần Kingsley bình tĩnh.

	"Phu nhân, lại đợi Hoàn 8 vài phút. . ."

	"Không cần , nếu như lại đợi hắn vài phút, hai người các ngươi ngày mai nói không chừng gây ra mâu thuẫn gì, lãnh tụ của các ngươi đã rất mệt a, đừng cho hắn thêm phiền toái không cần thiết, lái xe a, ta cùng chồng ta đồng dạng tin tưởng ngươi."

	"Ừm."

	Hoàn 2 khởi động chiếc xe, ổn định chạy, tốc độ không chậm, nhưng vô cùng ổn.

	Nhỏ giọt!

	Cường quang từ phía trước chiếu tới, một chiếc xe màu trắng đón đầu lái tới, vị trí lái Hoàn 2 làm bộ nâng lên tay, trong con ngươi lộ ra vài phần hung quang.

	"Hoàn 2, đừng ~ "

	Tích! !

	Hai chiếc xe hiểm hiểm đan xen mà qua, mà tại hai bên đường, mấy chục đạo thân ảnh từ trong hắc ám thoát ra.

	Oanh ~

	Một tiếng nổ vang trầm thấp tại trong tai tất cả mọi người xuất hiện, thanh âm không cao, mỗi người lại đều nghe đến, chiếc xe chở Kingsley phu nhân kia, xuyên thấu một tầng màng sáng, đã biến mất hơn nửa.

	Một cái móng vuốt lớn thò tới, cùm cụp một tiếng bắt lại nắp cốp xe, bởi vì chiếc xe đã hết tốc lực chạy, kèm theo trong tiếng xé rách của kim loại, móng vuốt lớn này đem nửa cái nắp cốp xe đều kéo xuống, tia lửa tung toé.

	Màng sáng để ngang ở trên đường phố biến mất, màng sáng này đưa tới chấn động không gian cũng tiêu tán.

	Một lát sau, ba đạo thân ảnh vọt tới, là một tên tráng hán chiều cao tại trên bốn mét, một tên nữ một tay, cùng với Hoàn 8 · Wozvo.

	"Người. . . Người đâu? !"

	Hoàn 8 · Wozvo kéo lấy cổ của một tên Nhật Thực thành viên, mỗi khối da thịt trên mặt hắn đều đang rung động, mi tâm nhăn thành hình chữ Xuyên (川).

	"Không, không biết."

	"Phác la! (tương tự con mẹ nó)."

	Hoàn 8 · Wozvo đè xuống phẫn nộ trong lòng, hắn lập tức để bộ hạ đi đem chó săn tìm đến, đó không phải là con chó, mà là xưng hô của một tên siêu phàm giả.

	. . .

	Garma thành phố khu vực biên giới, trên một mảnh đường phố hoang tàn không người, kiến trúc hai bên lộ ra cũ kỹ hơn nữa lụi bại , nếu như không có ánh trăng chiếu rọi, nơi đây tại ban đêm sẽ đen kịt một mảnh.

	Một chiếc xe với nắp cốp bị tháo xuống một nửa chậm rãi dừng lại, vị trí lái Hoàn 2 một tay đặt tại trên mặt, tháo xuống mặt nạ trên mặt, dung mạo của hắn cùng quần áo nhanh chóng biến hóa, là khỉ gầy · Seerey.

	Khỉ gầy · Seerey cẩn thận thu hồi mặt nạ, hắn quay đầu hướng hàng ghế sau nhìn lại, vừa cười vừa nói:

	"Kingsley phu nhân. . . Ách, vẫn còn là xưng ngươi Nam nữ sĩ a, Nam nữ sĩ, ta nói ta không có ác ý, ngươi tin tưởng sao, "

	"Tin tưởng, ta phải làm gì? Ta muốn như thế nào phối hợp các ngươi? Đừng thương tổn đến con của ta."

	Kingsley phu nhân rất bình tĩnh, bình tĩnh đến khỉ gầy · Seerey đều cảm giác bất ngờ.

	Cửa xe mở ra, Tô Hiểu ngồi lên tay lái phụ, Liệp Triều ngồi ở hàng ghế sau.

	Tô Hiểu vừa lên xe, Kingsley phu nhân thần tình liền trở nên đặc biệt ngưng trọng, nàng biết, chuyện tối nay lớn hơn trong tưởng tượng, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức , khả năng muốn rạn nứt rồi.

	"Byakuya, ngươi cùng chồng ta không phải quan hệ hợp tác sao, vì mẹ con chúng ta, đáng giá sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, theo thói quen muốn rút ra một điếu thuốc, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn còn là lấy ra khối Linh hồn kết tinh (tiểu) ném đến trong miệng, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	Động tác theo thói quen này của Tô Hiểu, để Kingsley phu nhân đồng tử nhanh chóng co rụt, chiếc nhẫn trên ngón út nàng lặng yên không tiếng động mở ra, một cỗ năng lượng rất khó nhận biết, bao bọc tại trên thân hài nhi trong ngực nàng.

	"Kingsley phu nhân, chúng ta đã giúp ngươi chuẩn bị tốt nơi ở, ngươi. . ."

	Liệp Triều lấy thanh âm tận lực ôn hòa mở miệng, nhưng đúng vào lúc này, Kingsley phu nhân đột nhiên vung nghiêng một quyền.

	Đùng! !

	Liệp Triều hóa thành một đạo tàn ảnh bay ngược ra ngoài, thùng xe chỗ nàng vừa rồi, hóa thành mảnh vụn sắt bay ra bốn phía.

	Đá vụn từ Liệp Triều phía trên rơi xuống, nàng ngồi ở trong một mặt tường nửa sụp đổ, cả người đều ngây ngốc rồi, mặt còn rất đau.

	Kingsley phu nhân từ trong chiếc xe rách nát nhảy lùi ra, nửa đoạn thủ trượng kim loại từ trong ống tay áo nàng bay ra, nửa đoạn khác từ bên ngoài bắp chân nàng thoát ly, hai đoạn két một tiếng nối tiếp cùng một chỗ, bị Kingsley phu nhân nắm tại trong tay.

	Kingsley phu nhân dựng tại trên đất, nàng dùng thủ trượng kim loại trong tay điểm xuống mặt đất, cùm cụp một tiếng, thủ trượng kim loại hoàn toàn kéo dài ra, thân trượng triển khai thành từng mảnh lưỡi sắc nối liền cùng một chỗ, cuối cùng chỉnh thể hóa thành trượng tiên, bị nàng hất lên, hơn nửa đoạn trượng tiên rủ xuống tại mặt đất.

	Liệp Triều cùng Seerey đều nhìn ngốc rồi, Liệp Triều đứng dậy, chậm rãi tiến về trước.

	"Ngươi, là ai."

	Liệp Triều nghiêm trọng hoài nghi, đây quả thật là Kingsley phu nhân?

	Kingsley phu nhân một tay trượng tiên, một cái tay khác bao bọc hài nhi trong ngực, nàng nói ra: "Ta là. . . Một cái bà chủ gia đình bình thường."
Kết chương.