Chương 44 : Nhân cùng quả.
P/S: Cầu donate!!!!



	Tại vị kia trung niên Tu sĩ chết thảm, tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn bên trong, thành trì bên trong chính tìm kiếm Hứa Thanh Kim Cương tông lão tổ, đột ngột ngẩng đầu.

	Thân là Trúc Cơ Tu sĩ, hắn ngũ giác cực kỳ nhạy cảm, bây giờ nghe tới xa xa thê thảm thanh âm, hắn sắc mặt tức thì âm trầm, nhảy lên lên không, hướng về truyền đến tiếng vang chi địa, đạp không mà đi.

	Tuy bốn Chu Tồn tại dị thú, nhưng hắn dù sao cũng là Trúc Cơ cường giả, chỉ cần không phải gặp được quỷ dị tồn tại, lại hoặc là lượng lớn bầy dị thú, hắn là không quan tâm.

	Liền xem như nồng nặc Dị chất, đối với hắn tuy có ảnh hưởng, nhưng lấy tu vi của hắn, tại Cấm khu chỉ cần không cao hơn một tháng, liền sẽ không tạo thành quá lớn phiền phức.

	Cho nên tại xác định phương hướng phía sau, cái này Kim Cương tông lão tổ hét lớn một tiếng, vận dụng tu vi chi lực, dùng chính mình thanh âm truyền lại càng xa.

	"Đem kia tiểu tử cuốn lấy chờ ta!"

	Lời nói ở giữa, hắn giữa không trung thân ảnh, tốc độ ầm vang bạo phát, từ xa nhìn lại, như một đạo sao băng gào thét, vạch phá bầu trời.

	Cùng lúc đó, vừa rồi chiến trường khu, một cái khác Kim Cương tông Trưởng lão, tại Hứa Thanh tới gần trong nháy mắt, không chút do dự bỗng nhiên lui lại.

	Hắn nghe được lão tổ tiếng rống, nhưng hắn không nghĩ tại nơi này vô vị tử vong.

	Dù là sau đó bị lão tổ trách phạt cũng đều nhận, thực tế là Hứa Thanh sát khí quá nặng, xuất thủ ngoan lạt đồng thời, ánh mắt kia sát cơ, nhường hắn không muốn mạo hiểm.

	Cho nên bây giờ lui ra phía sau tốc độ cực nhanh, thậm chí trực tiếp liền vận dụng Phi Hành phù, nháy mắt liền lui ra phía sau mấy trăm trượng.

	Hứa Thanh híp mắt lại, hắn cũng nghe đến Kim Cương tông lão tổ theo chỗ rất xa truyền đến gầm nhẹ, nhưng không có dừng lại đột ngột đuổi theo ra, trên đường nhặt lên chính mình que sắt, chính muốn đồng dạng sử dụng Phi Hành phù, có thể xuống trong nháy mắt hắn sắc mặt liền đột ngột biến đổi, hô hấp trì trệ không chút do dự xoay người, tại hướng ngược lại bay nhanh.

	Mà ở Hứa Thanh xoay người một khắc, bay đến giữa không trung Kim Cương tông Trưởng lão, thần sắc tức thì hãi nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ âm lãnh đập vào mặt, càng là chú ý tới xuất hiện tại bên cạnh mình một đạo to lớn thân ảnh.

	Thân ảnh kia khuôn mặt không có ngũ quan, chỉ có thể nhìn thấy tóc dài phiêu diêu, tựa như nữ tử, mà dưới gương mặt thân thể to lớn vô cùng, ăn mặc một thân bạch sắc váy dài.

	Bây giờ lượng lớn khuôn mặt tại cái này vô diện nữ trên váy dài lít nha lít nhít nổi lên, từng cơn thê lương gào khóc nháy mắt truyền khắp bốn phía, vô tận quỷ dị tràn ngập bát phương, thậm chí thậm chí bầu trời nguyệt, cũng đều trực tiếp biến thành huyết sắc.

	Từ xa nhìn lại, Kim Cương tông Trưởng lão thân ảnh tại người khổng lồ kia trước mặt, như là sâu kiến, không có ý nghĩa, càng là tại kia váy trắng vô diện nữ trên thân vô số gương mặt gào khóc cùng nhìn chăm chú, cái này Kim Cương tông trưởng lão thân thể run rẩy kịch liệt, biểu lộ cải biến, lại chậm rãi cũng theo đó khóc ồ lên.

	Hết lần này tới lần khác tại cái này gào khóc bên trong, trong ánh mắt của hắn lộ ra mãnh liệt đến trình độ cao nhất sợ hãi, phảng phất hắn gào khóc, bản thân là không cách nào khống chế.

	Cho đến nó tiếng khóc cùng váy trắng vô diện nữ trên thân vô số gương mặt gào khóc thanh âm dung hợp lại với nhau, không phân khác biệt phía sau, từng cơn bạch sắc khí tức theo cái này Kim Cương tông Trưởng lão thất khiếu tràn ra, phi tốc chui vào váy trắng vô diện nữ trên thân, sau một khắc . . .

	Kim Cương tông Trưởng lão thân thể trực tiếp thành thây khô, khí tức hoàn toàn không có, rơi xuống mặt đất.

	Cùng lúc đó, váy trắng vô diện nữ trên thân gương mặt, thình lình nhiều một cái, chính là vị kia Kim Cương tông Trưởng lão.

	Hắn mặt không biểu tình, hiện lên ở váy trắng bên trên, phát ra gào khóc thanh âm.

	Một màn này, bị Hứa Thanh nhìn đến, cũng bị bây giờ chạy tới Kim Cương tông lão tổ nhìn đến, hai người đều là thân thể chấn động.

	Hứa Thanh thở sâu, đè xuống trong lòng chấn động, đột ngột gia tốc, hướng về thành trì bên trong bay nhanh.

	Chỉ là Hứa Thanh mặc dù có thể lấy rời khỏi, nhưng nơi xa chạy tới Kim Cương tông lão tổ, bây giờ lại da đầu tê rần, thân thể một cử động nhỏ cũng không dám.

	Bởi vì váy trắng vô diện nữ, chính hướng hắn đi tới.

	Kim Cương tông lão tổ rất rõ ràng, đối mặt loại tồn tại này, không thể cấp tốc di động, nếu không, hạ tràng sẽ ở nhà mình Trưởng lão đồng dạng, thế là tại hoảng sợ của hắn cùng thấp thỏm bên trong, váy trắng vô diện nữ theo bên cạnh hắn đi ngang qua, dần dần cách xa.

	Cho đến lúc này, Kim Cương tông lão tổ mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lòng dạ chẳng biết tại sao lại hiện lên một chút nghi hoặc.

	"Hai lần gặp được này quỷ dị tồn tại . . . Vì sao ta có một loại, nó tựa hồ tại giúp kia oắt con cảm giác . . ."

	"Tà môn!" Kim Cương tông lão tổ cắn răng, nhìn hướng Hứa Thanh đi xa phương hướng, càng ngày càng cảm thấy nhất định phải trừ bỏ đối phương, bây giờ phi tốc xông ra, cấp bách truy kích.

	Trong đêm tối, đủ loại gào thét liên tiếp, quanh quẩn thành trì các ngõ ngách, nghiền ngẫm âm thanh, tiếng khóc, tiếng cười lạnh tràn ngập bát phương.

	Ánh trăng bên dưới, khắp nơi tường đổ, tựa như trở thành yêu ma, có thể thành trì bên trong quỷ dị cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

	Vào trong đó bay nhanh Hứa Thanh, dù là sớm đã quen thuộc nơi này gào thét cùng quỷ dị, nhưng cũng vẫn là sắc mặt trắng bệch, có loại phảng phất bị vô số mang theo ác ý ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác, mà những ánh mắt này, hóa thành băng hàn, tựa hồ chính tại xâm nhập hắn thân thể.

	Cho đến toàn thân càng ngày càng băng lãnh lúc, Hứa Thanh đi ngang qua ngày đó đi săn kền kền tới chỗ, ánh mắt quét qua, hắn con ngươi nháy mắt co rụt lại . . .

	Cách đó không xa, lâm vào bùn lắng vứt bỏ bên cạnh xe ngựa, vốn nên cái kia treo ở càng xe bên trên huyết sắc thú bông, bây giờ thế mà đổi vị trí, không phải treo ở nơi đó, mà là bị đặt ở trên xe ngựa, đưa lưng về phía Hứa Thanh, nhìn không thấy nó chính diện.

	Hứa Thanh da đầu xiết chặt, phi tốc rời đi nơi này.

	Không bao lâu, Kim Cương tông lão tổ truy kích đến nơi này, ánh mắt cảnh giác đảo qua bốn phía lúc, hắn nhìn đến xe ngựa, cũng nhìn đến chính diện hướng về phía chính mình, ngồi ở trên xe ngựa huyết sắc thú bông.

	Cái này búp bê khảm nạm con mắt, lộ ra u ám, toàn thân ướt đai đỏ lấy quỷ dị, chính âm trầm nhìn lấy Kim Cương tông lão tổ.

	Kim Cương tông lão tổ con ngươi hơi hơi co vào, đáy lòng run rẩy, bước chân tức thì chậm lại, cẩn thận từng bước một chậm rãi rời khỏi phiến khu vực này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa gia tốc.

	Nhưng lại không qua tại truy kích cùng tới gần, hắn đã ý thức đến người thiếu niên trước mắt này Tà môn, đồng thời biết đối phương có nhường Dị chất tức thì nồng nặc thủ đoạn, cho nên hắn không có ý định quá mức tới gần đi cưỡng ép xuất thủ, mà là chuẩn bị dựa vào tu vi chằm chằm lấy đối phương, chờ đến sau khi trời sáng, lại ra tay đánh giết.

	Mặc dù thân là Trúc Cơ Tu sĩ, muốn cẩn thận như vậy cẩn thận đối phó một cái Ngưng Khí, này sự tình có tổn hại Trúc Cơ mặt mũi, nhưng Kim Cương tông lão tổ tại như vậy hoàn cảnh bên dưới, vẫn là quyết định ổn thỏa đệ nhất.

	Cho nên hắn tỉnh lại bên dưới tốc độ, không nhanh không chậm ở phía sau đi theo.

	Phía trước Hứa Thanh, cũng phát giác được điểm này, hắn nguyên bản dưới đáy lòng đều mô phỏng phản kích thủ đoạn, cũng đã hoàn thành cái bóng điều khiển tiền kỳ chuẩn bị, Hắc đan càng cầm ở trong tay, chờ chính là đối phương tới gần.

	Hắn có nắm chắc, đối phương tiếp nhận chính mình những thủ đoạn này phía sau, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ thảm hại, thời gian ngắn không cách nào thoát thân, mà chính mình tuy cũng sẽ bị đối phương trọng thương, nhưng này dạng sau khi trọng thương bỏ chạy, sẽ càng chân thực, không dễ dàng gây nên hoài nghi, thuận tiện chính mình bước kế tiếp dẫn dụ kế hoạch.

	Nhưng cái này Kim Cương tông lão tổ rõ ràng Trúc Cơ, lại còn cẩn thận như vậy, cái này khiến Hứa Thanh càng thêm cảnh giác.

	Bất quá đối phương tuy không có tới gần, có thể Hứa Thanh cảm thấy mình dẫn dụ kế hoạch, vẫn là phải tiến hành, thế là tăng thêm tốc độ, thẳng chạy đến phủ thành chủ phương hướng.

	Càng ngày càng gần.

	Phủ thành chủ vị trí, tại thành trì khu vực trung tâm, nơi này Dị chất so địa phương khác càng dày đặc một chút, có thể dị thú số lượng lại không biết vì sao, càng ngày càng ít.

	Loại biến hóa này, nhường đằng sau truy kích Kim Cương tông lão tổ, sắc mặt hơi đổi, nội tâm cảm giác nguy cơ, tại thời khắc này rất là mãnh liệt,

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút phía trước Hứa Thanh bóng lưng, lại nhìn về phía một bên đổ sụp kiến trúc, bước chân đột nhiên đình trệ.

	Không có tiếp tục đuổi theo, mà là bắt đầu lui lại.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh không kịp chuẩn bị, bây giờ hắn cách phủ thành chủ còn có trăm trượng xa, mà sau lưng truy kích Kim Cương tông lão tổ, thế mà muốn lui.

	"Hiện tại lui, vẫn có chút muộn!" Hứa Thanh hung hăng cắn răng, tay phải bất thình lình nâng lên đột ngột vung lên, lập tức lượng lớn Hắc đan hướng bốn phía tản ra.

	Lần này, vì đạt thành mục đích, Hứa Thanh trực tiếp đem chính mình còn thừa Hắc đan, dùng một nửa ra ngoài, bây giờ rơi vào bốn phía, cùng nhau nổ tung!

	Trong chốc lát, nơi này tựa như hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, có thể bát phương Dị chất cuộn trào mãnh liệt mà đến, ảnh hưởng hư không, vặn vẹo bốn phía, có thể ánh mắt chiếu tới hết thảy phạm vi, đều biến mơ hồ.

	Dị chất nồng nặc, càng là đạt tới trình độ kinh người.

	Một màn này, nhường chính tại lui ra phía sau Kim Cương tông lão tổ biến sắc, nhưng càng nhiều là khó hiểu, bởi vì Hứa Thanh thân thể, cũng ở vào kia phiến nồng nặc Dị chất bên trong.

	Dựa theo tiếp tục như thế, không nói trước dị hoá vấn đề, vẻn vẹn là bị Dị chất hấp dẫn tới dị thú cùng quỷ dị, cũng đều sẽ nhường thân ở trong đó Hứa Thanh, chết không táng địa chi địa, này bằng với là tự sát.

	Liền tại Kim Cương tông lão tổ khó hiểu tức thì, ngoài trăm trượng trong phủ thành chủ, bất thình lình rung động mạnh mẽ, từng tiếng kinh thiên động địa, truyền khắp bốn phía khủng bố gào thét, bỗng nhiên truyền ra bát phương.

	Mặt đất rung động, bầu trời huyết nguyệt mơ hồ.

	Kim Cương tông lão tổ sắc mặt biến hóa, nguy cơ sinh tử cảm giác tức thì mãnh liệt, hắn con ngươi co vào, thân thể cấp tốc lui lại, con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, theo một chỗ phủ thành chủ kiến trúc bên trong, bay ra lần lượt từng thân ảnh!

	Những thân ảnh kia mỗi một cái đều là gầy còm vô cùng, nhưng lại mọc ra ngọn lửa màu đen cánh, toàn thân Dị chất nồng nặc kinh người, những nơi đi qua, hư không tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

	Một màn này, vốn liền nhường Kim Cương tông lão tổ kinh hãi, mà càng nhường hắn sắc mặt trắng bệch trợn mắt há mồm, là bây giờ theo oanh minh, phủ thành chủ ầm vang đổ sụp. Lộ ra mặt đất trước một cái to lớn động.

	Một người cao tới trăm trượng khô cạn thân ảnh, tại rung động chân trời gào thét bên dưới, chính theo động bên trong bò ra!

	Từ xa nhìn lại, thân ảnh này dài nhỏ, tựa như một gốc khô thụ, lộ ra bộ phận liền có trăm trượng, nhưng bây giờ nó rõ ràng còn không có hoàn toàn bò ra, tựa hồ chỉ là nửa người trên bộ dạng.

	Thế là nó vung vẩy cánh tay, hai tay mười ngón phút chốc lan tràn ra lượng lớn hư thối nhánh dây, hướng về bốn phía bắn ra, đâm vào mặt đất.

	Xa nhất mấy đầu, thậm chí đâm vào tại Kim Cương tông lão tổ phía trước.

	Giống như coi đây là điểm chống đỡ, kia to lớn khô thụ thân ảnh, chính gia tốc bò ra.

	"Cái này mẹ hắn là thứ đồ gì! !" Kim Cương tông lão tổ nội tâm cuồng rung động, hoảng sợ trách mắng âm thanh, cả người thần sắc trước nay chưa từng có kịch biến, bộc phát ra toàn bộ tốc độ, điên cuồng lui lại.

	Nhưng càng để trong lòng hắn phát cuồng, là hắn nhìn đến những cái kia bị Dị chất hấp dẫn lao ra Phi Dực thân ảnh, bọn chúng nguyên bản theo phủ thành chủ xông ra phía sau, mục tiêu là Tiểu Hài dùng chưa biết thủ đoạn hình thành kia phiến Dị chất nồng nặc khu vực.

	Cũng không biết vì sao, những này Phi Dực thân ảnh lại tại xông vào khu vực kia phía sau, rất nhanh lại từ bên trong chui ra, từng cái gào thét bốn phía kiểm tra xem xét, sau đó nhộn nhịp tỏa định tại hắn nơi này, gào thét mà đến.

	"Đây là tình huống như thế nào! ! Tiểu Hài đâu! !"

	Đây hết thảy, nhường Kim Cương tông lão tổ con mắt trợn lớn, dù là tốc độ của hắn kinh người, nhưng vẫn là rất nhanh liền bị đuổi kịp, oanh minh ở giữa Kim Cương tông lão tổ bị ép chỉ có thể xuất thủ, một thân Trúc Cơ tu vi không thể không toàn diện bạo phát.

	Lúc này mới làm cho này vọt tới Phi Dực thân ảnh sụp đổ, nhưng quỷ dị là, bọn chúng trong nháy mắt liền lại lần nữa khôi phục, tiếp tục đánh tới, mà nơi xa, phủ thành chủ chỗ hang lớn bên trong, kia khủng bố tồn tại, đã sắp triệt để bò ra.

	Nguy cơ sinh tử, có thể Kim Cương tông lão tổ nội tâm càng điên cuồng lên, mà lúc này bây giờ, tại hắn nơi này bị dây dưa lúc, nó phía trước kia phiến Dị chất nồng nặc khu vực biên giới, một chỗ vách tường bên cạnh mặt đất, nơi đó tồn tại một vết nứt.

	Bây giờ tại cái này khe hở bên trong, Hứa Thanh chính cẩn thận tránh né ở bên trong, cảnh giác thuận lấy khe hở nhìn hướng ngoại giới.

	Hắn ban đầu ở cái này phế tích thành trì bên trong, thuận lấy phi điểu tung tích, hết thảy phát hiện hai nơi an toàn che chở điểm, một cái là hắn thạch động, một cái khác . . . Chính là đầu này khe hở!

	Đầu này khe hở cũng là hắn đương sơ tại phủ thành chủ thu hoạch được công pháp, ngực bị trọng thương phía sau, tránh thoát dị thú truy sát địa phương.

	Chỉ bất quá nơi này khoảng cách phủ thành chủ quá gần, cho nên lúc ban đầu Hứa Thanh mới không có lựa chọn nơi này với tư cách lâm thời chỗ ở.

	Thần Linh mở mắt hạo kiếp bên dưới, vạn vật chúng sinh cũng khó khăn trốn diệt vong, chỉ có phi điểu . . . Không biết nguyên nhân gì, phần lớn sống sót.

	Đồng thời bọn chúng giống như bản năng có thể tìm kiếm được một chút vị trí, tuy không phải tuyệt đối an toàn, nhưng tương đối mà nói tựa như mù khu đồng dạng, rất dễ dàng bị dị thú cùng quỷ dị xem nhẹ.

	Đương nhiên đây chỉ là tương đối, như trước mắt nơi này không có Kim Cương tông lão tổ hấp dẫn, như vậy Hứa Thanh vừa rồi cách làm, chính là đang tìm chết.

	Bây giờ nhìn đến Kim Cương tông lão tổ thảm hại, lại chú ý tới theo phủ thành chủ hố to bên trong giãy dụa bò ra to lớn thân ảnh, Hứa Thanh cũng hít vào một hơi, nhưng hắn rất nhanh liền hung hăng cắn răng, thân thể vụt qua xông ra, hướng về nơi xa bị truy đuổi Kim Cương tông lão tổ, lần nữa ném ra Hắc đan.

	Hắn một hơi, lại ném hơn mười hạt.

	Hắc đan rơi xuống đất, nhộn nhịp nổ tung, mà nơi này Dị chất vốn liền nồng nặc kinh người, bây giờ theo Hắc đan nổ tung, trong chốc lát tựa như đột phá nào đó cái điểm giới hạn.

	Phút chốc . . . Nguyên bản bởi vì Hứa Thanh rời khỏi khe hở, lần nữa hội tụ ở trên người hắn từng đạo mang theo ác ý ánh mắt, trực tiếp liền dịch chuyển khỏi, nhộn nhịp nhìn hướng kia phiến Dị chất càng nồng khu vực, đồng thời tại cái này thành trì bên trong nhiều cái vị trí, vô luận là dị thú vẫn là quỷ dị, cũng đều nhộn nhịp dừng lại, cùng nhau nhìn hướng nơi đó.

	Sau một khắc, mau chóng đuổi theo!

	Phẫn nộ đến trình độ cao nhất gào thét, theo Kim Cương tông lão tổ trong miệng truyền ra đồng thời, Hứa Thanh cũng không quay đầu lại mèo eo bay nhanh, mượn nhờ những dị thú kia cùng quỷ dị đều bị Dị chất khu vực hấp dẫn thời cơ, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

	Kim Cương tông lão tổ cũng muốn trốn, nhưng những cái kia Phi Dực thân ảnh cùng nó dây dưa, liền xem như hắn muốn lui ra phía sau cũng vẫn là không thể tránh được bị trì hoãn, bây giờ lo lắng bên trong càng có lo lắng, đáy lòng đối Hứa Thanh hận ý vô cùng mãnh liệt.

	Mà lúc này Hứa Thanh, trên đường phố xa xa tốc độ càng lúc càng nhanh, lập tức đã cùng phủ thành chủ kéo dài khoảng cách, vừa muốn tiến về tường thành phương hướng, nhưng tại giây phút này . . . Một cỗ khí tức âm lãnh, đập vào mặt.

	Phía trước hắn, có tiếng khóc quanh quẩn, ăn mặc váy trắng vô diện nữ, thình lình từ đằng xa đi tới.

	Lần đầu tiên nhìn qua, đối phương còn tại nơi xa, có thể nhìn lần thứ hai lúc này quỷ dị thân ảnh đã xuất hiện tại Hứa Thanh trước mặt.

	Tốc độ nhanh chóng, Hứa Thanh căn bản là không cách nào né tránh, bây giờ hô hấp dồn dập con ngươi co vào, hắn thân thể nháy mắt bị băng hàn bao trùm, não hải tức thì chỗ trống, phảng phất băng phong.

	Mà kia đi tới vô diện nữ, trên thân phi tốc hiện ra lít nha lít nhít khuôn mặt, đều tại thê lương gào khóc, tiếng khóc của bọn họ truyền vào Hứa Thanh tâm thần, hóa thành chấn động, có thể Hứa Thanh biểu lộ bị ảnh hưởng, không cách nào khống chế cải biến, mắt thấy là phải cùng những cái kia gương mặt đồng dạng gào khóc.

	Nhưng vào lúc này . . . Váy trắng Vô Diện Nhân trên thân khuôn mặt, có một bộ phận bất thình lình đình chỉ gào khóc, bọn chúng vô thần nhìn lấy Hứa Thanh, biểu lộ dần dần cải biến, chậm rãi thế mà lộ ra tiếu dung, mở to miệng tựa như nói lấy cái gì, nhưng không có thanh âm truyền ra.

	Rất nhanh, đình chỉ gào khóc khuôn mặt càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng . . . Váy trắng vô diện nữ trên thân cơ hồ hơn phân nửa gương mặt, lại đều dừng lại gào khóc, toàn bộ nhìn hướng Hứa Thanh, từng cái lộ ra tiếu dung, biểu lộ hiện lên dịu dàng.

	Bọn chúng đều tại đôi môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ nhẹ nhàng mở miệng, nói lấy người khác nghe không được hai chữ.

	Tại cái này mỉm cười cùng khẩu hình bên trong, Hứa Thanh cả người ngốc tại đó, sững sờ nhìn trước mắt cái này to lớn vô diện nữ trên thân đông đảo gương mặt.

	Không đợi hắn hoàn toàn nhìn rõ, cái này váy trắng vô diện nữ liền thân thể dịch chuyển khỏi, theo bên cạnh hắn đi qua, cho đến đi xa phía sau, tiếng khóc lần nữa quanh quẩn . . .

	Hứa Thanh cứng ngắc thân thể, bây giờ cũng khôi phục lại, hắn hô hấp dồn dập đột ngột quay đầu, kinh ngạc nhìn càng đi càng xa váy trắng vô diện nữ, nó thân ảnh màu trắng, tại trong đêm tối này, tựa như một đoàn bốc cháy hỏa . . .

	Vừa rồi, những cái kia trên người đối phương lộ ra tiếu dung khuôn mặt . . . Hứa Thanh cảm thấy rất quen thuộc.

	Giống như đã từng lẫn nhau biết . . .

	Nhất là một người trong đó, hắn nhớ tới tới rồi, kia là bị hắn cõng đi thiêu hủy, khiến cho yên nghỉ . . . Tiệm thuốc lão nhân.

	Hứa Thanh im lặng, nhìn lấy đi xa thân ảnh, mơ hồ rõ ràng cái gì, hồi lâu, hắn cúi đầu sâu sắc cúi đầu, nhẹ giọng thì thào.

	"Tạ ơn."

	Trước đó này chút ít cười khuôn mặt, nói cũng đúng hai chữ này.

	"Tạ ơn."

	------

	Tấu chương gần 5000 chữ


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.