Chương 943: Đổ khoáng!

Lời Adris nói rất làm người tức giận, phảng phất đã nhận định mình sẽ thắng, mà Vương Đằng nhất định phải thua, cho nên ngay cả tuyển khoáng đều không cần tuyển, trực tiếp nhận thua bồi thường tiền liền tốt.

"Vương Đằng, ta nhìn ngươi vẫn là nhận thua đi, miễn cho đến lúc đó mở hàng hụt, còn muốn bồi thường tiền, vậy thua thảm hại hơn." Tào Quan ở một bên phụ họa, trào phúng Vương Đằng, lại nói ra:

"Trần Số đại sư chính là cao cấp Tầm Khoáng sư, cái này bản sự dò xét mạch tìm mỏ tuyệt không phải ngươi có thể so sánh, ngươi con chuột đuôi nước(tự giải quyết cho tốt) a!"

Tên kia cao cấp Tầm Khoáng sư nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút thần sắc thận trọng nhưng lại ngạo nghễ đến, nhàn nhạt nói ra: "Tiểu hỏa tử, người trẻ tuổi ăn chút thiệt thòi không quan hệ, cũng nên giao chút học phí, bất quá nhớ kỹ ngã một lần khôn hơn một chút, con chuột đuôi nước."

"Các ngươi thật giống như nhận định các ngươi sẽ thắng?" An Lan nghe không vô, liếc mắt nói.

"Đó là đương nhiên, nhìn thấy khối quáng thạch này không, chừng hơn vạn cân, Trần Số đại sư nói, khối quáng thạch này bên trong hàm lượng phi thường kinh người, mở ra khoáng thạch tuyệt đối giá trị cao, ngươi cho rằng các ngươi còn có thể tìm ra một khối so sánh cùng nhau?" Tào Quan cười lạnh nói.

An Lan nhíu mày, nhìn tên kia cao cấp Tầm Khoáng sư một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng.

Hắn cũng không cho rằng tên này cao cấp Tầm Khoáng sư là một cái hạng người lừa đời lấy tiếng, khoáng thạch của Tụ Tài đổ khoáng phường đều là mặt hàng cao cấp, như thế một khối lớn, cho dù là chắn liệu, giá trị cũng rất cao, Parax gia tộc người làm sao có thể tùy tiện tìm Tầm Khoáng sư đến chưởng nhãn, nói rõ người ta có bản lĩnh thật sự.

Vương Đằng nhìn lướt qua khối kia hơn vạn cân khoáng thạch, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Cái này cao cấp Tầm Khoáng sư cũng thực là có bản lĩnh, thế mà có thể chọn trúng một khối khoáng thạch to có giá trị như thế.

Khoáng thạch khổng lồ như thế, người bình thường cũng không dám tùy tiện hạ thủ.

Bất quá hắn ngoài miệng lại là cười nhạt một tiếng, ha ha nói: "Lúc nào cao cấp Tầm Khoáng sư cũng dám xưng đại sư rồi?"

Trần Số Tầm Khoáng sư trong mắt lúc này hiện lên một chút xấu hổ.

Cao cấp Tầm Khoáng sư đương nhiên không thể xưng là đại sư.

Nhưng đây đều là cách gọi trong âm thầm, tựa như Phó chủ nhiệm, người phía dưới sẽ trực tiếp gọi là chủ nhiệm, xem như một loại lời khen tặng, chỉ cần không tại trường hợp chính thức nói như vậy, cũng không có cái gì vấn đề.

Kết quả Vương Đằng đem lời này làm rõ, vậy thì có điểm đánh mặt ý tứ.

"Đã ngươi không phục, vậy liền tuyển khoáng đi." Trần Số Tầm Khoáng sư cười lạnh nói.

Hắn không có tại bên trên xưng hô xoắn xuýt, việc này làm lớn chuyện đối với hắn không có chỗ tốt, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, cũng không có đi dây dưa, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn mà qua, sau đó tùy tiện chỉ một khối khoáng thạch đại khái nặng ngàn cân.

"Liền khối này."

"An Lan, trả tiền!"

". . ." An Lan ánh mắt u oán nhìn xem Vương Đằng.

Tùy ý như thế.

Ngươi là nghiêm túc sao?

"Phốc ha ha ha, ngươi đây là vò đã mẻ không sợ rơi sao? Tùy tiện tuyển cái khoáng thạch nặng ngàn cân liền dám cùng Adris thiếu gia so?" Tào Quan cười ha ha.

"Người trẻ tuổi, ngươi đây quả thực là quấy rối, coi là tùy tiện tuyển một khối, chờ chút liền có lấy cớ nói mình không có nghiêm túc chọn sao?" Trần Số Tầm Khoáng sư cũng là dở khóc dở cười, lắc lắc đầu nói.

Tào Giảo Giảo ánh mắt hồ nghi nhìn thoáng qua Vương Đằng, cái này gia hỏa giảo hoạt như là tiểu hồ ly, sẽ dễ dàng nhận thua như vậy?

"Đại gia, ta bảo ngươi đại gia, ta nghiêm túc điểm được không, người ta khoáng thạch nặng vạn cân, chúng ta nếu là thua, thật ngay cả quần đều không còn a." An Lan buồn bực không thôi, vội vàng truyền âm đối với Vương Đằng nói.

"Cơ giới tộc các ngươi còn mặc quần sao?" Vương Đằng ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái.

"Ta. . ." An Lan quả thực muốn thổ huyết: "Cơ giới tộc ta làm sao liền không có mặc quần, ngươi đây là kỳ thị, ta có mặc quần. . . Không đúng, chuyện chúng ta bây giờ nói là có hay không mặc quần sao? Ta là đang nói với ngươi thua chuyện tiền a đại ca."

"Đừng nóng vội, bình tĩnh, uổng cho ngươi vẫn là Vực Chủ cấp cường giả đây." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta Vực Chủ cấp làm sao vậy, ta Vực Chủ cấp tiền cũng không phải là tiền." An Lan phản bác.

"Được rồi, thua không được, ngươi nếu là tin tưởng ta, liền đem khối kia khoáng thạch cho mua, bao ngươi kiếm lớn." Vương Đằng tự tin nói ra: "Đúng, kiếm muốn phân ta tiền, ta cũng không phải tùy tiện giúp ngươi, ta xuất thủ rất đắt."

"Ngươi thật có lòng tin?" An Lan hồ nghi nói.

"Tin hay không tùy ngươi." Vương Đằng hững hờ nói.

"Tốt, ta liền lại tin ngươi một lần, thắng ta chia đều, không, chia ba bảy, ngươi bảy ta ba." An Lan cắn răng nói.

"Rất tốt, có giác ngộ." Vương Đằng hài lòng gật đầu nói.

"Các ngươi thương lượng xong chưa, muốn mua cũng nhanh chút." Adris nhíu mày, không kiên nhẫn thúc giục nói.

An Lan không nói chuyện, trực tiếp tiến lên mua xuống khối khoáng thạch Vương Đằng chọn trúng.

"Vương Đằng, ngươi thật có nắm chắc a, sẽ không là cùng cái kia Adris hùn vốn làm thịt cái này Cơ giới tộc ngốc Vực Chủ đi." Viên Cổn Cổn thanh âm cổ quái tại trong đầu Vương Đằng vang lên: "Sớm nghe nói Cơ giới tộc người đều có chút toàn cơ bắp, hôm nay xem như kiến thức."

"Ta là cái loại người này sao?" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt: "Ta như thế nào đi nữa cũng sẽ không cùng Parax gia tộc xen lẫn trong cùng một chỗ a, đây chính là đối thủ của chúng ta."

"Khụ khụ, ta chỉ nói chuyện như vậy." Viên Cổn Cổn cũng biết Vương Đằng không có khả năng cùng đối phương là cùng một bọn.

Nhưng Vương Đằng gia hỏa này tuyển khoáng thủ pháp thực sự có chút không đáng tin cậy, cứ như vậy nhìn một cái liền mua, ngươi cho là chợ bán thức ăn mua rau cải trắng đây.

Lúc này An Lan đã mua xong khoáng thạch đi tới, mặt mũi tràn đầy thịt đau, mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng là Vương Đằng từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra tâm tình như vậy.

"Tốn ba trăm triệu, lòng ta đau quá." An Lan sờ lấy tim, nói.

"Mới tốn ba trăm triệu mà thôi, chúng ta khối quáng thạch này thế nhưng là ròng rã tốn một tỷ, người nghèo chính là người nghèo." Tào Quan không buông tha bất kỳ cơ hội nào trào phúng Vương Đằng đám người, hắn kỳ thật chính là ở không đi gây sự.

An Lan lúc này trợn mắt nhìn, hắn hiện tại hận nhất người khác nói hắn là người nghèo.

Nếu như không phải tại trong Tụ Tài đổ khoáng phường, hắn có thể sẽ một bàn tay chụp chết Tào Quan.

Chỉ là Hằng Tinh cấp, cũng dám ở trước mặt hắn cái này Vực Chủ cấp làm càn.

Cái này, quả thực muốn chết!

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, cảm giác An Lan cái này Vực Chủ cấp thực tình là hỗn đến có chút thảm, bất quá cũng có thể là não mạch kín có chút khác hẳn với thường nhân, cái này nếu là tùy tiện thay cái Vực Chủ cấp cường giả, đã sớm động thủ, nơi nào sẽ còn cho Tào Quan cơ hội nói chuyện.

"Như là đã chọn tốt khoáng thạch, vậy thì bắt đầu giải thạch đi." Adris bình tĩnh nói.

Vương Đằng tự nhiên không có ý kiến.

Người ta vội vã đưa tiền, hắn cũng không thể ngăn cản.

Sau đó mấy người đi tới khu giải thạch, mời hai vị giải thạch sư phó hỗ trợ giải thạch.

"Bọn hắn muốn cược khoáng a!"

"Có ý tứ, đi qua nhìn một chút."

"Có vẻ như chơi vẫn còn lớn, các ngươi nhìn khối khoáng thạch kia, đều đến một tỷ cấp bậc."

"Lại nói một khối khác chỉ có nặng ngàn cân, cái này còn muốn so sao?"

"Ai biết, lấy nhỏ thắng lớn nha, ai nói được chuẩn."

. . .

Rất nhiều người chú ý tới tình huống bên này, vô cùng hiếu kỳ tụ tập tới, thấp giọng nghị luận lên.

Liền ngay cả những cái kia Vực Chủ cấp cường giả cũng đi tới, tựa hồ rất có hứng thú

Mấy vị Giới Chủ cấp cường giả ngược lại là không có chuyển thân thể, y nguyên riêng phần mình tuyển hoáng thạch, bất quá lực chú ý của bọn hắn chốc chốc sẽ tập trung tới.

Không người nào dám quấy rầy Giới Chủ cấp, lúc bọn hắn tuyển quặng, người khác đều sẽ tự động tránh đi, bởi vậy bên cạnh bọn họ là khu vực an tĩnh nhất.

Vương Đằng bên này đã bắt đầu giải thạch, hai vị giải thạch sư phó đồng thời động thủ.

"Hai vị, khoáng thạch các ngươi chọn đều là Nguyên thạch khoáng, bên trong nếu có Nguyên thạch, phá hư về sau sẽ dẫn đến Nguyên Lực xói mòn, cho nên muốn từ mặt ngoài bắt đầu tầng tầng cắt di vỏ đá, tránh nghiêm trọng phá hư, về thời gian khả năng có hơi lâu, mời hai vị kiên nhẫn chờ đợi."

Mỹ nữ nhân viên cửa hàng của đổ khoáng phường ở một bên giải thích, sau đó sai người mang lên cái bàn bánh ngọt nước trà, phục vụ rất chu đáo.

Giải thạch sư phó không hổ là người tay nghề lâu năm, bọn hắn không dùng máy móc, mà là tự mình động thủ, trong tay nắm một thanh giải thạch đao dáng dấp cổ quái, đối với khoáng thạch tầng tầng phá vỏ.

Chỉ chốc lát sau, đột nhiên có người kinh hô lên.

"Ra ánh sáng."

"Nhanh như vậy liền ra ánh sáng."

"Nguyên Lực thật là tinh thuần, khối Nguyên thạch này không được a, tối thiểu đạt tới ngũ lục cấp!"

. . .

Trần Số Tầm Khoáng sư lông mày nhướn lên, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh hỉ.

Chỉ thấy cái kia khoáng thạch tại phá đi mặt ngoài vỏ đá về sau, có một chút ánh sáng màu đỏ rực chiếu rọi mà ra, rất là chói mắt.

Đây là Hỏa hệ Nguyên thạch!

Ra ánh sáng ý tứ chính là xuất hiện Nguyên thạch quang mang.

Hắn mặc dù nhìn ra khối quáng thạch này sẽ kiếm, nhưng là cũng không ngờ tới lại nhanh như vậy liền giải ra Nguyên thạch đến, giải thạch sư phó mới phá hai ba tầng vỏ đá, liền ra ánh sáng, nói rõ nội bộ Nguyên thạch hàm lượng khá kinh người.

Adris trong mắt không khỏi hiện lên vẻ vui mừng, một tỷ với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, có thể kiếm lớn chính là chuyện tốt.

"Ngươi làm rất tốt." Adris đối với Trần Số nói.

"Thiếu gia ngài quá khen!"

Trần Số là Tầm Khoáng sư Parax gia tộc thuê, cho nên hắn đối với Adris rất khách khí.

"Ha ha ha, thấy không, chúng ta khối quáng thạch này đã mở ra Nguyên thạch, các ngươi lại một điểm dấu hiệu đều không có, liền thế này còn muốn đánh cược với chúng ta." Tào Quan cười ha ha, chỉ vào Vương Đằng khối khoáng thạch kia, vẻ trào phúng càng đậm.

Khối khoáng thạch Vương Đằng chọn trúng giờ phút này đã phá đi bốn năm tầng vỏ đá, lại vẫn không có bất kỳ dấu hiệu nào ra ánh sáng.

Vương Đằng liền nhìn cũng không nhìn Tào Quan một chút, từ đầu đến cuối một bộ dáng dấp lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó thưởng thức trà, không có đem hắn coi ra gì.

An Lan trong lòng có điểm khẩn trương, nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn bộ dáng này, không khỏi buông lỏng không ít.

"Hừ, sắp chết đến nơi còn giả vờ giả vịt." Tào Quan tự chuốc nhục nhã, thẹn quá hoá giận hừ lạnh nói.

"Lúc này mới cái nào cùng cái nào, các ngươi khối quáng thạch này bất quá là mặt ngoài mở ra Nguyên thạch mà thôi, bên trong lớn như thế, ngươi cảm thấy có khả năng cả khối đều là Nguyên thạch?" Vương Đằng bình thản nói.

Adris nhíu mày, nhìn về phía Trần Số.

"Hắn nói không sai, tại không có triệt để mở ra trước đó, tình huống bên trong ai cũng không nói chắc được, nhưng chúng ta khối này đại xác suất là kiếm, liền nhìn kiếm bao nhiêu." Trần Số Tầm Khoáng sư nói.

"Coi như như thế, chúng ta khối này kiếm cũng khẳng định nhiều hơn ngươi." Tào Quan nói.

"Lại nhìn xem đi." Vương Đằng không một chút nào gấp, chậm rãi nói.

Hắn bộ dáng này để Adris bọn người có chút không thoải mái, không có bất kỳ cảm giác thành tựu nào sẽ thắng, phảng phất một đoàn bông mềm nhũn, để người không có chỗ xuống tay.

Tào Giảo Giảo kinh ngạc nhìn hắn một cái, không nói những cái khác, liền tâm tính này, liền coi như là khá là ghê gớm.

"Ra ánh sáng, khối này cũng ra ánh sáng!" Đột nhiên có người kêu to lên.
Kết chương.