Chương 442 : Âu Mỹ công lược.
"Vị này Phương tổng là ai?" Lý Nhất Nam không nhịn được hỏi.

	Quách Bình đem thân phận của Phương Thần, cùng Phương Thần thiếu chút nữa thu mua Huawei chuyện đem nói ra, về phần đi Yến Kinh cướp Trịnh Bảo Dụng chuyện, tắc bỏ bớt đi không nói.

	Dù sao hắn là trước tìm Trịnh Bảo Dụng, sau tìm Lý Nhất Nam.

	Lý Nhất Nam kỹ thuật thật không tệ, so với hắn còn lợi hại hơn, thậm chí hoàn toàn có thể dùng thiên tài hai chữ hình dung, nhưng đại khái bởi vì tuổi tác quá nhỏ, này phẩm tính có chút quá mức tự mình, tự hơi kêu ngạo, hắn sợ Lý Nhất Nam biết , trong lòng không thoải mái.

	Sau khi nghe xong, Lý Nhất Nam trong lòng nhất thời nhấc lên sóng to gió lớn, giá trị mấy tỉ, còn thu mua trong nước lão bài thông tin thiết bị xưởng, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, bây giờ lại giống như này lớn thủ bút, đích xác thật là lợi hại, không trách mặc cho tổng cộng Quách Bình phản ứng lớn như vậy.

	Qua hồi lâu, Lý Nhất Nam đột nhiên nói: "Kia ta cảm thấy chúng ta Huawei cũng thật lợi hại."

	Nhậm Chính Phi cùng Quách Bình nhìn nhau cười một tiếng.

	"Mặc cho tổng, Quách ca các ngươi cười cái gì? Ta thật cảm thấy công ty chúng ta thật lợi hại, các ngươi suy nghĩ một chút lớn như vậy một đại lão bản, cũng muốn thu mua công ty chúng ta. Cuối cùng hay là mặc cho tổng cự tuyệt hắn sau, hắn mới thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, điều này nói rõ trong mắt hắn, chúng ta so Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng còn lợi hại hơn, vậy các ngươi nói công ty chúng ta không phải thật lợi hại, dù sao Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng trước kia ở cả nước cũng là xếp hạng trước ba thông tin thiết bị xưởng." Lý Nhất Nam có chút nóng nảy, vội vàng giải thích nói.

	Hắn sở dĩ nguyện ý tới Huawei loại này xí nghiệp nhỏ, liền là hướng về phía Huawei không khí tới , về phần nói có thể có cái gì tiền đồ, thật không nghĩ tới, ngược lại hắn còn trẻ, kia sợ thất bại hai năm, cũng có thể chịu đựng lên.

	Nhưng bây giờ hắn thật đột nhiên cảm thấy Huawei rất có tiền đồ , Phương Thần mắt ánh sáng liền là Huawei tương lai tiền đồ bảo đảm, hắn tin tưởng như vậy một vị giá trị mấy tỉ người, không có nhìn lầm, hơn nữa bây giờ Huawei cũng xác thực đang bay nhanh khuếch trương, đây cũng ấn chứng Phương Thần ánh mắt.

	"Không có, chúng ta cũng cảm thấy công ty thật lợi hại, chẳng qua là lời này trước mặc cho luôn nói qua ." Quách Bình cười ha hả nói.

	Lần đó cự tuyệt Phương Thần sau, mặc cho tổng chính là cầm cùng lời tương tự, an ủi hắn cùng Hồ Hậu Côn , nhưng là nghe nhiều , kẻ ngu cũng có thể cảm giác được dỗ người mùi vị, càng chưa nói hai người bọn họ .

	Dù sao Phương Thần coi trọng, cùng Huawei nhất định có thể ra mặt, giữa hai người này vẫn có bản chất khác biệt , Phương Thần coi trọng chỉ có thể nói là Huawei tương lai có thể quật khởi một nhân tố trọng yếu mà thôi, tuyệt không phải toàn bộ.

	"Phương tổng coi trọng là Phương tổng coi trọng, ta cũng tin tưởng Phương tổng ánh mắt không có sai, nhưng là chúng ta không thể nằm ở nhà chờ phần này thành công đến a? Vì thực hiện phần này thành công, chúng ta cần phải bỏ ra nhiều hơn cố gắng cùng gian khổ mới được." Nhậm Chính Phi nghiêm nghị nói.

	Quách Bình cùng Lý Nhất Nam gật đầu nói phải.

	Bất quá Quách Bình có chút nghiền ngẫm chính là, Lý Nhất Nam tới chậm, cho nên không biết, kỳ thực trước Huawei trên dưới cố gắng phấn đấu lớn nhất động lực chính là Phương Thần cảm thấy, Huawei sau này có thể trở thành Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới.

	Đại gia thật không có ít cầm lời này cho mình bơm hơi.

	Cũng chính bởi vì vậy, đại gia mới chịu đựng qua kia đoạn gian nan nhất , nghiên cứu BH01 lúc liền tiền lương cũng phát không xuống ngày.

	Chẳng qua là hắn bây giờ cảm thấy, Phương Thần đã biến thành bọn họ đồng hành, hoặc là đối thủ cạnh tranh, còn như vậy đem Phương Thần vậy tiêu chuẩn thật được không?

	Bất quá nghĩ lại, như người ta thường nói hiểu rõ nhất ngươi , liền là đối thủ của ngươi, kia tựa hồ đem Phương Thần vậy xem như lời vàng ý ngọc, cũng không có gì tật xấu a.

	Quách Bình không khỏi cười .

	Lời sau khi nói xong, Nhậm Chính Phi đột nhiên trầm mặc, mặc dù nhìn như Huawei cùng Phương Thần một nam một bắc, cách nhau mấy ngàn dặm, nhưng không chỉ có Quách Bình coi Phương Thần là làm đối thủ, hắn kỳ thực cũng coi Phương Thần là làm đối thủ, bằng không cũng sẽ không sai người chú ý Phương Thần.

	Hắn biết, trong công ty kỳ thực vẫn luôn có loại thanh âm, bao gồm mấy cái kia cổ đông, trong lòng của bọn họ cũng đang chất vấn, nghi ngờ hắn Nhậm Chính Phi, vì sao không đem công ty bán cho Phương Thần, như vậy, đại gia cũng không cần qua khổ cực như vậy , nếu như Huawei có Phương Thần đầu tư, đó là thật có thể thành vì sao Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới.

	Hơn nữa cũng coi là trực tiếp tiêu trừ một khổng lồ còn có lực đối thủ cạnh tranh.

	Đối với Huawei mà nói, Phương Thần quá mức khổng lồ, thậm chí đã đến tình trạng không thể chiến thắng, không ai nguyện ý đối địch với Phương Thần.

	Khoảng thời gian này hắn chi sở dĩ như vậy cố gắng, so trước kia còn muốn cố gắng gấp bội, chính là vì để cho loại này tiếng chất vấn câm miệng, để cho đại gia biết, Huawei ở hắn Nhậm Chính Phi dẫn hạ, cũng có thể lấy được tiến bộ cực lớn.

	Bây giờ Huawei đích xác là có chút khởi sắc , công nhân viên lật gần gấp đôi, mức tiêu thụ dự tính so năm trước cả năm có thể cao gấp ba bốn lần, đây đều là hắn đối những thứ kia nghi ngờ phản kích, là hắn đối năng lực bản thân tốt nhất chứng minh.

	Chứng minh lựa chọn của hắn không sai, không cần Phương Thần, hắn Nhậm Chính Phi cũng có thể đem Huawei dẫn đến Hoa Hạ thứ nhất.

	Nhưng là bây giờ qua báo chí tin tức truyền đến, lại trực tiếp cho hắn đánh đòn cảnh cáo, hàng năm mười triệu tiền quyên góp, năm ngàn người học trò, không không dường như trọng chùy bình thường hung hăng đập vào trong trái tim của hắn.

	Hàng năm tiền quyên góp so Huawei tự thân tổng tư sản cũng cao, năm ngàn người học đồ quy mô càng là một làm cho không người nào có thể leo núi lớn.

	Nếu như Phương Thần một khi tiêu hóa những học đồ này, sau đó sẽ cộng thêm Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bản thân công chức, Kình Thiên Thông Tín công chức quy mô sẽ phải bành trướng đến bảy, tám ngàn người nhiều.

	Cứ như vậy, nếu là chỉ tính công chức nhân số vậy, Kình Thiên Thông Tín đã là trong nước đệ nhất thông tin thiết bị xưởng, công chức nhân số so Yến Kinh có tuyến nhà máy điện cùng Thân Thành Bell đều nhiều hơn.

	Hắn bây giờ thực có loại cảm giác vô lực, nhìn như bản thân giống như đuổi kịp một chút Phương Thần bước chân , nhưng ngẩng đầu nhìn lên, kỳ thực Phương Thần cách hắn xa hơn.

	Qua hồi lâu, Nhậm Chính Phi mắt híp một cái, dõng dạc nói: "Cho nên nói bây giờ, 48 cửa người dùng cơ, cũng nhất định phải đăng lên nhật báo!"

	"A, mặc cho tổng, ngài không phải nói đợi đến đầu năm sau, công ty lại tích góp một bộ phận tiền bạc, lại nghiên chế 48 cửa người dùng cơ sao?" Quách Bình kinh dị nói.

	Bây giờ 24 cửa người dùng cơ mới vừa hiểu rõ, về phần nhanh như vậy liền muốn lên 48 cửa cơ sao?

	Hơn nữa trước nghiên chế 24 cửa cơ lúc, qua liền tiền lương đều chỉ có thể phát một nửa cuộc sống khổ, hắn bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không rét mà run, sợ không thôi, cứ theo đà này, đừng nói mua cái lớn ban công phơi tiền , hắn cưới lão bà tiền cũng không biết lúc nào có thể tích lũy đủ.

	"Cũng không phải nói muốn ngươi ngày mai sẽ nghiên cứu ra tới, chỉ nói là trước khai triển nghiên chế công tác mà thôi, tiết tấu có thể hơi phóng chậm một chút, hơn nữa, thực tại tiền bạc khẩn trương lời, ta có thể đi ra ngoài vay tiền."

	Mặc dù lời là hướng về phía Quách Bình nói , nhưng ánh mắt của hắn cũng là nhìn Lý Nhất Nam.

	Hắn biết, nếu như muốn sớm một chút thấy 48 cửa cơ, hắn có thể trông cậy vào cũng chính là Lý Nhất Nam .

	"Ta cảm thấy ngài hay là nghĩ lại đi." Quách Bình bất đắc dĩ nói.

	Bây giờ cùng nghiên chế BH01 khi đó bất đồng, nghiên chế BH01 là có tính cấp bách , dù sao cầm tán hàng lắp ráp, chẳng những lợi nhuận muốn so với mình nghiên cứu sản xuất thấp một nửa, còn sẽ phải chịu thượng du quốc doanh xưởng sản lượng hạn chế.

	Nói cách khác Huawei có thể kiếm bao nhiêu tiền, tất cả đều phải coi quốc doanh xưởng, cũng chính là Hương Châu truyền tin khoa học kỹ thuật khai phát công ty cho bọn họ bao nhiêu tán món.

	Nhưng mình sản xuất liền có thể khống chế sản lượng , nói cái nhất trắng trợn chuyện, hắn có thể ra lệnh cho Huawei công chức làm thêm giờ, nhưng ra lệnh không được Hương Châu truyền tin khoa học kỹ thuật khai phát công ty công nhân làm thêm giờ.

	Đây chính là trời cùng đất chênh lệch.

	Nhưng bây giờ, BH01 lượng tiêu thụ ngày càng đi lên, lợi nhuận suất cũng không thấp, hắn thật không thấy Huawei có nghiên cứu 48 cửa cơ sự tất yếu, cái này không phải là mình cho mình làm khó dễ sao.

	"Ta sợ không đuổi kịp Phương tổng bước chân a." Nhậm Chính Phi sâu kín nói.

	Phương Thần đi nhanh như vậy, hắn trừ vội vàng ra roi thúc ngựa, chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?

	Nếu như Huawei không đuổi theo kịp Phương Thần bước chân, vậy hắn từ nay liền hoàn toàn thành một người thất bại, một chuyện tiếu lâm.

	Loại cảm giác này, hắn ở nam dầu trải qua đủ nhiều , hắn không nghĩ lại trải qua một lần!

	Vừa nhắc tới Phương Thần, Quách Bình nhất thời ngậm miệng, công ty muốn cùng nhất Phương Thần bính một trận người, chính là hắn.

	Lý Nhất Nam đến là có chút nhao nhao muốn thử, trong mắt tràn ngập hưng phấn ánh sáng, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, cũng không mở miệng.

	Mà lúc này, Phương Thần cũng không biết, Nhậm Chính Phi chẳng những có hắn tin tức mới nhất, còn coi hắn là làm mục tiêu, ở sau lưng cố gắng đuổi theo.

	Phương Thần nằm trên ghế sa lon, mới vừa tiếp thông Berezovsky điện thoại.

	"Thân ái ông chủ, ngài trước ủy việc nhờ ta, ta đã có ứng cử viên phù hợp." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	"Berezovsky, ngươi có thể hay không không gọi ta thân ái , mỗi lần ta vừa nghe đến cái này, ta liền thẳng nổi da gà, nổi da gà là có ý gì ngươi hiểu không? Ta biết ngươi bây giờ đã hoán phát thứ hai xuân, nhưng xin không cần tùy ý phát ra ngươi phái nam hoóc môn, vậy sẽ khiến ta có gan ngươi ở động dục cảm giác, mặc dù sự thực là như vậy, nhưng mời không để cho ta cảm nhận được." Phương Thần cười chế nhạo nói.

	Berezovsky tìm một người hai mươi tuổi mới vừa ra mặt Moscow cô em làm bạn gái chuyện, hay là Trần Minh Vĩnh nói cho hắn biết.

	Mặc dù mới đầu có chút kinh dị, nhưng sau đó suy nghĩ một chút, cái này rất bình thường.

	Trước Berezovsky bất quá là cái âu sầu thất bại nghiên cứu viên mà thôi, đừng nói hai mươi tuổi Moscow cô em , chính là bác gái cũng sẽ không để ý hắn.

	Nhưng bây giờ Berezovsky cũng là tiếng tăm lừng lẫy AvtoVAZ tổng giám đốc, hơn nữa dựa vào tiêu thụ xe sang, không biết làm quen bao nhiêu nhân vật lớn.

	Nếu như có cái Moscow quyền quý bảng xếp hạng, Berezovsky khẳng định trên bảng nổi danh.

	Loại tồn tại này, ở Nga thế cuộc càng ngày càng trở nên ác liệt hôm nay, chỉ cần hắn có lòng, tìm bạn gái nhỏ cũng không phải là việc khó gì.

	Về phần nói, hắn giao phó cho Berezovsky chuyện, thật ra là trước hắn đề cập tới , liên quan tới Kình Thiên Thông Tín thu mua nước ngoài thông tin nghiên cứu sở cùng thành lập nơi làm việc chuyện.

	Hắn suy nghĩ một chút, trừ phi đem Mã Vân phái đi ra, bằng không bên tay hắn thật không có nhân tài như vậy, mà Nga bên kia, khắp nơi đều là tới kiếm tiền, muốn kiếm tiện nghi Âu Mỹ người da trắng, mong muốn tìm một cái đáng tin điểm người phụ trách, tựa hồ cũng không khó.

	Hơn nữa hiển nhiên loại chuyện như vậy từ Âu Mỹ người da trắng đi làm, nhất là thu mua thông tin nghiên cứu sở, dù sao cũng so một người da vàng khuôn mặt muốn dễ dàng nhiều.
Kết chương.