Chương 2:: Tai nạn cùng tân sinh
 
 	Hố đất phụ cận biến châm rơi có thể nghe, 14 tên Khế ước giả, không ai còn dám động đậy, vừa nãy bọn họ đội hữu thử nghiệm giao thiệp, bị trong nháy mắt giây.
 
 	Tô Hiểu buông ra trong tay đầu, hắn tiến vào thế giới này phương thức có chút đặc thù, đầu tiên là bị truyền tống đến ngoài tầng khí quyển, sau lại bị một viên thiên thạch bọc, từ trời cao hạ xuống.
 
 	Hiển nhiên, đây là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang, nếu như đột nhiên xuất hiện tại bên trong thế giới này, bị Thiên Khải Nhạc Viên đo lường đến xác suất không thấp, nếu như có thiên thạch yểm hộ, Tô Hiểu tiến vào thế giới này, liền có 97% trở lên bị phán định là hiện tượng tự nhiên, cũng sẽ không bị thế giới này bài xích.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, trừ bỏ vừa nãy đánh giết một tên kẻ địch, còn lại còn có 14 người, để hắn không rõ chính là, những người này có chút yếu, nhưng nhất định phải diệt khẩu, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn, làm không cẩn thận đều sẽ đem tính mạng bỏ vào này, lần này là xâm lấn thế giới, nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	"Tách ra trốn. . ."
 
 	Kính đen nam hô to một tiếng, trong tay xuất hiện một viên màu đen tinh thạch, chuẩn bị bóp nát.
 
 	Boong ~
 
 	Ánh đao màu lam nhạt lóe qua, kính đen nam kinh ngạc phát hiện, tay phải của hắn mất đi tri giác, hắn nhìn hướng cánh tay phải của chính mình, điều này từ cánh tay nơi gãy vỡ cánh tay, chính phun ra máu tươi.
 
 	"Ai?"
 
 	Kính đen nam rất nghi hoặc một chuyện, chính là vừa nãy, kẻ địch là làm sao xuất đao.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'
 
 	Kính đen nam nhìn thấy cuối cùng tình cảnh, là đã tập đến trước mắt vòng tròn ánh trảm.
 
 	Vòng tròn ánh đao chớp mắt liền khuếch tán ra, chu vi trăm mét bên trong cây cối toàn bộ bị chém đứt, đồng thời bị chém đứt, còn có sáu tên Khế ước giả thân người.
 
 	"Cùng hắn liều mạng, bằng không toàn đều phải chết, căn bản không thể giao thiệp, cái tên này không phải Khế ước giả, là nhân vật trong vở kịch, chúng ta phát động boss chiến rồi!"
 
 	Một tên vóc người gầy gò Khế ước giả nằm trên mặt đất, vừa nãy hắn khoảng cách Tô Hiểu khá xa, bởi vậy tránh thoát Hoàn Đoạn.
 
 	Gầy gò nam nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù gọi chính là cùng Tô Hiểu liều mạng, nhưng hắn xoay người bỏ chạy, chuẩn bị bán đội hữu, chỉnh bộ động tác làm liền một mạch, rất nhuần nhuyễn.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, chung quanh hắn mặt đất hiện lên tinh mịn vết chém, bỗng dưng chém ra một đao, một đạo ánh đao màu xanh lam chém ra, Thanh Quỷ tốc độ, nhanh tới chỉ có thể nhìn thấy màu lam tàn ảnh.
 
 	Xì xì.
 
 	Xoay người trốn gầy gò nam bị chém thành hai đoạn, hắn còn không ngã xuống, Tô Hiểu lại biến mất rồi.
 
 	Boong, boong, boong. . . Keng!
 
 	Cuối cùng một đao bị ngăn trở, là một tên cầm trong tay song đoản đao, mặc ngoại bộ máy móc xương cốt nam nhân.
 
 	"Siêu gánh nặng."
 
 	Nam nhân mới vừa gầm nhẹ một tiếng, đau nhức cảm liền từ hắn bên hông truyền đến.
 
 	Đùng!
 
 	Sóng khí khuấy động, sương máu khuếch tán, tảng lớn phá nát máu thịt cùng xương cốt xuyên thủng cây cối, biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Chiến đấu chỉ bắt đầu nửa phút không tới, mười lăm tên Khế ước giả, mười bốn người bị mất mạng tại chỗ, còn sót lại một người chính đầy mặt kinh ngạc ngồi dưới đất.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lên cấp một người, đó là tên mang che nắng mũ, đầy mắt kinh sợ em gái.
 
 	Nhìn thấy kẻ địch biểu hiện, Tô Hiểu nhíu mày, hoặc là nói, hắn có chút không thích ứng, nếu như là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, gặp phải tình huống như thế, mười người bên trong, có ít nhất sáu cái lựa chọn cùng hắn đồng quy vu tận.
 
 	Tượng hiện tại loại này Khế ước giả, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cấp một, cấp hai lúc khả năng có, đến cấp ba sau, cơ bản liền tuyệt tích.
 
 	Nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên cấp năm nữ Khế ước giả, hiện tại tuyệt đối là xông lên liều mạng, hoặc là trực tiếp từ ta kết thúc, ý kia chính là: 'Lão nương cho dù chết, ngươi cũng đừng nghĩ đến một điểm chỗ tốt, có bản lĩnh liền nhân lúc nóng.'
 
 	Xuất phát từ đối Khế ước giả cơ bản tôn trọng, 【 Vô tẫn hắc ám 】 vòng cổ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn nhấc bước hướng váy trắng muội đi đến.
 
 	"Ngươi, ngươi đừng tới đây."
 
 	Váy trắng muội lấy ra đem rất có khoa học kỹ thuật cảm súng lục, nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng vang lên, năng lượng viên đạn đánh úp về phía Tô Hiểu đầu, em gái này tuy rằng đầy mắt hoảng sợ, nhưng cũng không chùn tay, dù sao cũng là Khế ước giả.
 
 	Tiếng súng vừa ra, một cái cầm súng tay cụt bay ra.
 
 	Rắc ~
 
 	Vô tẫn hắc ám vòng cổ khảo ở váy trắng muội nơi cổ, một thanh trường đao xuyên qua nàng một cánh tay khác, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào.
 
 	Váy trắng muội không kêu thảm thiết, rất có 'Cốt khí', nhưng là thân thể nàng run lên, thẳng tắp ngửa về đằng sau đi, điều này làm cho Tô Hiểu bắt ở giữa không trung tay dừng lại.
 
 	"Vậy thì chết rồi?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác váy trắng muội khí tức, cũng không chết, thật giống là. . . Đau ngất đi rồi.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đối Khế ước giả tam quan, vào đúng lúc này bị quét mới, hắn không biết chính là, Thiên Khải Nhạc Viên phái đến chiến tranh thế giới Khế ước giả, là ý chí lực khá mạnh một nhóm kia, tượng váy trắng muội loại này, hiển nhiên không sẽ phái ra đi mất mặt.
 
 	Tô Hiểu vốn định ép hỏi một cái trọng yếu tình báo, có thể mới vừa vào đi được chế phục giai đoạn, kẻ địch liền ngất đi rồi.
 
 	Một nhánh hoạt tính tế bào dung dịch xuống, váy trắng muội khôi phục tỉnh táo.
 
 	"Trả lời ta một vấn đề, ta cho ngươi cái thoải mái."
 
 	Tô Hiểu có chút không muốn lãng phí 【 Vô tẫn hắc ám 】 bền độ, item này không thể chữa trị, là thu được tình báo thủ đoạn tốt nhất.
 
 	"Chúng ta. . . Ký khế ước đi, 50% trang bị, Linh hồn kết tinh, khoáng thạch dự trữ, ta đồng ý ra."
 
 	Hiển nhiên, váy trắng muội cũng không ngu ngốc, đã đoán ra Tô Hiểu là Khế ước giả.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ có chút không thích ứng, vậy thì như là quen thuộc Địa ngục độ khó, đột nhiên tiến vào đơn giản độ khó khu vực.
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi vừa nãy nhận được nhắc nhở đi."
 
 	"Có, nhận được rồi."
 
 	Váy trắng muội trả lời dị thường khẳng định, dưới tay áo tay lén lút lấy ra viên bom.
 
 	"Vậy ngươi không dùng rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, một mảnh Phóng Trục mảnh vỡ bay ra, kích mặc váy trắng muội yết hầu, đối phương trả lời như vậy thẳng thắn 'Có', 90% trở lên là không tiếp đến bất kỳ nhắc nhở, nói cách khác, tiến vào thế giới này quá trình không thành vấn đề.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cùng Vô tẫn hắc ám thu hồi, Tô Hiểu nhanh bước rời đi địa điểm chiến đấu, tiến lên nửa km sau, hắn nhảy đến một thân cây, thế giới này thực vật đều rất cao to, trong không khí có loại Tô Hiểu chưa từng gặp năng lượng.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều ở khu vực phụ cận, Tô Hiểu để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đến hội hợp, Benny lại là đi tìm bảo, thế giới này, nàng lẽ ra có thể tìm tới rất nhiều thứ tốt.
 
 	Trong lúc chờ đợi, Tô Hiểu mở ra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 tiến vào thế giới; sao Siren (cấp năm)】
 
 	Vị trí chỗ ở: Mậu Sinh rừng cây
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 23~Lv. 52(nguyên sinh thế giới, 99% khu vực độ khó là Lv. 23~Lv. 48, bộ phận khu vực cực kỳ nguy hiểm).
 
 	Thế Giới Chi Nguyên · cướp đoạt: 0%(bản thế giới bên trong thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cực cao, là cướp đoạt tính chất, thế giới kết toán lúc, khen thưởng tăng lên 50%).
 
 	Xâm lấn độ: 0%.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả đánh giết phe địch Khế ước giả, có tỷ lệ thu được màu đỏ tươi thẻ (màu đỏ tươi thẻ phẩm chất đem căn cứ kẻ địch thực lực mà định, phẩm chất chia làm: ★~★★★★★).
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt:
 
 	【 sao Siren nguyên là thích hợp cư trú thế giới, diện tích đất liền chiếm tỷ lệ 65% trở lên, không cần lọc liền có thể dùng để uống nước ngọt, hàm lượng oxi đầy đủ không khí, chí ít ở 157 năm trước đều là như vậy, một ngày nào đó, mặt trời không có hạ xuống. 】
 
 	【157 năm trước, nhân loại đã hoàn thành 80% trở lên lục địa khai phá, cao lầu san sát, mỗi ngày dầu thô tiêu hao, đạt đến con số kinh khủng, nhân loại văn minh ở thoả thích đạp lên hành tinh này, hoàn cảnh từng bước chuyển biến xấu, từ tính điện thành công khai phá, cải thiện tình huống này. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ nhất, mặt trời treo cao trên không trung, rất nhiều nhà thiên văn học nói bốc nói phét, các loại tin tức con đường tranh báo đáp đạo, mọi người cho loại này kỳ quan mệnh danh là 'Dương Dạ' . 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ hai, mọi người bắt đầu khủng hoảng, lương thực, nước ngọt chờ vật dụng hàng ngày gặp phải cướp điên, sự kiện bạo lực chẳng lạ lùng gì, ngày hôm nay, mặt trời vẫn như cũ không rơi xuống. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ ba, bề mặt quả đất nhiệt độ cao tới 91°, trên đường phố không có một bóng người, tất cả mọi người đều trốn vào trong kiến trúc dưới đất, cũng may điện lực vẫn chưa đoạn tuyệt, đây là bọn hắn hy vọng duy nhất, thế giới phổ thông này ở hướng siêu phàm thế giới áp sát. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ tư, bề mặt quả đất nhiệt độ cao tới 129°, mặt trời vẫn như cũ không rơi xuống, 99. 97% trở lên thực vật chết héo, mặt đất thành chỗ nguy hiểm nhất, đồng nhất, hết thảy quốc gia chính phủ hệ thống tan vỡ, một loại mới năng lượng xuất hiện ở trong không khí. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ năm, bề mặt quả đất nhiệt độ cao tới 157°, nhân loại văn minh bị xóa đi 60% trở lên, người thứ nhất Bất tử giả sinh ra, nó đi ra chỗ che chở, tắm rửa ánh mặt trời. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ sáu, mặt trời hạ xuống, bề mặt quả đất nhiệt độ chợt giảm xuống, đám người may mắn còn sống sót vẫn chưa nhìn thấy hi vọng, bọn họ toàn bộ bị bệnh, một loại tên là hi vọng. Lại có thể được gọi là tuyệt vọng bệnh hiểm nghèo. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ bảy, nhân loại văn minh đổ nát, 28.9 tỷ nhân khẩu, bảy ngày còn sót lại 270 triệu, còn lại hoặc là chết vào nhiệt độ cao, hoặc là trở thành Bất tử giả, 270 triệu người may mắn còn sống sót bên trong, có một phần rất nhỏ người có siêu tự nhiên năng lực, mới trật tự, sắp thành lập. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn ngày thứ tám, khí hậu khôi phục bình thường, may mắn còn sống sót thực vật sinh trưởng, đại lượng mới vật chủng sinh ra, có thể may mắn còn sống sót dã thú trở nên càng mạnh hơn, sức sinh sản cũng càng mạnh hơn, càng đáng sợ chính là, chúng nó từ từ có trí tuệ, tuy rằng không đủ để sinh ra văn minh, nhưng chúng nó đồng dạng là nhân vật rất đáng sợ. 】
 
 	【 ngày Tai Nạn 157 năm, mới trật tự vững chắc, nhưng nhân loại văn minh đã di thất phần lớn, sinh hoạt khoa học kỹ thuật từ từ lạc hậu, máy móc khoa học kỹ thuật phóng ra không giống nhau vinh quang, văn minh tuy di thất, nhưng toàn bộ thế giới lại sinh cơ bừng bừng. Tai nạn sau cũng không phải đất hoang, mà là càng tốt hơn môi trường tự nhiên. 】
 
 	Nhân loại: Dựa vào siêu phàm sức mạnh cùng máy móc khoa học kỹ thuật chiến đấu.
 
 	Bất tử giả: Dị hoá sau nhân loại, số lượng rất nhiều, mà có sinh sôi năng lực.
 
 	. . .
Kết chương.