Chương 533: Ngũ hành tề tụ, Chiến Tướng cấp! (bốn ngàn +2 hợp 1)

Cự hình bạch tuộc cái khổng lồ thân thể kia chiếm cứ tại trên mặt biển, bạch tuộc trảo điên cuồng quét ngang, cơ hồ là không khác biệt công kích.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền ở vào bên trong phạm vi công kích của bạch tuộc trảo, hai người cũng không có lùi bước, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, đón lấy cự hình bạch tuộc.

Bành!

Bạch tuộc trảo quét tới, Vương Đằng nâng lên thần binh Ma Khuyết đón đỡ.

Đầu cự hình bạch tuộc này thực lực phi thường cường đại, đã là hạ vị Lãnh Chúa cấp tồn tại.

Mà hạ vị Lãnh Chúa cấp đã là tương đương với nhân loại 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp!

Bởi vậy cự hình bạch tuộc mỗi một kích đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, quét ngang thời điểm, không khí phát ra thanh âm bạo liệt, đôm đốp rung động.

Vương Đằng mắt sáng lên, hừ lạnh một tiếng.

Bát Cực ma công, mở!

Lôi Đình thân, mở!

Tại trên da phía dưới quần áo hắn, vô số hoa văn màu đen lan tràn mà ra, nhưng lập tức đem một tia lôi đình chi lực đồng dạng từ thể nội Vương Đằng bộc phát ra, quấn quanh ở phía trên thân thể của hắn, để trên người hắn bỗng nhiên nhiều chỗ một cỗ khí tức uy nghiêm.

Cái hoa văn màu đen kia cũng bị bao trùm tại phía dưới lôi đình, ai cũng nhìn không ra cái gì.

Oanh!

Một cỗ lực lượng khổng lồ tại bên trong nhục thân Vương Đằng bộc phát ra, mặc dù thân hình của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng thân thể của hắn tựa hồ đột nhiên trở nên cực kì cường hãn, ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Đạm Đài Tuyền kinh ngạc nhìn tới, phảng phất từ trên người hắn cảm nhận được khí thế Tinh Thú hung hãn vô cùng.

"Cút!" Vương Đằng gầm thét, Ma Khuyết hung hăng bổ ra, đem bạch tuộc trảo tráng kiện bổ ra.

Một bên khác, Đạm Đài Tuyền cũng là lọt vào công kích, trọn vẹn ba cây bạch tuộc trảo mang theo giác hút hướng nàng cuốn tới, đóng chặt hoàn toàn đường lui của nàng.

Nhưng Đạm Đài Tuyền không sợ chút nào, thực lực của nàng cũng là 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp, không thua cự hình bạch tuộc mảy may, thậm chí chiến lực tại bên trong đồng cảnh giới Chiến Tướng cấp Võ Giả, càng là vô địch tồn tại.

Lúc này đối mặt đầu cự hình bạch tuộc này trước mắt, trong mắt nàng chiến ý bốc lên, chiến kiếm trong tay bộc phát ra Kim hệ kiếm ý vô cùng sắc bén, trên bầu trời càng là vang lên thanh âm "Leng keng" như kim loại.

Kim sắc kiếm mang bộc phát, từ hư không bốn phía nổi lên, đều chém về phía bạch tuộc trảo đối diện.

Trên bạch tuộc trảo lập tức xuất hiện từng đạo vết kiếm, máu tươi vẩy ra mà ra, cự hình bạch tuộc phát ra thanh âm gào lên đau đớn to lớn.

Đạm Đài Tuyền công kích triệt để chọc giận nó, lại là mấy cây bạch tuộc trảo hướng phía Đạm Đài Tuyền cuốn tới.

Trọn vẹn tám cái bạch tuộc trảo phảng phất hình thành một cái lưới lớn, múa đến kín không kẽ hở, hướng Đạm Đài Tuyền bao phủ xuống.

Đạm Đài Tuyền mặt không đổi sắc, từng sợi Phong hệ Nguyên Lực tại quanh thân nàng hiển hiện, làm nàng phảng phất hóa thành một trận gió, thân hình lơ lửng không cố định, vậy mà cực kì nhanh nhẹn tránh đi cái kia tám cái bạch tuộc trảo.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, hắn sớm biết Đạm Đài Tuyền thân có Phong hệ Nguyên Lực, cho nên cũng không kỳ quái.

Bất quá Phong hệ tạo nghệ của nàng thế nhưng là cao hơn hắn nhiều, đạt tới Chiến Tướng cấp trình độ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bạch tuộc trảo đầy trời loạn vũ, giác hút phía trên đột nhiên truyền ra trận trận hấp lực kinh khủng...

"Bé ngoan của ta, xúc tu kỹ năng của xúc tu quái này quả thực điểm đầy!" Vương Đằng không khỏi lẩm bẩm.

Đạm Đài Tuyền cho dù ở bên trong chiến đấu, cũng vẫn là nghe được câu nói này, lập tức mặt tối sầm.

Thần mẹ nó xúc tu quái!

Tiểu tử này cương chính được trong chốc lát, liền lộ ra nguyên hình.

"Cút đi giúp những người khác, đừng ở chỗ này chướng mắt." Đạm Đài Tuyền gầm thét một tiếng.

Vương Đằng trên mặt có chút ngượng ngùng, thấy Đạm Đài Tuyền hoàn toàn có thể đơn độc đối phó cự hình bạch tuộc trước mặt, hắn cũng không có nói nhảm, phóng tới phía dưới.

Vài đầu hải thú hướng hắn đánh tới, từ khí tức trên thân phán đoán, thình lình đều là cường đại Tinh Thú Bát tinh cấp, Cửu tinh cấp.

Vương Đằng sắc mặt lạnh lùng, một tay cầm Ma Khuyết, chém ra đao mang, vài đầu cường đại hải thú ở trước mặt hắn căn bản không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị chém giết.

Đồng thời, tay kia hắn thành quyền, vung ra kinh khủng quyền kình.

Bành! Bành! Bành!

Một quyền một cái Anh Anh Quái... Phi, một quyền một đầu hải thú, đánh nổ thân thể của bọn nó.

Bộ kia tư thái, quả thực bạo lực vô cùng.

Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên các cao giai Võ Giả nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đối mặt cao giai hải thú, đều là một người một đầu, nửa ngày đều chưa hẳn có thể đem nó chém giết.

Kết quả đến Vương Đằng nơi này, lại là vô cùng dễ dàng, giết cao giai hải thú tựa như cắt rau hẹ!

...

Từng đầu hải thú trèo lên bờ biên, phóng tới trong Đông Hải thành, hướng bốn phía Võ Giả phát động công kích.

Nhân loại Võ Giả số lượng có hạn, mà hải thú lại rất nhiều, thường thường hai ba đầu, thậm chí càng nhiều hải thú vây công một nhân loại Võ Giả.

Tình hình như vậy, nhân loại Võ Giả căn bản không đủ.

A!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, từng nhân loại Võ Giả bị hải thú bổ nhào, sau đó vài đầu hải thú cùng nhau tiến lên, cắn xé nhân loại Võ Giả.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua phía dưới, sắc mặt khó coi, thân thể của hắn bay lượn, phóng tới bầu trời trung tâm Đông Hải thành.

Oanh!

Trong nháy mắt, Hoàng cảnh tinh thần niệm lực càn quét mà ra, hướng bốn phía phóng xạ, bao phủ cả tòa Đông Hải thành.

Khống tràng!

Chưởng khống toàn trường!

Tất cả hải thú, lập tức trì trệ, liền phảng phất như thời gian trên người chúng đình chỉ.

Bốn phía Võ Giả không khỏi sững sờ, không biết xảy ra chuyện gì.

Mọi người trong hầm trú ẩn dưới mặt đất thấy cảnh này, cũng là sửng sốt.

"Giết!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng quát tràn ngập sát ý cuồn cuộn từ trên bầu trời truyền đến.

"Là Vương Đằng!"

"Hắn làm cái gì? ?"

Tất cả Võ Giả kịp phản ứng, nội tâm tràn ngập nghi hoặc, nhưng lúc này hiển nhiên không phải thời điểm truy đến cùng, nhất là nhìn thấy Vương Đằng cái kia sắc mặt ngưng trọng, liền biết hắn có thể muốn làm đến như thế, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Thế là tất cả Võ Giả lập tức phóng tới trước mặt hải thú, vung lên trong tay đồ đao, đem tất cả phẫn nộ đổ xuống mà ra.

Nhân loại Võ Giả nhảy lên hải thú thân thể khổng lồ, đem binh khí đưa vào bên trong thân thể của bọn nó, máu tươi phun tung toé.

Lượng lớn cấp thấp hải thú chết tại trong tay nhân loại Võ Giả, phe nhân loại tựa hồ xuất hiện trong nháy mắt xoay chuyển.

Cao giai Võ Giả thấy cảnh này, không khỏi đại hỉ.

Mọi người trong hầm trú ẩn dưới mặt đất càng là không khỏi hoan hô lên, rất là phấn chấn.

"Có thể cứu!"

"Chúng ta còn có hi vọng!"

"Vương Đằng! Vương Đằng!"

"Là hắn, vừa rồi là hắn vận dụng thủ đoạn gì, ngăn chặn tất cả hải thú."

...

Trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, có không ít chú ý tới Vương Đằng gây nên, lớn tiếng nghị luận lên, kích động không thôi.

Cả nước các nơi, rất nhiều Võ Giả thấy cảnh này, cũng là nhao nhao mắt sáng lên, tựa hồ nhìn ra cái gì.

Người trẻ tuổi này năng lực thật mạnh, lại có thể chưởng khống toàn trường!

Dù chỉ là tác dụng tại trên thân cấp thấp hải thú, cũng là rất đáng gờm.

Loại năng lực này đủ để cho thế cục chiến trường triệt để xoay chuyển!

Hạ Đô, đệ nhất học phủ.

Cơ Tu Minh cùng các bạn học đang chú ý tình huống Đông Hải, hắn nhìn thấy Vương Đằng, cái kia đạo thân ảnh rong ruổi trên chiến trường, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Chiến Tướng cấp!

Tên kia đã đạt tới Chiến Tướng cấp!

Cái này khiến hắn vô cùng thất bại, hắn hôm nay mới Bát tinh Chiến Binh cấp mà thôi, mà Vương Đằng vậy mà đã vượt qua cái kia đạo cánh cửa to lớn đủ để ngăn trở vô số Võ Giả.

Chênh lệch càng lúc càng lớn!

Lúc trước võ đạo giải thi đấu bại vào Vương Đằng chi thủ, hắn cũng không chịu phục.

Mà lại mọi người không sai biệt nhiều, dù cho thua một lần lại có thể thế nào?

Một trận tranh tài đại biểu không được hết thảy, hắn có tự tin có thể rất nhanh đuổi kịp, lần tiếp theo gặp nhau tất nhiên có thể đánh bại Vương Đằng, lần nữa tìm về vinh quang.

Nhưng là bây giờ, hắn lại không có tự tin như vậy.

Đối thủ quá yêu nghiệt, hắn thua không oan!

Nhậm gia, một thanh niên sắc mặt cao ngạo cũng đang chăm chú Đông Hải, hắn là... Nhậm Kình Thương!

Bên cạnh hắn, thì là Nhậm gia lão gia tử.

Bọn hắn nhìn Vương Đằng thân ảnh bên trong màn ảnh, hai người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Nhậm Kình Thương sắc mặt âm trầm, một quyền nện ở trên vách tường, lập tức từng đạo vết rách hướng bốn phía lan tràn, một cái hố sâu nổi lên.

"Vương gia đi cái gì vận khí cứt chó, dựa vào cái gì có thể xuất hiện bực này thiên kiêu! !" Nhậm gia lão gia tử sắc mặt khó coi, tự lẩm bẩm, phảng phất thụ đả kích thật lớn.

Lúc trước hắn phái Võ Giả tiến về Đông Hải, muốn hủy đi Vương gia, kết quả Vương Đằng lực lượng mới xuất hiện, để kế hoạch của hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Sau đó chính là võ đạo giải thi đấu, Vương Đằng càng là dùng tư thái thiên kiêu tuyệt đối, đánh bại Nhậm Kình Thương cháu trai hắn xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo, đem dựa dẫm lớn nhất của hắn ngã phá thành mảnh nhỏ.

Không ai có thể cảm nhận được tâm tình của hắn đến cùng sụp đổ đến cỡ nào, nổ tung đến cỡ nào.

Lúc ấy tại bên trên võ đạo giải thi đấu, hắn trực tiếp thổ huyết té xỉu, thật vất vả cấp cứu trở về, bây giờ thấy Vương Đằng tấn thăng Chiến Tướng cấp, lại có một loại xúc động muốn thổ huyết.

Tiểu súc sinh này, quá làm người tức giận!

Trừ Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương, La Thành của Hạ Đô trường quân đội, Triệu Nguyên Vũ của Càn Nguyên tông, thậm chí thiên kiêu các nơi cả nước đều đang chăm chú, trong lòng bọn họ đồng dạng là cực kì phức tạp.

Vương Đằng là bọn hắn thế hệ này trước hết nhất bước vào tồn tại Chiến Tướng cấp, hắn chạy tới phía trước mọi người đi a!

...

Đông Hải, theo Vương Đằng dùng tuyệt đối tinh thần chưởng khống hung hăng cắt một gốc rạ rau hẹ về sau, lại là một đợt hải thú từ đáy biển tuôn ra.

Mọi người còn không có cao hứng một chút, sắc mặt lần nữa hoảng sợ.

"Cmn!" Khi Vương Đằng nhìn thấy hải thú tuôn ra như bài sơn đảo hải, cũng là nhịn không được xổ một câu nói tục.

Những này hải thú là bật hack đi!

Những năm này bọn chúng đến cùng sinh sôi bao nhiêu, số lượng làm sao lại nhiều như vậy? ?

Thế này còn đánh thế nào a?

Nhiều hải thú như vậy, căn bản giết không hết.

Những nhân loại Võ Giả khác trong lòng lần nữa bị tuyệt vọng lấp đầy.

Chiến Tướng cấp cường giả ở tiền phương từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi, cảm thấy từng đợt bất lực.

Bọn hắn bị Lãnh Chúa cấp hải thú cuốn lấy, vô cùng nóng nảy, lại đằng không xuất thủ đi đối phó cấp thấp hải thú phía dưới, không phải vậy lấy thực lực bọn hắn, ngược lại là có thể ngăn cản một trận.

Vương Đằng chỉ có thể cắn răng một cái, lần nữa đem Hoàng cảnh tinh thần lực càn quét mà ra, lấy phương pháp giống nhau hiệp trợ Võ Giả bốn phía chém giết hải thú.

Bất quá loại phương pháp này quá mức tiêu hao tinh thần lực, hắn chỉ có thể vừa khống tràng, vừa nhặt lấy bốn phía thuộc tính bọt khí, để bù đắp bản thân tiêu hao.

【 tinh thần *20 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *10 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *60 】

【 trống không thuộc tính *31 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *110 】

【 tinh thần *35 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *40 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *52 】

【 trống không thuộc tính *23 】

...

Các loại thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể Vương Đằng, để hắn toàn thân chấn động, Nguyên Lực được bổ sung, tinh thần lực lại lần nữa khôi phục...

Hắn sắc mặt hơi tái nhợt cũng là trở nên khá hơn không ít.

Nhưng hắn biết, tiếp tục như vậy khẳng định không được, hải thú số lượng quá mức khổng lồ, khống tràng chi pháp chỉ là trị ngọn không trị gốc, chờ lúc hắn tinh thần lực triệt để tiêu hao sạch, nhặt thuộc tính cũng không đuổi kịp tốc độ tiêu hao, đối với nhân loại đến nói, mới là bắt đầu mang tính tan nạn.

Có lẽ còn không chờ đến chi viện đến, Đông Hải cùng tất cả Võ Giả liền muốn bị hải thú triệt để nuốt hết.

"Có biện pháp nào? Có biện pháp nào..."

Vương Đằng ý niệm trong lòng quay nhanh, ánh mắt không khỏi tại bên trên giao diện thuộc tính đảo qua.

Bỗng nhiên, đầu hắn chấn động, phảng phất nghĩ đến cái gì, lập tức ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào bên trên đường ven biển.

Sau đó lại là tại toàn bộ Đông Hải thành đảo qua, trong mắt lóe ra nồng đậm tinh quang.

Cuối cùng ánh mắt của hắn hướng về ngoài thành dọc theo đi...

Một cái phương pháp ý nghĩ hão huyền xuất hiện tại hắn trong đầu.

"Có lẽ... Có thể thực hiện!"

Vương Đằng ở trong lòng tính toán, con mắt càng ngày càng sáng, lập tức hóa thành kiên định.

Hắn là cái người quyết đoán, đã nghĩ kỹ, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, cũng sẽ không chút do dự đi thực thi.

Huống chi Đông Hải cũng đến thời điểm bết bát nhất, coi như hắn thất bại lại có thể thế nào? Lại hỏng bét cũng hỏng bét không đến đâu.

Bất quá trước lúc này, còn cần lượng lớn thuộc tính bọt khí đến đề thăng thực lực.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn thi hành phương pháp kia, vẫn là kém không ít.

Vương Đằng cắn răng một cái, đem tinh thần niệm lực thu hồi, không còn khống tràng, mà là chuyển thành nhặt thuộc tính bọt khí.

【 trống không thuộc tính *250 】

【 tinh thần *50 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *35 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *60 】

【 trống không thuộc tính *100 】

【 tinh thần *46 】

【 trống không thuộc tính *140 】

...

Võ Giả phía dưới mất đi Vương Đằng trợ giúp, không thể không đối mặt hải thú phản công, tình huống trở nên càng thêm gian nan lên.

Bọn hắn kinh ngạc không thôi, không biết Vương Đằng vì cái gì đột nhiên không còn tương trợ?

Võ Giả các nơi cả nước cũng là buồn bực không thôi, Đông Hải tình hình chiến đấu dẫn động tới tất cả mọi người tâm, Vương Đằng đột nhiên dừng tay, để Đông Hải tình huống chuyển biến đột ngột, rất nhiều người đều là không khỏi nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn tiêu hao quá lớn sao?"

"Quả nhiên loại thủ đoạn này cũng không thể vô hạn sử dụng a, Đông Hải nguy rồi!"

...

Rất nhiều người đang thở dài, khẩn trương nắm lên nắm đấm, vì Đông Hải hung hăng lau vệt mồ hôi!

...

Oanh!

Đột nhiên, Vương Đằng toàn thân chấn động, một cỗ Nguyên Lực ba động cường hãn ở trên người hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Nguyên Lực màu đỏ thắm phóng lên tận trời, hỏa diễm ngập trời tràn ngập quanh thân hắn, đem hắn tôn lên tựa như hỏa diễm chi chủ!

Hỏa hệ Nguyên Lực của Hắn đột phá, tại lúc này đạt tới Chiến Tướng cấp!

Đám người nhao nhao nhìn về phía bên này, khiếp sợ không thôi!

Vương Đằng lại đột phá rồi? ? !

Hắn không phải vừa rồi đột phá Chiến Tướng cấp sao?

"Ta biết, Vương Đằng là đa hệ Võ Giả, hệ Nguyên Lực thứ hai của hắn đột phá!" Có người giật mình hét lớn.

Vừa dứt lời, lại là một tiếng vang lên ầm ầm.

Oanh!

Nguyên Lực màu vàng bộc phát ra, không thể so Hỏa hệ Nguyên Lực yếu hơn bao nhiêu.

Hai loại Nguyên Lực hình thành hai cột trụ ánh sáng, phóng lên tận trời.

Vương Đằng lại lại đột phá!

Ý nghĩ này vừa rồi toát ra, lại là hai tiếng oanh minh theo sát phía sau vang lên.

Oanh!

Oanh!

Một kim một xanh hai màu Nguyên Lực xông lên không trung, hình thành cột sáng, cùng hai trụ ánh sáng lúc trước hoà lẫn.

Vương Đằng lại lại lại đột phá! !

Vương Đằng lại lại lại lại đột phá! ! !

Tựa hồ bị bốn hệ Nguyên Lực này dẫn động, trong cơ thể Vương Đằng Thủy hệ Nguyên Lực lúc trước đã là đột phá Chiến Tướng cấp lúc này cũng là phá thể mà ra, hình thành một cột sáng màu lam.

Năm cột sáng nối liền trời đất, vờn quanh tại bốn phía Vương Đằng, phảng phất bảo vệ lấy đế vương của bọn chúng!

Vào giờ phút này, mặc kệ là Đông Hải Võ Giả, vẫn là đám người trước màn hình các nơi cả nước, đều là há to miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên trên bầu trời thân ảnh tuổi trẻ được năm hệ Nguyên Lực vờn quanh.

Ngũ Hành tề tụ, đều tấn thăng Chiến Tướng cấp! ! !

Gia hỏa này, bật hack đi? ?
Kết chương.