Chương 3:: Diệt khẩu cùng diễn kỹ
 
 	Tô Hiểu từ trên ghế da đứng lên, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều ở thủ đô · thành Jol, khoảng cách Tô Hiểu xa nhất chính là A Mỗ, ước khoảng 10 km.
 
 	Trong đầu nhanh chóng hồi ức, một cái tên xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, Jane · Willa, cha mẹ chết bệnh, xem ra rất tinh khiết em gái, trên thực tế nàng cũng không phải là nhìn qua như vậy ra nước bùn mà không nhiễm, lấy bình dân thân phận trở thành vương duệ vị hôn thê, này vừa là bởi vì nàng có đẹp đẽ túi da, cũng bởi vì nàng đầy đủ thông minh.
 
 	Xử lý tên kia vương duệ thi thể lúc, thiếu nữ này lúc đầu rất hoảng sợ, sau càng ngày càng tích cực, cái này cũng là nàng không bị diệt khẩu nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, đối phương ở tại thành Jol phía đông, nơi đó có một mảng lớn lâm viên khu, phong cảnh tươi đẹp.
 
 	Tô Hiểu không để ý người thiếu nữ kia là có tội, hoặc là nói, trong chuyện này sẽ không có người vô tội, đối phương bất tử, giờ chết của hắn hẳn là liền không xa, này không phải liệu sẽ có bị bán đi vấn đề, Tô Hiểu không tin một cô thiếu nữ có thể chống đỡ được vương thất những chó săn kia thẩm vấn quá lâu.
 
 	Tô Hiểu kéo ra nặng nề rèm cửa sổ, hình ô vuông cửa sổ thủy tinh ở ngoài hoàn toàn đen kịt, từ độ cao phán đoán, nơi này là 3~ tầng 4, cân nhắc đến nhà này kiến trúc mỗi tầng một đều hơi cao, này rất khả năng là tầng 3.
 
 	Ban đêm 10 giờ 46 phút (thông qua đồng hồ quả quýt thu được tin tức), chỗ chỗ ngồi là lầu ba văn phòng, phía trước là chính nhai, phía sau là hậu viện, đi ra hậu viện có một cái đường nhỏ, nhưng phải cẩn thận đối diện tòa kia khách sạn, tuy nói là khách sạn cửa sau, kia vẫn như cũ ngư long hỗn tạp.
 
 	Phun, phun, phun. . .
 
 	Tô Hiểu ở nơi cửa phòng kéo mười mấy cây tơ kim loại, ba khối luyện kim bom dán ở trên khung cửa, ai dám cạy khóa đi vào, trực tiếp nổ bay, mà là Jane · Willa trụ sở cách nơi này không tính quá xa, Tô Hiểu tuyệt đối có thể nghe được tiếng nổ mạnh.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu ở lòng bàn tay cắt ra một vết thương, máu tươi theo đầu ngón tay hắn nhanh chóng rơi xuống.
 
 	Đây ~
 
 	Hơi nước phun sương tung bay, Tô Hiểu là ở che giấu mùi máu tanh, cho tới vì sao lưu lại vết máu, đây là lưu một cái đường lui, nếu như thật sự có người phá cửa mà vào, kia bom cùng vết máu, liền có thể giải thích là Tô Hiểu gặp bất trắc, cũng không phải là nhất định là hắn bố trí bom, người khác có tin tưởng hay không không đáng kể, chỉ cần vô pháp trong khoảng thời gian ngắn kết luận là được rồi.
 
 	Tô Hiểu lần này rời đi Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, không thể bị bất luận người nào biết, hắn là đi diệt khẩu, đem tên kia phó quân đoàn trưởng lưu lại chuyện hư hỏng xử lý xong, cái này cũng là Tô Hiểu nghĩ đến phó quân đoàn trưởng chức vị chuyện ắt phải làm.
 
 	Lặng yên không một tiếng động đẩy ra cửa sổ, 2 giây không tới, cửa sổ liền lại lần nữa đóng, mà Tô Hiểu đã đứng ở Xử Hình Cơ Quan tổng bộ mái nhà.
 
 	Từ chỗ cao nhìn xuống tòa thành này lúc, từng tòa rất có tuổi cảm cao lầu san sát, đương nhiên, lấy thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật, xây dựng ra 7 đến 8 tầng cao lầu chính là cực hạn, lại cao liền có thể sụp.
 
 	Gió đêm phơ phất, Tô Hiểu chậm rãi đi ở cao lầu biên giới, sau một khắc, hắn biến mất ở tại chỗ, phảng phất từ chưa từng xuất hiện.
 
 	Ban đêm thành Jol vẫn tính náo nhiệt, rìa đường đèn đường mờ nhạt, trên đường phố còn có thể nhìn thấy túm năm tụm ba người đi đường, đại thể đều là tóc đen cùng tóc màu cọ, tình cờ cũng có thể nhìn thấy tóc vàng hoặc tóc đỏ, thế giới này không có nhân chủng phân chia, gọi chung vì nhân loại, u quỷ mới là kẻ địch, chí ít phần lớn người đều cho là như vậy.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở một đống tầng hai nhà nhỏ trên, nhắm mắt cảm giác tiểu lâu bên trong tình huống, cộng hai nam một nữ, tựa hồ là ở thảo luận cái gì.
 
 	Vù ~
 
 	Một cái kim loại ong bay vào tầng hai tiểu lâu bên trong, nửa ngồi nửa quỳ ở đỉnh phòng Tô Hiểu chính cầm rocker hộp điều khiển, mắt trái trước là mảnh màu vàng thấu kính.
 
 	"Willa tiểu thư, đối với ngài tao ngộ ta sâu tỏ đồng tình, nhưng cũng có chút sự nhất định phải điều tra rõ, đó là một cái sống sờ sờ tính mạng, không ai có thể không nhìn đế quốc pháp luật, không có người, bao quát Cocolin quân đoàn trưởng, ngươi hiểu không."
 
 	Một tên thân mặc màu đen trang, mang bao tay da nam nhân mở miệng, hắn ngồi ở trên ghế salông, nhìn biểu hiện phảng phất là ở nhà mình.
 
 	"Ta đã nói qua rất nhiều lần, ta thật cái gì cũng không biết, các ngươi đến cùng muốn hỏi bao nhiêu lần, lẽ nào các ngươi hoài nghi ta là hung thủ à."
 
 	Một đạo có chút mệt mỏi giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu thông qua con kia kim loại ong, nhìn thấy một tên trên người mặc vày dài màu vàng nhạt thiếu nữ, quả nhiên, nàng có một bộ mỹ lệ túi da.
 
 	Một viên hình dạng kỳ lạ kim loại cầu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem kim loại cầu đặt ở tầng hai tiểu lâu đỉnh phòng, sau nhấn phía trên cơ quan, làm xong tất cả những thứ này, hắn mấy cái nhảy vọt liền đến một đống càng cao hơn kiến trúc trên.
 
 	Tầng hai tiểu lâu bên trong, ánh đèn thoáng lấp lóe, tựa hồ là điện lưu chịu đến món đồ gì quấy rầy.
 
 	"Cũng không phải là không có loại khả năng này, nhưng hiện tại Cocolin tiên sinh là lớn nhất kẻ tình nghi, Jane · Willa tiểu thư, ta không biết ngươi có lý do gì đi bao che hắn."
 
 	"Ta không có."
 
 	"Ngươi có."
 
 	Áo đen nam ngữ khí chắc chắc, hắn đang mỉm cười, giống Jane · Willa loại này thông minh chút bình dân, hoàn toàn không nhấc lên được hứng thú của hắn.
 
 	"Ta, không, có."
 
 	Jane · Willa từng chữ từng chữ mở miệng, tựa hồ là chịu đến cái gì khuất nhục, nàng hô hấp có chút hỗn loạn, đây là bình thường phản ứng sinh lý.
 
 	"Tình huống thông thường, người đang nói dối lúc sẽ có nhỏ bé biểu tình biến hóa, ngay ở vừa nãy, ngươi. . ."
 
 	Áo đen nam giọng nói nhẹ nhàng mở miệng, chuyện này cơ bản kết thúc, hắn sau đó phải làm, chỉ cần phong tỏa tình báo, để tránh khỏi kích thích đến người nào đó.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ tung vang vọng bầu trời đêm, đem thành đông một khu vực yên tĩnh đánh vỡ, tảng lớn thiêu đốt mảnh gỗ tung toé, bê tông hài cốt dường như thiên nữ tán hoa vậy, ở chu vi nửa km bên trong hạ xuống.
 
 	Hai cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể nằm nhoài hài cốt bên trong, cách đó không xa, một tên bị nổ đoạn cánh tay phải, tiểu nửa cái đầu đều gãy xương nam nhân bò dậy.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Nam nhân phát ra ho khan, trong đầu hắn lại như có vô số cây kim ở đâm, nhưng hắn lại dựa vào ý chí kiên cường lực bò đến một khối đá vụn trước, tràn đầy máu tươi ngón tay ở phía trên viết.
 
 	'2. 94. T. 4de9(quân đoàn, mưu sát, buổi tối, ba cái này từ đại biểu ý tứ rất đơn giản, phó quân đoàn trưởng Cocolin · Byakuya mưu sát vương duệ).'
 
 	Vù ~
 
 	Một cái kim loại ong bay đến áo đen nam trước mặt, con này kim loại ong mắt kép hiện ra màu lục ánh huỳnh quang, bụng là một cái huỳnh màu lục sợi quản.
 
 	Áo đen nam ngửa đầu nhìn kim loại ong, không biết là trùng hợp vẫn là thế nào, hắn còn nhìn thấy một tên đứng ở đằng xa mái nhà nam nhân, vào đúng lúc này, hắn có chút ngạc nhiên, trong lòng tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Đối phương vì sao lớn mật như thế? Lẽ nào không sợ bại lộ sao? Đến cùng là cái nào một khâu bại lộ rồi?
 
 	"Cocolin · trắng. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng thứ hai nổ tung truyền đến, lần này âm thanh không tính quá vang dội, có thể một loại huỳnh màu lục cường toan tung toé, đem bán kính nổ tung bên trong tất cả mọi thứ đều ăn mòn.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay rocker hộp điều khiển ném hướng mảnh kia hài cốt, bay ở giữa không trung, hộp điều khiển bên trong lóe lên ánh sáng đỏ, còn phát ra lanh lảnh điện tử âm, âm thanh càng ngày càng gấp gáp.
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, phó quân đoàn trưởng trong văn phòng.
 
 	Các loại đống văn kiện tích ở trên bàn làm việc, bên trong gian phòng lượn lờ khói thuốc, nửa cái ăn còn lại quả táo mặt cắt đã bắt đầu ố vàng.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, trên ghế da chợp mắt Tô Hiểu trợn ra con mắt, mà ở ngoài cửa, một tên trên người mặc váy sa đen, mang mặt sa nữ nhân đang đứng ở ngoài cửa phòng, nàng không tính quá đẹp, nhưng có loại tên là khí chất đồ vật, không phải mỗi người đều có, đối mặt tên này tuổi tác ở 30 trái phải nữ nhân, đại đa số nam tính đều sẽ có loại eo hẹp cảm, đó là loại biết rõ không xứng với nữ nhân này, lại còn có ý đồ không an phận cảm giác.
 
 	Nữ nhân tên là Nancy, dòng chính vương duệ, rất nhiều người đều gọi nàng là Nancy phu nhân, này không có nghĩa là nàng đã kết hôn, mà là một loại khác nguyên nhân, nàng là Xử Hình Cơ Quan trên danh nghĩa quân đoàn trưởng, tối cao thống lĩnh, không muốn cho rằng đây là một bình hoa, nàng chỉ là không có sức chiến đấu mà thôi, trên hai vị coi thường nàng phó quân đoàn trưởng, hạ tràng đều rất thảm.
 
 	Nancy phu nhân một tay giơ lên, thoáng cong xuống ngón trỏ từ từ duỗi thẳng, hành lang trong bóng tối có mấy đôi tròng mắt trợn ra.
 
 	"Đi vào."
 
 	Nghe được bên trong gian phòng âm thanh, Nancy phu nhân khoát tay áo một cái, ra hiệu những người kia không muốn manh động, nàng đẩy cửa phòng ra, vừa muốn nhấc bước đi vào gian phòng, trước mặt bay tới khói đặc liền đem nàng sặc liên tục ho khan.
 
 	Mà ở hành lang trong bóng tối, Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, dùng xem thường ánh mắt liếc nhìn trong bóng tối sáu tên nam nhân, ý kia là: "Các ngươi cong lên cái mông nửa ngồi nửa quỳ ở đó, là muốn thi chạy sao?"
Kết chương.