Chương 209 : Chỉ thán giang hồ mấy người về.
“Đám người này là ai thế? Bá đạo như vậy!”

“Quán bar lão bản đều phải cho bọn họ nộp phí bảo kê, ngươi nói bọn hắn người nào?”

“Đi mau đi mau! Đừng gây chuyện, cẩn thận xem náo nhiệt đem mình biến thành náo nhiệt!”

Mạnh Lãng bỗng nhiên phát hiện chung quanh tựa hồ có chút rối loạn, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía nơi xa dẫn phát rối loạn một đống đám người.

Chỉ thấy không ít quần áo cách ăn mặc dáng vẻ lưu manh, hoa văn các loại hình xăm lưu manh, đem một chỗ ghế dài bao bọc vây quanh, đám người chung quanh nhao nhao bị bọn hắn đẩy ra.

Sau đó hắn liền từ trong đám người phát hiện A Tinh cùng Trình Bưu hai người

Súc lấy ria mép, vẻ mặt khôn khéo bộ dáng Hồ Đại Chí không khách khí chút nào đặt mông ngồi Trình Bưu hai người đối diện.

Chân bắt chéo nhếch lên, hai tay kẹp lấy.

Bọn thủ hạ lập tức đưa tới một cây xì gà nhóm lửa.

Trong tay kẹp lấy xì gà, Hồ Đại Chí vẻ mặt sảng khoái mà nhổ ngụm vòng khói, lúc này mới dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, mang theo đắc ý nhìn xem sắc mặt đã bắt đầu trở nên khó coi hai người.

“Bưu ca, uống rượu thế nào cũng không bảo cho huynh đệ ta? Ngươi cái này không đủ nghĩa khí a?”

“Nghĩa khí cái rắm! Ngươi mẹ nó”

A Tinh vẻ mặt tức giận đứng dậy, cũng là bị bên cạnh với đến tay đè chặt rồi.

Trình Bưu nhìn trước mắt cái này ngày xưa huynh đệ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

“Hừ! Nghĩa khí? Ngươi cũng xứng xách hai chữ này!

Hồ Đại Chí, năm đó ngươi lưu lạc đầu đường, còn nợ viết không hết, nếu như không phải ta thu lưu ngươi, ngươi chỉ sợ sớm đã bị chủ nợ chém chết!

Cũng trách ta, năm đó thật là mắt bị mù, thế mà không nhìn ra ngươi là dạng này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân!

Huynh đệ? Ngươi bao ăn bên trong đào bên ngoài, vì ít tiền liền có thể phản bội, còn ở sau lưng đâm đao gọi ‘huynh đệ’?

Ha ha! Đứng tại bên cạnh ngươi những này ngươi cũng làm bọn họ là ‘huynh đệ’ rồi?”

Như là đã vạch mặt rồi, Trình Bưu cũng lười đi lá mặt lá trái, nói chuyện kia là không chút khách khí, thế nào đâm tâm làm sao tới!

Đặc biệt là một câu cuối cùng, kia thật là giết người tru tâm!

Sống trong nghề, bái chính là Quan nhị gia, bên miệng không rời chính là “nghĩa khí” hai chữ!

Cùng tín ngưỡng không tín ngưỡng cũng chẳng có gì, quan hệ.

Chỉ có điều “nghĩa khí”, là bọn hắn tín nhiệm cơ sở, là giữ gìn đoàn kết tất yếu thủ đoạn, là đại gia cộng đồng rêu rao giá trị quan

Vốn chính là bởi vì lợi ích đoàn kết cùng một chỗ, nếu như không nói nghĩa khí chỉ nói tiền, vậy tiểu đệ nhóm không được vài phút năm bè bảy mảng?

Cái này cùng bên kia bờ đại dương rõ ràng là toàn thế giới thu mã tử, trong miệng còn muốn không ngừng hô “Fury đăng”,“Dimar Kurei tây” là một cái đạo lý.

Ngươi cũng có thể đem cái này gọi là chế tạo cộng đồng hình thái ý thức.

Quả nhiên, không ít biết được mấy người ở giữa “ân oán tình cừu” các tiểu đệ nghe thế lời nói, nhìn về phía Hồ Đại Chí ánh mắt đều có chút lấp lóe, không ít còn mang theo xem thường.

Đương nhiên, khinh bỉ thì khinh bỉ, cái này không trở ngại bọn hắn tiếp tục lãnh lương hô đại ca.

“Ha ha”

Hồ Đại Chí giống như là không có chuyện người như thế, cười híp mắt tuyệt không tức giận.

“Bưu ca lời này của ngươi sẽ không đúng, ngươi cho rằng đi ra lăn lộn, giảng nghĩa khí liền có thể coi như ăn cơm? Liền có thể nhường các huynh đệ miễn phí thay ngươi bán mạng?

Ta theo ngươi vài chục năm, không có ta, ngươi cũng không hạ được tới này phiến cơ nghiệp!

Đã nhiều năm như vậy, nên báo ân ta cũng đều báo!

Bây giờ ta cũng chỉ là cầm lại vốn thuộc về ta kia một phần mà thôi.

Lại nói, ngươi cho rằng ngươi đi vào mấy năm này, là ai tân tân khổ khổ mang theo các huynh đệ giữ được mảnh này cơ nghiệp?

Là ta!

Không có ta, dựa vào A Tinh loại này chỉ dài cơ bắp không dài đầu óc ngu xuẩn, địa bàn của chúng ta sớm bị người ăn không còn sót lại một chút cặn!”

“Ta mẹ nó Bưu ca ngươi đừng ngăn cản ta! Hôm nay ta muốn đánh chết tên vương bát đản này!”

“Đừng xúc động, tỉnh táo! Quên trước đó đại sư đã nói?”

A Tinh bị Trình Bưu gắt gao giữ chặt, sau đó câu nói đầu tiên nhường hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đúng nha!

Hắn một giây trước còn nổi giận đùng đùng xắn tay áo, một giây sau cũng một lần nữa ngồi về ghế sô pha, trong miệng còn không ngừng thì thào lẩm bẩm.

“Tỉnh táo! Tỉnh táo! Xúc động là ma quỷ! Ta không tức giận, không tức giận”

A Tinh bị cản lại rồi, nhưng là Hồ Đại Chí lại là nhíu mày.

Không đúng?

Gia hỏa này bình thường không phải nhất xúc động dễ giận sao? Ta như vậy kích thích hắn, theo lý nên nổi đóa a?

Cái này cùng hắn dự đoán có chút sai lệch

Không sai, Hồ Đại Chí đây chính là dùng phép khích tướng, muốn cho đối diện động thủ trước.

Hắn biết A Tinh có thể đánh, Bưu ca cũng không phải cái đèn đã cạn dầu, phía bên mình coi như nhiều người, cũng chưa chắc có thể chiếm nhiều đại tiện nghi.

Bất quá bọn hắn có thể đánh mới tốt a!

Tốt nhất là có thể đem bọn hắn toàn đánh nằm xuống, thủ hạ không có nặng nhẹ, làm mấy cái tàn tật thì càng hoàn mỹ!

Pháp chế xã hội, ai còn không hiểu cái “lợi dụng” pháp luật vũ khí?

Kêu đánh kêu giết kia cơ bản đã là quá khứ thức rồi, hiện tại đến chỗ đều là giám sát, chặt cá nhân cũng không có, phạm tội chi phí cực cao.

Xem như một gã có văn hóa lưu manh, Hồ Đại Chí tại đây kìm nén xấu, chính là muốn để bọn hắn động thủ trước!

Tại công chúng trường hợp tùy ý ẩu đả người khác, ồn ào nháo sự, tạo thành nơi công cộng trật tự trong mắt hỗn loạn, tình tiết ác liệt sẽ bị nhận định là “gây hấn sinh sự tội”.

Chỗ năm năm trở xuống tù có thời hạn, giam ngắn hạn hoặc là quản chế.

Nhưng là Trình Bưu thế nhưng là hết hạn tù phóng thích nhân viên, nếu như trong vòng năm năm tái phạm, được nhận định vì “nhiều lần phạm tội”, tại cân nhắc mức hình phạt lúc thì sẽ tăng thêm xử phạt.

Chỉ cần mình thừa dịp hỗn loạn đem hiện trường làm cho huyết tinh một chút, lại tìm quan hệ làm một phần thương thế chứng minh, rất nhỏ tổn thương biến thành vết thương nhẹ, vết thương nhẹ biến thành trọng thương

Kia Bưu ca hoàn toàn có khả năng bị phán năm năm trở lên!

Tuy nói bây giờ Bưu ca đã là hổ lạc đồng bằng, nhưng Hồ Đại Chí không có ý định cứ như vậy buông tha hai người.

Không nói lấy Bưu ca tính tình trả thù là khẳng định, hắn nhất định phải trảm thảo trừ căn, nếu không chỉ sợ liền đi ngủ cũng không thể an tâm.

Mặt khác chính là

Hắn đối Bưu ca giấu đi khoản tiền kia động tâm tư.

Xem như Bưu ca phụ tá đắc lực, hắn tự nhiên biết Bưu ca thân gia tuyệt đối không chỉ hắn thu vào tay những này, hẳn là còn có một khoản ít ra mấy chục triệu khoản tiền lớn!

Chỉ là không biết rõ bị hắn giấu đi đâu rồi.

Lại vì cái gì đều sắp bị bức đến tuyệt cảnh vẫn còn chậm chạp không lấy ra lật bàn

Bất quá chờ hắn tiến vào, chính mình có là thủ đoạn nhường hắn đem tiền hạ lạc phun ra!

Không chỉ có một, tại làm cho đối phương “đi vào” trong chuyện này, song phương lại muốn tới cùng một chỗ đi

“Ha ha! Đúng không! Vẫn là Bưu ca thức thời, biết cái gì gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Nhớ năm đó, Bưu ca là bực nào hăng hái, sinh tử coi nhẹ không phục liền làm, hiện tại đi hùng phong không có ở đây a!

Xem ra hai năm này cải tạo lao động rất thành công đi!” Hồ Đại Chí lời nói mang theo sự châm chọc.

Đã lại càng dễ tức giận A Tinh không được, vậy thì thay cái mục tiêu.

Quả nhiên, Bưu ca mắt hổ trừng một cái, trực tiếp liền phải đi giơ chai rượu lên, A Tinh thấy thế tranh thủ thời gian giữ chặt hắn.

“Đừng cản ta, lão tử hôm nay không phải dạy hắn làm người!”

“Bưu ca! Tỉnh táo a! Ngươi quên chúng ta hiện tại ấn đường biến đen, không thể động thủ!”

“Ngô”

Bưu ca động tác dừng lại.

Xúc động rồi xúc động rồi!

Trong lòng tranh thủ thời gian mặc niệm, hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi

Hồ Đại Chí: “”

Nhìn xem sắp động thủ, một giây sau nhưng lại một lần nữa ngồi trở lại ghế sa lon hai người, Hồ Đại Chí khóe mắt có chút kéo ra.

Ngươi đánh ta liền cản, ta đánh đổi lấy ngươi cản, hai người các ngươi đặt cái này lẫn nhau làm lạnh đâu?

Đã nói xong một lời không hợp đâu?!

Còn có a! Ấn đường biến đen là một cái cái quỷ gì?

“Hô ~” thở dài một hơi, Bưu ca một lần nữa tỉnh táo lại.

Hắn chết nhìn chòng chọc trước mắt Hồ Đại Chí, khuyên bảo chính mình việc nhỏ không nhịn sẽ loạn việc lớn!

Nếu như là cùng đường mạt lộ, bị ép vào tuyệt cảnh, hai người bị Hồ Đại Chí như thế một kích, nói không chừng thật sự vò đã mẻ không sợ rơi!

Nhưng bây giờ hai người tình cảnh bị Mạnh Lãng cái này tiểu hồ điệp cánh quạt cái thay đổi rất nhanh.

Mắt thấy đời người liền phải đụng đáy, sau đó xổ số trúng, tiền đã có, đội trưởng cảnh sát hình sự đều gọi mình ca, đời người trực tiếp tới một cái chữ V bắn ngược!

Cái này vận thế tới cản cũng đỡ không nổi!

Tình cảnh thay đổi, tâm tính tự nhiên cũng thay đổi.

Bọn hắn bây giờ không phải là “ngoan cố chống cự”, mà là “thư phục mà đối đãi”!

Hiện tại, song phương đều là con mồi, mà song phương, cũng đều là thợ săn, so chính là kiên nhẫn

Mà tỉnh táo lại về sau, Trình Bưu cũng chầm chậm phát hiện Hồ Đại Chí cử động hôm nay có chút khác thường, giống như là cố ý muốn chọc giận bọn hắn động thủ đồng dạng.

Hắn là biết A Tinh thân thủ, động thủ cũng chưa chắc có thể lấy được rồi tốt.

Chó cắn người thường không sủa, cái này không quá giống đối phương phong cách hành sự

Nói như vậy

Hắn tỉnh táo hơn rồi.

Tựa ở trên ghế sô pha hai tay ôm ngực.

“Ừm! Ngươi nói cũng đúng, nói thế nào cũng ở chung được nhiều năm như vậy, tuy nói rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, lời không hợp ý không hơn nửa câu, bất quá đã ngươi mặt dày mày dạn muốn cùng chúng ta uống

A Tinh, đi lấy thêm mấy bình rượu, thuận tiện mang bình sữa bò.”

“Được rồi ách! Mang sữa bò làm gì?”

“Nhà ngươi nuôi chó, tuy nói hắn cắn ngươi một ngụm chạy, bây giờ là đầu chó hoang.

Nhưng là ta là nhớ tình bạn cũ người, đi ra ngoài trông thấy hắn, vẫn là sẽ nhịn không được cho hắn uy hộp sữa bò.

Ta nói Tiểu Chí, nếu đều ngồi ở đây nhi rồi, ngươi lại yêu cầu rồi, vậy thì uống một chén đi.

Ta nhớ được năm đó vừa thu lưu ngươi thời điểm, ngươi thích nhất uống chính là vịnh tử sữa bò.”

Tiểu Chí?

Thích uống vịnh tử sữa bò?

Sau lưng các tiểu đệ từng cái ánh mắt cổ quái, muốn cười không dám cười biểu lộ.

“Nói cái gì đó! Muốn chết a!” Có mấy cái trung tâm chó săn lập tức đứng ra liền muốn động thủ, nhưng mà lại bị Hồ Đại Chí ngăn lại.

Trong mắt của hắn cũng có sắc mặt giận dữ.

Nhưng là thấy đối diện Trình Bưu hai tay ôm ngực, một bộ “ta liền lẳng lặng nhìn ngươi biểu diễn” bộ dáng, lập tức có chút cầm không chuẩn.

Chẳng lẽ đối phương phát hiện ý đồ của mình?

Phát hiện cũng không nên a, dù sao hai người này đều không phải là cái gì “tỉnh táo hình” tuyển thủ

Đến tột cùng chỗ nào xảy ra vấn đề?

Biết nay Thiên Mục có thể là đạt không được, lưu lại cũng là ở trước mặt thủ hạ mất mặt, Hồ Đại Chí lạnh lùng nhìn hai người một cái.

“Bưu ca, gần nhất không yên ổn, đi ra ngoài đi đường ban đêm, ngươi chú ý đừng bị chó hoang cắn chết, hừ! Chúng ta đi!”

Một đoàn người vây quanh Hồ Đại Chí ngồi xuống cách đó không xa.

Hồ Đại Chí mắt lạnh nhìn đối diện, Bưu ca cảm thấy mình cũng không thể yếu thế, dứt khoát lại cầm mấy bình rượu ngồi xuống lại.

Mặc dù chỉ có hai người, khí thế bên trên lại so đối diện một đám người không hề yếu!

“Lão đại, uống rượu.”

Bên người một cái hoàng mao tiểu đệ bưng tới một chén Whisky, vẻ mặt nịnh nọt.

“Không phải liền là hai cái chó nhà có tang sao? Không đáng lão đại ngài sinh khí, chỉ cần lão đại ngươi lên tiếng, các huynh đệ vài phút liền có thể giết chết bọn hắn!”

Kìm nén hỏa tướng rượu uống một hơi cạn sạch, Hồ Đại Chí lạnh lùng nhìn hắn một cái.

“Tốt, vậy ta lấy cho ngươi thanh đao, ngươi đi cho ta thọc hắn!”

“Ách” hoàng mao ngượng ngùng rụt cổ một cái.

Thấy đồng bạn kinh ngạc, một cái khác đánh lấy môi đinh lưu manh lập tức cười nịnh đụng lên tới.

“Ha ha! Lão đại ngài giảm nhiệt, bọn hắn chính là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu!

Cũng là các huynh đệ gần nhất tại đây trong quán bar phát hiện một cái tịnh cô nàng, là nơi này trú hát, kia dáng người, kia tư sắc chà chà!

Nếu không, một hồi ta mang tới bồi lão đại uống một chén? Đồ uống ta đều chuẩn bị xong!”

Môi đinh lưu manh lộ ra một người đàn ông đều hiểu như tên trộm nụ cười.

Cái gọi là đồ uống, đại khái chính là Taurin phao dọn phiến các loại đồ vật

“Ừm!” Hồ Đại Chí có chút không yên lòng gật gật đầu.

Ánh mắt vẫn tại Bưu ca trên thân hai người đảo quanh, dường như lại tại trong lòng lập mưu cái gì.

Bất quá hắn không có chút nào phát hiện, liền tại bọn hắn đỉnh đầu cách đó không xa, một cái camera giám sát tiêu cự có chút giật giật

“Đồ uống ta đều chuẩn bị xong!”

Mạnh Lãng nhìn xem điện thoại trên tấm hình hình ảnh theo dõi, lộ ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra vẻ mặt.

“Quán bar xung đột thì ra là thế!”

Nhìn qua toàn bộ hiện trường, lại thêm trong tay hiện hữu mạng lưới tình báo, hắn xem như có chút minh bạch đêm nay chuyện này đến tột cùng là thế nào phát sinh rồi.

Bất quá

“Vì cái gì video này vẫn là mang giọng nói đó a?”

Mạnh Lãng chỉ vào video hiếu kỳ nói.

Tuy nói bây giờ giám sát phần lớn cũng có thể thu nhận sử dụng âm tần, bất quá đây là nơi nào? Quán bar a!

Toàn bộ nhi một tạp âm trại tập trung!

Trên đài còn hát đâu, cách hơn hai thước cơ bản liền căn bản nghe không rõ rồi, huống chi cự ly này a xa?

Nhưng mà vừa mới trong tai nghe truyền đến thanh âm lại là vô cùng rõ ràng, liền cái tạp âm đều không có

Cái này rất thần kỳ.

【 tính toán của ta hạch tâm bao quát “hình ảnh phân biệt” cùng “giọng nói phân biệt”.

Nơi này bối cảnh tạp âm quấy nhiễu rất mạnh, nhưng là ta có thể loại bỏ tạp âm, đơn độc rút ra mục tiêu âm tần tín hiệu.

Mặc dù bị giới hạn âm tần tiếp thu phần cứng độ nhạy chỉ có thể sử dụng mơ hồ phép tính, không thể làm tới trăm phần trăm trở lại như cũ.

Nhưng là nhân loại lúc nói chuyện bộ mặt cơ bắp cùng môi hình là có quy luật, ta có thể phân biệt nhập lại thành lập tương ứng mô hình, từ đó phán đoán bọn hắn nói cái gì.

Cuối cùng chỉ cần đem cả hai kết quả tiến hành lẫn nhau nghiệm chứng, trở lại như cũ xác suất trúng có thể đạt tới 95% trở lên.

Đương nhiên, bộ này tính toán công thức vận hành có chút phí CPU, cho nên còn không thể làm được đồng thanh truyền dịch, hình tượng cùng thanh âm trì hoãn đại khái tại 0.5s tả hữu. 】

Ngọa tào!

Mạnh Lãng nghe được một hồi đau răng.

Mới như thế một lát công phu, ngươi thậm chí ngay cả môi ngữ đều biết

Hình tượng cùng thanh âm trì hoãn tại 0.5s tả hữu cũng không phải là đồng thanh truyền dịch?

Muốn hay không như thế Versailles!

Mạnh Lãng cảm thấy, cùng cái đồ chơi này ngốc lâu rồi, rất dễ dàng liền sẽ cảm thấy nhân loại cái này giống loài chính là cái thiểu năng trí tuệ

Ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh một hồi.

Nhìn xem trên điện thoại di động Hồ Đại Chí một đoàn người, hắn nhịn không được vỗ vỗ trán nhi.

Không nghĩ tới Trình Bưu hai người cùng Hồ Đại Chí bộc phát xung đột địa điểm, lại chính là cái quán bar này

Tại ngay từ đầu sơ thủy thế giới tuyến bên trong, hẳn là song phương một lời không hợp trực tiếp động thủ.

Hồ Đại Chí vốn cho rằng nhiều người có thể chiếm ưu thế, kết quả bị phản sát, Bưu ca hai người cũng là lang đang vào tù, kết cục là lưỡng bại câu thương.

Giang hồ ân oán, chung quy là giang hồ

Nhưng là bây giờ, Bưu ca trong lòng hai người “ma quỷ” bị chính mình một trận thao tác cưỡng ép nhấn xuống dưới, dẫn đến song phương hôm nay chỉ là đánh một đợt miệng pháo

Hơn nữa Hồ Đại Chí dường như còn ăn quả đắng?

Đám người này ăn quả đắng, tâm tình tự nhiên không tốt.

Tâm tình không tốt rồi, tự nhiên là muốn tìm điểm cô gái xinh đẹp giấy

【 vận mệnh là một tòa nắm giữ đa trọng giải thích không gian mê cung, tín đạo cùng hẻm cụt mạn diễn xen lẫn, nhân vật cùng tình tiết rắc rối mê loạn, quả nhiên là lệnh người quan sát trợn mắt hốc mồm. 】

Mạnh Lãng đúng là có chút trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới chính mình cái này cánh nhỏ kích động gió lốc, lượn quanh một vòng, lại phá trở về bên cạnh mình

Quả nhiên là thế sự vô thường!

“Tranh tranh! Tranh tranh! Đinh đinh thùng thùng!” Đúng lúc này, một hồi điện tử đàn tranh âm, xen lẫn tiếng tiêu đâm rách ngắn ngủi yên lặng.

Ánh đèn đột khởi, đốt sáng lên toàn bộ sân khấu.

“Xoạt!”

“Năm xưa dàn nhạc! Năm xưa dàn nhạc! Năm xưa dàn nhạc!”

Trong sàn nhảy người trẻ tuổi bắt đầu reo hò!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy tên ăn mặc giả cổ gió Hán phục nữ nhạc thủ đã bắt đầu diễn tấu.

Dàn nhạc trung ương thân ảnh, càng làm cho mắt người trước sáng lên.

“Sách! Quả nhiên là hồng nhan họa thủy”

Mạnh Lãng nhìn chằm chằm Lâm Hải Đường, nhịn không được cảm khái.

Trách không được lúc ra cửa Lâm Hải Đường vẫn chỉ là hóa đạm trang, không có giống như thường ngày thay đổi áo quần diễn xuất, nguyên lai hôm nay là “Hán phục chủ đề buổi hòa nhạc”.

Lúc này Lâm Hải Đường trang phục màu đỏ, tay áo bồng bềnh, một bộ tư thế hiên ngang nữ hiệp cách ăn mặc.

Phiêu dật tóc dài, thon dài dáng người, phương đông nữ tính đặc hữu dịu dàng cùng tiêu sái, bị Lâm Hải Đường hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau

【 ta kiếm, đi con đường nào, yêu cùng hận, tình khó chú ý

Ta đao, vạch phá bầu trời, là cùng không phải, hiểu cũng không hiểu 】

Một bài Kiện ca 《 đao kiếm như mộng 》, tuy là giọng nữ bản, lại bị hát ra giang hồ nhi nữ hiệp cốt nhu tình, để cho người ta nghe nhất thời có chút say mê.

Nói đến, dường như mỗi một lần tới quán bar, gia hỏa này đều là khác biệt phong cách.

Bài hát tiếng Anh, ca khúc thịnh hành, nếp xưa vui gia hỏa này loại nhạc khúc nhiều như vậy biến sao?

Lại có thể dưới phòng bếp, còn có thể lên được toà án

Đây quả nhiên là một cái bách biến ma nữ

【 đến cũng vội vàng, đi đây vội vàng, hận không thể gặp lại

Yêu cũng vội vàng, hận cũng vội vàng, mọi thứ đều theo gió

Cuồng tiếu một tiếng, thở dài một tiếng, khoái hoạt cả đời

Bi ai cả đời, ai cùng ta đồng sinh cộng tử 】

Mạnh Lãng lẳng lặng thưởng thức một lát, sau đó ánh mắt vượt qua điên cuồng vung vẩy hai tay, bầu không khí nhiệt liệt đám người, cuối cùng rơi vào Hồ Đại Chí một đoàn người trên thân.

Ừm! Xác nhận qua ánh mắt, là bị mê đến năm mê ba đạo Trư ca dạng không sai

“Ai!” Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi quay người rời đi.

“Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người về a”
Kết chương.