Chương 32 : Trial of the grasses (2)(hai / năm).
Ba mươi hai. Trial of the grasses (2)(hai / năm)

	"Tốt! Công tác chuẩn bị không sai biệt lắm đã làm xong." Pháp sư vỗ tay phát ra tiếng, đại sảnh một đầu khác một tấm bàn dài bay tới. Hắn một bên đem trái tim lấy ra, lại giống trước đó đồng dạng móc ra một đống thí nghiệm khí cụ, vừa hướng Geralt giải thích nói: "Mặc dù ta không biết kia mấy loại tài liệu tính chất, nhưng hết thảy đột biến chuyển hóa nghi thức trong mắt của ta đều không khác mấy —— đơn giản là phá hư cùng chữa trị."

	Geralt hai tay ôm ngực, nhìn xem hắn bận rộn. Người săn ma trong lòng đột nhiên có loại dự cảm, hắn sẽ gặp chứng một cái kỳ tích —— nhưng hắn không biết là tốt là xấu.

	Hà Thận Ngôn vỗ vỗ viên kia để lên bàn trái tim to lớn, nó thậm chí còn tại chảy xuống máu, những cái kia máu nhỏ xuống tại chất gỗ trên bàn phát ra thanh âm tê tê. Hắn từ một bên thí nghiệm khí cụ bên trong lấy ra một cái cự đại, đầy đủ dung nạp xuống viên này cự hình trái tim bồn, đem trái tim để vào. Sau đó đem kia chất lỏng màu vàng óng đổ vào trên đó, trái tim cổ động, không có bất kỳ cái gì dị dạng —— thẳng đến hắn gia nhập kia bình bóng đen tinh hoa.

	Giống như tiếng sấm thanh âm trong đại sảnh nổ vang. Trái tim nhan sắc đang từ từ từ đỏ thẫm chuyển hóa, một hồi màu vàng kim, một hồi màu đen. Pháp sư trong tay nhấp nhô ma lực, khống chế cái này nguy hiểm đột biến biến hóa. Hắn cực kỳ chuyên chú nhìn xem trái tim, trên trán thậm chí toát ra tinh mịn mồ hôi. Tim đập thanh âm càng ngày càng hưởng, rõ ràng đã không có mạch máu cho nó lưu thông huyết dịch, nhưng nó chính là tại không gián đoạn nhảy lên bên trong thanh âm càng lúc càng lớn.

	Trái tim vẫn tại màu vàng kim cùng màu đen ở giữa đến sẽ chuyển hóa, Hà Thận Ngôn đột nhiên hô: "Geralt! Gia nhập Âu Thự Dự!"

	Người săn ma luống cuống tay chân cầm lấy Âu Thự Dự, lột bỏ rễ của nó, ném vào kia trong chậu. Nó màu xanh gốc rễ vừa mới đi vào liền bị pháp sư trong tay ma lực màu đen ép thành vụn, hóa thành một cỗ tinh mịn màu đen vụn, trùm lên trên trái tim, Hà Thận Ngôn cẩn thận từng li từng tí khống chế cái này vụn, ở trái tim khắc xuống trọn vẹn mười hai cái cường hóa chú văn. Hắn lại nhìn về phía Geralt, lần này không cần hắn nói, Geralt liền cầm lên Longrube cùng rễ Mandrake, người săn ma hỏi: "Ngươi muốn loại kia?"

	Hà Thận Ngôn thanh âm cơ hồ là đang gầm thét: "Toàn bộ!"

	Geralt theo lời làm theo.

	Theo kia hai loại tài liệu tiến vào, hai tay của hắn nắm tay, móng tay chăm chú đâm vào lòng bàn tay, chảy ra tích tích máu tươi, tại một giây sau liền bị ma lực bốc hơi. Hà Thận Ngôn khống chế kia hai loại vật liệu lấy giống nhau phương thức khắc vào trên trái tim, tại một trận quang mang sau đó, tiếng tim đập đột nhiên ngừng lại. Màu sắc của nó cũng không còn biến hóa, vẫn như cũ là màu đỏ thẫm.

	Geralt hoàn toàn xem không hiểu những cái kia vặn vẹo chú văn, hắn chỉ biết mình trước ngực mặt dây chuyền đã nhanh chấn hỏng. Geralt giật xuống mặt dây chuyền, dùng sức hướng đại sảnh một bên khác ném đi, chí ít để nó cách chỗ này xa một chút —— một chút cũng được.

	"Hô. . ." Hà Thận Ngôn mệt mỏi thở ra một hơi, hắn thật lâu chưa khô loại nguy hiểm này lại lúc cần phải khắc tập trung lực chú ý việc, nhưng sau khi thành công cảm giác thành tựu là không có gì sánh kịp. Trên mặt hắn lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Làm phiền ngươi, Geralt. Giúp ta tại cái rương hàng thứ hai tìm tới một bình ghi chú máu Rồng Đỏ cái bình, được không?"

	Thừa dịp người săn ma tìm cái bình công phu, hắn dùng ma lực đem ngựa đặt lên một cái khác tấm bàn dài, ma lực màu đen dây băng đưa nó gắt gao cố định. Từ đống kia khí cụ bên trong lấy ra một cái ống tiêm, nhận lấy Geralt đưa tới kia bình máu Rồng Đỏ, đem nó rót vào, sau đó một châm đâm vào trên mông —— hắn cười ha ha, theo Geralt ngựa đánh thức kêu đau đớn, tay trái một chiêu, kia trái tim liền nhẹ nhàng tới. Nó tản ra mãnh liệt gợn sóng ma lực, thậm chí nồng đậm đến có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường gặp màu vàng kim cùng ánh sáng màu đen tại trên đó giao thế phát ra. Hà Thận Ngôn vỗ vỗ ngựa đầu, áy náy nói: "Rất xin lỗi, tiếp xuống sẽ có chút đau nhức, không bằng ngươi ngủ tiếp sẽ đi?"

	Thế là ngựa đi ngủ trước đây.

	Hà Thận Ngôn quay đầu, hắn nói với Geralt: "Ngươi có lẽ cần đứng xa một chút. . . Ngươi mới vừa đổi quần áo trong cũng không nghĩ lại dính máu đi."

	Geralt lập tức thối lui đến một cây nặng nề cây cột bên cạnh.

	Hà Thận Ngôn nhắm mắt lại, hắn hít sâu ba lần sau mở mắt, cả người đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

	Ma lực của hắn giống như là không cần tiền đồng dạng nhanh chóng tiêu xài, trọn vẹn mười lăm cái cấp thấp cường hóa pháp thuật bị ném vào con ngựa kia trên thân, thân thể của nó tại một trận đôm đốp rung động ở giữa trở nên cực đại vô cùng, cơ hồ đuổi kịp Geralt buổi sáng giết đầu kia Pterodactylus. Cái bàn cũng bị nó áp sập, nhưng này chút ma lực dây băng vẫn là trên người nó trói buộc nó.

	Pháp sư đi ra phía trước, tay phải của hắn thành bàn tay, phủ lên một tầng thật mỏng ma lực màu đen, khắp nơi cao tốc rung rung ở giữa phát ra lệnh Geralt cảm thấy có chút tim đập nhanh thanh âm —— loại kia tiếng ông ông làm hắn không chút nghi ngờ tầng này ma lực lưỡi đao có thể trong nháy mắt mở ra hắn Pterodactylus giáp da. Pháp sư giơ cái này lưỡi dao, một thoáng liền xé ra lập tức lồng ngực, đại lượng máu tươi tuôn ra, tính mạng của nó rõ ràng đang nhanh chóng xói mòn, có thể nó vẫn tại trong lúc ngủ mơ cũng không tỉnh lại.

	Hà Thận Ngôn kiên nhẫn nhìn xem máu của nó toàn bộ chảy ra, cho đến toàn bộ mặt đất toàn bộ đều là máu tươi về sau, mới bắt đầu động tác. Hắn đầu tiên đè lại ống tiêm, thôi động, máu rồng bị đánh nhập ngựa sắp chết chưa chết trong thân thể, vì nó mang theo một tia sức sống. Đón lấy, ngựa nguyên bản huyết dịch bắt đầu sôi trào, trên mặt đất chính mình biến hóa, hình thành một vòng tròn, đem pháp sư cùng ngựa vây quanh ở trong đó.

	Hà Thận Ngôn vẫy vẫy tay, viên kia to lớn trái tim bây giờ trở nên vừa lúc có thể bỏ vào ngựa trong thân thể, hắn không có lựa chọn thay thế, mà là trực tiếp bỏ vào. Trái tim kia vừa tiến vào liền hóa thành lưu quang biến mất, ngựa bị xé ra lồng ngực trong nháy mắt phục hồi như cũ, lượng lớn ma lực tại thân thể của nó bên trong bắt đầu lưu động, những cái kia màu đen dây băng bắt đầu từng chút từng chút vỡ nát, tại một trận tê minh bên trong, nó mở to mắt đứng.

	Cái mũi của nó bên trong phun ra hai dòng khí lưu nóng bỏng, trong cặp mắt kia sáng lên hai điểm tinh hồng ánh sáng, nhưng vẫn như cũ an phận đứng tại nguyên chỗ, không có cái gì quá nhiều động tác. Pháp sư vuốt ve đầu của nó, thấp giọng nói ra: "Thu nhỏ một chút. . . Được không? Anh em, ngươi bây giờ có chút quá lớn."

	Nó tựa hồ nghe đã hiểu pháp sư đang nói cái gì, lại biến trở về trước đó lớn nhỏ, an tĩnh đứng trong đại sảnh.

	Geralt lúc này vẫn như cũ mặt không biểu tình, hoặc là nói, hắn là quá khiếp sợ đến mức quên muốn làm gì biểu lộ. Người săn ma run rẩy đi tới, sờ lấy ngựa của hắn, cảm thụ được kia phần ma lực lưu động cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt cường kiện cơ bắp, trên mặt đột nhiên tách ra một nụ cười xán lạn —— phối hợp thêm hắn lúc này động tác, rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn là tên biến thái.

	Hà Thận Ngôn quay đầu đi, đối đại sảnh một đầu khác hành lang hô: "Hiện tại ngươi có thể ra, tiên sinh Vesemir, cảm giác như thế nào?"

	Người già từ bóng ma bên trong đi ra, hắn nhìn xem con ngựa kia, đồng dạng mặt không biểu tình, chỉ là trên mặt mang theo điểm không bình thường ửng hồng.
Kết chương.