truyện Ngã Đích Thuộc Tính Tu Hành Nhân Sinh (Thuộc Tính Tu Hành Nhân Sinh Của Ta).
Chương 1 : Thanh Hòa Cung (1).
Năm 1182 tháng 7, sáng sớm.

	Nước mưa theo mái hiên không ngừng nhỏ xuống.

	Giọt nước mưa nện trên mặt đất, nát bấy, bắn tung toé, có bay tung tóe ở trong không khí, có rơi vào màu nâu góc tường mặt ngoài.

	Dưới mái hiên bên tường, lúc này đang đứng hai người.

	Một cái nam tử, thân cao gầy, tuổi bất quá chừng mười tuổi, sắc mặt đỏ chót, trên người mặc một thân giặt đến trắng bệch đạo bào màu xanh.

	Mái tóc dài màu đen của hắn buộc thành đạo búi tóc, xuyên một cái chất gỗ màu nâu Nguyệt nha quan. Mộc quan biên giới còn có thể nhìn thấy thô ráp chưa qua đánh bóng góc viền.

	Đứng ở hắn đối diện, là một tên mang khăn che mặt, hai mắt rực rỡ, màu da trắng nõn cô gái xinh đẹp.

	Cô gái tư thái yểu điệu, một thân thuần trắng váy, làn váy chỉ tới bắp đùi trung bộ, lộ ra trắng nõn da thịt, hai chân ăn mặc dài đến đầu gối màu nâu ủng da, bên hông còn đeo một cái ngọc thạch thuộc da làm xanh biếc đai lưng.

	"Vinh Phương, qua trận ta khả năng muốn đi đại đô, sau đó. . . Khả năng không có cách nào thường xuyên đến xem ngươi." Cô gái tiếng nói nhu hòa rõ ràng, sạch sẽ đến phảng phất khe núi nước suối.

	"Ngươi không phải đã đáp ứng ta, sẽ không lại đi bồi cái kia Độ Mã Lan à! ?" Nam tử cắn răng, hầu như là từ trong hàm răng chen lên tiếng.

	"Ta đáp ứng ngươi." Cô gái gật đầu, "Vì lẽ đó ta hiện tại cùng không phải Độ Mã Lan."

	Nàng khe khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía mái hiên ở ngoài màn mưa bên trong rừng rậm.

	Màu xanh thẫm chen lẫn màu nâu bên trong vùng rừng rậm, gió thổi động nhánh cây này không ngừng lay động.

	Ào ào tiếng vang, cùng đùng đùng hạt mưa tiếng, hỗn tạp một thể, không nhận rõ lẫn nhau.

	"Người sống một đời, nếu muốn không bị người bắt nạt, liền muốn nghĩ tất cả biện pháp trèo lên trên. Ngươi đến hiện tại còn không rõ đạo lý này sao?"

	Cô gái nhẹ giọng nói.

	"Ta cũng không nghĩ như vậy, nhưng ta ngoại trừ này tấm sắc đẹp, còn có thể lấy cái gì làm cái này thẻ đánh bạc? Tối thiểu, ta so với cái khác bình thường nữ nhân muốn may mắn nhiều lắm, ít nhất ta còn có có thể vươn mình hi vọng!"

	Nàng từ ngang lưng gói nhỏ bên trong, mở ra hầu bao, lấy ra một cái vàng nhạt túi giấy dầu tốt sự vật, hướng nam tử đưa tới.

	"Cha mẹ đi đến sớm, cõi đời này cũng chỉ còn lại chúng ta tỷ đệ hai người sống nương tựa lẫn nhau, Vinh Phương, đây là ta mấy năm qua tích góp đi ra đồ vật, ngươi cầm. . . ."

	Nàng đem túi giấy dầu đưa tới.

	Mấy năm qua, từ khi nghĩ thông suốt sau, cô gái dùng một cái thích hợp giá tiền bán thân thể chính mình, đổi được đệ đệ cùng mình an toàn, mặt áo ăn không lo.

	Hơn nữa, cái này bọc giấy bên trong, còn có một thứ đệ đệ nghĩ muốn rất lâu đồ vật.

	Cô gái nghĩ tới đây, một cái tay khác không tự chủ đè lại bắp đùi mình mặt trái da thịt.

	Cách váy, cũng có thể cảm giác được từng trận đau đớn.

	Vì vật kia, nàng từ bỏ tôn nghiêm, làm người khác đồ chơi.

	Bất quá làm như vậy là đáng giá.

	Số tiền này, thêm vào vật kia, hẳn là đủ nàng rời đi sau khi, đệ đệ qua hơn một chút năm ăn mặc chi phí. . .

	"Cầm đi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho chúng ta trải qua. . ."

	Đùng! !

	Nam tử mạnh mẽ một cái tát đánh vào túi giấy dầu trên.

	Túi giấy dầu bị đại lực một thoáng đánh bay, lăn xuống ở màn mưa bên trong, ở ướt nhẹp bùn đất trên lăn vài vòng, lan ra một xấp to nhỏ không đều tiền giấy, tiền đồng.

	"Ai mẹ nó muốn ngươi dơ bẩn tiền!" Nam tử đột nhiên ngẩng đầu kêu to, "Ngươi cho rằng ngươi không nói đến người khác liền không biết sao? Ngươi cho rằng có tiền liền có thể trải qua ngày thật tốt! ? Ngươi cho rằng ngươi cả ngày làm những kia chuyện liền không ai biết! ? Ngươi biết người khác sau lưng đều là nói thế nào ngươi sao? !"

	"Ngươi cái gì cũng không biết! Bị người chơi rất vui vẻ rất sảng khoái đúng không! ? Ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt!"

	"Cha mẹ lúc trước làm sao giáo dục chúng ta? Ngươi quên hết rồi?"

	"Ta Trương Vinh Phương từ nay về sau, sẽ không lại nhận ngươi cái này tỷ! ! Hiện tại cầm ngươi dơ bẩn tiền, cút cho ta! !"

	Đùng!

	Hắn mạnh mẽ đánh cô gái một cái tát. Xoay người rời đi, chỉ chốc lát sau liền lâm mưa biến mất ở trong rừng nơi sâu xa.

	Cô gái sửng sốt một chút, gò má phải bị đánh cho một mảnh đỏ chót, chậm rãi sưng phù lên,

	Nhưng nàng không nghĩ ngợi nhiều được, mau mau lao ra mái hiên, chạy hướng về bị đánh bay bọc giấy, ngồi chồm hỗm xuống từ trên mặt đất từng cái từng cái đem tiền giấy nhặt lên đến.

	Nàng nhặt đến rất cẩn thận, nhưng đáng tiếc, nước mưa cùng nước bùn, thêm vào trên đất đập phá vài vòng. Vẫn là đem tiền giấy bên trong, phần lớn cũ một ít làm khét, nát.

	Những thứ này nát khét, liền không thể dùng, chỉ có thể hết hiệu lực. Chuyện này ý nghĩa là nàng trước trả giá một thoáng phế bỏ hơn nửa. . . .

	Cô gái vừa nhặt, trên mu bàn tay bỗng nhỏ lên từng giọt giọt bọt nước, chỉ là cái kia bọt nước, tựa hồ không phải hạt mưa.

	Nước mắt mơ hồ tầm mắt của nàng, trên tay cũng dính nước bùn.

	"Không trách hắn, hắn còn nhỏ, không hiểu chuyện. . . . Không biết tiền trọng yếu, chờ sau này, sau đó hắn liền. . . ."

	Nàng không nói tiếp, chỉ là đem tiền cùng đồ vật một lần nữa bao về túi giấy dầu, đứng ở nơi đó, lâm mưa, âm thanh nghẹn ngào, nói thầm, không biết nói cái gì.

	*

	*

	*

	Đại Linh • năm 1183, tháng 2.

	Bình Dư đường, huyện Hoa Tân, Thanh Hòa cung.

	Hình chữ thập hoa hồng ở trên cây theo gió nhẹ lay động, từ cánh hoa cuối cùng,trượt rơi một giọt giọt sương.

	Giọt sương rơi rụng, xẹt qua hơn mười mét cây cao, nhẹ nhàng đập nát ở một đạo nhân trên gương mặt.

	Đạo nhân đưa tay chà xát mặt, nhắm hai mắt, giơ tay lên bên trong màu vàng hồ lô, ở lỗ hổng nơi ngửi một cái.

	"Một hồ lô xuân say hải đường châu, một hồ lô chưa uống hương trước tiên thấu, rượu này quả thật không hổ là xa gần nghe tên rượu hồ lô. . . ngửi đều có thể cảm giác toàn thân thoải mái!"

	Hắn một mặt say sưa cảm khái. Cầm hồ lô hướng lên ngửa đầu, làm uống rượu hình, ảo tưởng trống rỗng trong hồ lô có rượu ngon tuôn ra.

	Đạo nhân trước mặt là một mảnh trắng đen Thái cực đồ đạo trường, vuông vức, chu vi tường trắng vờn quanh, hoa rừng cây đứng.

	Chừng mười cái tuổi trẻ đạo sĩ chính đang tại trên đạo trường ngồi khoanh chân, niệm tụng kinh văn.

	"Trúc phá cần đem trúc bổ nghi, ôm gà khi dùng trứng vi chi. Tất cả không phải loại đồ lao lực, tranh tự chân duyên hàm thánh cơ. . . ."

	Một đám tuổi trẻ đạo nhân dùng một loại hát khúc giai điệu, đem kinh văn đọc thuộc lòng ra, bên cạnh còn có hai cái đạo nhân, một người nắm đế chung (đạo giáo tay chuông tay), một người gõ nhỏ trống, lẫn nhau hô ứng đệm nhạc.

	Trong đó bên trong góc, một tên da thịt hơi đen, có chút gầy yếu tuổi trẻ đạo nhân, chính miệng khép mở, lại không âm thanh truyền ra.

	Hiển nhiên người này chỉ là ở nhọt gáy hình.

	Hắn một thân màu xanh đậm đạo phục, trên đầu đội hình trăng lưỡi liềm chất gỗ đạo quan, sắc mặt chất phác.

	Mặt ngoài trên là ở hợp xướng, nhưng trên thực tế lại trong đầu một mảnh hỗn độn.

	Đi tới thế giới này đã hơn mười ngày, Trương Vinh Phương như trước vẫn là mơ mơ màng màng, không thể thích ứng sinh hoạt ở nơi này.

	Ngày nào đó buổi tối, hắn chỉ là đơn giản vừa nhắm mắt lại, lại vừa mở ra, liền thay đổi cái địa phương.

	Hơn mười ngày quan sát, Trương Vinh Phương không chút biến sắc thu thập các loại tư liệu, đại khái cũng làm rõ nơi này một chút tình huống.

	Nơi này là một cái khổng lồ tên là Đại Linh quốc gia.

	Mà hắn vị trí khu vực, là Đại Linh phía tây dãy núi bên trong, một cái không lớn không nhỏ đạo quan.

	Đạo quan tên là Thanh Hòa cung, vuông vức hình vuông Đạo cung bên trong, ở hơn trăm cái đạo sĩ.

	Hắn Trương Vinh Phương chính là trong đó một cái.

	Các đạo sĩ mỗi ngày bài buổi sáng bài buổi tối, ngoại trừ tụng kinh, chính là làm việc vặt, tình cờ cũng có thể nhìn thấy một chút đạo sĩ ở tập luyện Đạo môn công pháp.

	Nhưng. . . . .

	Trương Vinh Phương cẩn thận hỏi thăm sau, mới biết, thế giới này Đạo môn công pháp, không có gì khuếch đại hiệu quả, chủ yếu là vì trường thọ dưỡng sinh mà chế ra.

	Không có tiên thuật, không có quỷ dị pháp bảo, càng không có cái gì ngự kiếm phi hành.

	Nơi này đạo sĩ luyện đạo công, chỗ tốt duy nhất, chính là thân thể tốt, bệnh tật ít, tình cờ còn có thể cho người khác chữa trị bệnh, cũng chính là có câu nói khí công trị liệu. . . .

	Ở gặp qua mấy cái Đạo cung bên trong, có người nói đạo pháp cao thâm cao công lão đạo sau, Trương Vinh Phương cũng là hoàn toàn bỏ đi tâm tư.

	Mấy chục năm tu hành, cũng chính là để những lão đạo này thân thể khỏe mạnh, mặt mày hồng hào, chạy được nhanh, trung khí tráng, còn lại không có bất kỳ đặc dị.

	Theo niệm xong bài buổi sáng rèn khí trải qua, một đám đạo sĩ tĩnh tọa chốc lát, mới ở tiếng chuông bên trong dồn dập đứng dậy.

	"Muốn hạ nhiệt phòng, bước chân mau mau a, sáng nay có quý nhân tới chơi, mọi người tinh thần đầu đều lấy ra, đừng cùng với bình thường như thế lười dồn khí trầm." Phụ trách giám sát bài buổi sáng sư huynh, tay cầm một cái phất trần lớn tiếng quát.

	"Sớm một chút đi cũng đốt không nổi lửa, củi nhanh dùng hết, còn không bù đắp, gọi gọi gọi, cả ngày liền biết gọi, sư phụ đều không lên tiếng."

	Một bên trắng đạo sĩ béo thấp giọng nói thầm.

	Đạo sĩ béo này liếc nhìn Trương Vinh Phương.

	"Lão Phương, nếu không ngươi giúp ta cùng nhau làm? Ta cho ngươi số này." Hắn đưa tay ra cái dấu ngón tay trỏ.

	"Mười đồng?" Trương Vinh Phương xem hiểu, "Không được, ta ngày hôm nay cũng có việc."

	"Há, là đi thư phòng nắm thư đúng không?" Đạo sĩ béo gọi Bàng Trung, nghe vậy một thoáng nở nụ cười.

	Chỉ là nét cười của hắn bên trong, tựa hồ có hơi khác ý vị.

	Trương Vinh Phương không đi để ý tới.

	Hắn đi tới thế giới này sau, bao nhiêu kế thừa trí nhớ của đời trước, biết mình phụ mẫu đều mất, còn có cái tỷ tỷ, nhưng hiện tại tỷ tỷ cũng đi tới xa xôi đại đô, hiện tại cũng cắt đứt liên hệ.

	Hơn nữa tựa hồ là chính mình chủ động rời đi, chạy tới Thanh Hòa cung làm đạo sĩ, mới tách ra liên hệ.

	Hắn rời đi đạo trường, theo mặt bên hành lang, một đường hướng thư phòng đi tới.

	Trên đường hành lang là cái chữ Hồi hình (回), liên nhận ba cái đạo trường.

	Một cái trong đó trên đạo trường, ba, năm đôi thân mặc đạo bào, xà cạp trói tay đệ tử, chính lẫn nhau giao thủ đối luyện.

	Trương Vinh Phương xa xa liếc nhìn một chút, trên sân đạo sĩ luyện đều chỉ là bình thường công phu quyền cước.

	Không có nội khí, ngoại trừ so với bình thường người hơi hơi thanh thế lớn một chút, còn lại không dị thường gì.

	Hắn trong mắt loé ra một tia không cách nào phát hiện hắc tuyến.

	Trong nháy mắt, giữa tràng mỗi cái đạo nhân trên đỉnh đầu, đều hiện ra từng hàng tựa như trò chơi giống như thuộc tính dữ liệu.

	'Vương Anh Sư —— sinh mệnh 11-15, kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - thứ bảy nhạc Hình phù.'

	'Tạ Triệu —— sinh mệnh 12-13, kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - thứ năm Hỗn Nguyên phù.'

	'Trần Đại chuyện —— sinh mệnh 11-14, kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - thứ bảy nhạc Hình phù.'

	Từng cái từng cái đạo nhân tin tức đều ở Trương Vinh Phương trong mắt hiện lên.

	Hắn cúi đầu, liếc nhìn chính mình.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 8-9, kỹ năng: Không có. Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	Chính hắn sinh mệnh cùng kỹ năng mặt sau đều có nho nhỏ màu vàng dấu cộng, hiển nhiên này cùng hắn đời trước chơi đùa trò chơi như thế, là có thể dùng thuộc tính điểm cường hành tăng lên.

	Loại năng lực này, nhìn qua rất giống trò chơi, nhưng Trương Vinh Phương càng nghiêng về đem cho rằng là một loại dị biến năng lực.

	Bởi vì loại năng lực này, cũng không phải vừa bắt đầu liền nhô ra, mà là theo hắn đối với ngoại giới hiểu rõ, thu thập được tin tức càng nhiều, chậm rãi hoàn thiện lên.

	Tên, sinh mệnh, kỹ năng, đều là như thế đến.

	Hơn nữa. . . . Thế giới này, cũng không giống như là trò chơi , bởi vì nó chân thực đến có chút quá đáng.

	Trải qua hơn mười ngày suy nghĩ phân tích, thu thập dữ liệu, kiểm tra sau khi, Trương Vinh Phương phát hiện, tăng cường thuộc tính biện pháp duy nhất, chính là ăn.

	Ăn được càng tốt, dinh dưỡng càng phong phú, tích góp thuộc tính điểm càng nhanh.

	Hắn đã thông qua kiểm tra, được đến một điểm thuộc tính, thêm ở sinh mệnh trên. Vì lẽ đó hắn sinh mệnh mới có thể từ nguyên bản 7-8, tăng lên tới 8-9.

	Ở cái này bình thường đạo nhân sinh mệnh đều là 8-9 Thanh Hòa cung, Trương Vinh Phương cái này mới xem như là đạt đến bình quân trình độ.

	Xuyên qua hành lang, hắn rất mau tìm đến một chỗ nhỏ hẹp gian phòng.

	Gian phòng là đơn độc xây ở hành lang cửa nhà gỗ, bên trong chất đầy các loại thư tín bao bọc, do một cái híp lại mắt lão đạo nhân trông coi.

	Lão đạo nhân ngồi dựa vào ở trước cửa, lưng đến mặt tường, trong tay chính hút tẩu thuốc.

	"Từ sư huynh, lấy một thoáng ta thư." Trương Vinh Phương ôm quyền thi lễ một cái.

	Hứa lão đưa tay từ phía sau lưng phần phật một cái, kéo ra một cái bao, mở ra, từ bên trong lấy ra một phần có chút thô ráp vàng nhạt phong thư.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận, lại lần nữa ôm quyền, xoay người hướng các đệ tử ở lại nhà trệt khu đi tới.

	Vừa đi, hắn vừa xé phong thơ ra phong sáp, rút ra giấy viết thư.

	Trong thư chỉ có rất nhỏ một hàng chữ, cũng phụ lên một tấm nhỏ mệnh giá tiền giấy. Phía trên là một trăm đồng con số.

	Gởi thư người là Hiểu Lung cư, một cái Câu Lan.
Kết chương.