Chương 82:: Ngươi bị bắt giữ
 
 	Arima Kisho cùng Takatsuki Sen liếc mắt nhìn nhau, Takatsuki Sen có chút khó chịu, lại vẫn là gật đầu.
 
 	"Trước kế hoạch của chúng ta là bồi dưỡng một đời mới 'Vương', hiện tại cái kế hoạch này đã thất bại, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải cực đoan một ít, trên thế giới này Ghoul cùng nhân loại chỉ có thể tồn tại một loại, hai người không nên cùng tồn tại.
 
 	Hoặc là nói, Ghoul lẽ ra không nên xuất hiện ở trên thế giới, hiện tại V tổ chức khống chế quá nhiều quyền lực, ta có biện pháp để V tổ chức mất đi tất cả, chỉ cần V tổ chức biến mất, thế giới liền sẽ phát sinh thay đổi."
 
 	Arima Kisho lời nói, để Tô Hiểu rất kinh ngạc, hắn không khỏi liếc nhìn một bên Takatsuki Sen, thầm nghĩ trong lòng, Takatsuki Sen vị này Ghoul vẫn còn, ngươi nói như vậy thật được không, hơn nữa Arima Kisho cũng không tính là hoàn toàn nhân loại, là Ghoul cùng nhân loại kết hợp sau sinh ra nửa nhân loại.
 
 	"Để V Ghoul mất đi tất cả? Takatsuki Sen ngươi sẽ đồng ý, phụ thân ngươi là V thành viên, nếu như nói V tổ chức Ghoul cùng phổ thông Ghoul không giống, như vậy ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng chứ?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác, Arima Kisho trong miệng chuyện này không quá đáng tin.
 
 	"Không đáng kể, chỉ cần có thể để những người kia trả giá thật lớn, thế nào cũng có thể."
 
 	V tổ chức để Takatsuki Sen mất đi mẫu thân, lẻ loi hiu quạnh ở 24 khu lớn lên, bên người chỉ có dưỡng phụ Noro. Có thể Noro chỉ có thể chăm sóc Takatsuki Sen hằng ngày sinh hoạt thường ngày, vô pháp dành cho nàng tình cha cùng tình mẹ.
 
 	Sen Takatsuki Sen thần thái không giống như là nói dối.
 
 	Hai người trù bị mười ba năm kế hoạch vô tật mà kết thúc, hơn nữa Arima Kisho thời gian không nhiều, hai người chỉ có thể tự mình lên sân khấu.
 
 	"Kỳ thực chúng ta bồi dưỡng 'Vương', cũng là muốn để mới 'Vương' đủ mạnh, để hắn đi phá hoại 'Vật kia', chỉ cần 'Vật kia' tồn tại, thế giới liền sẽ tiếp tục vặn vẹo xuống, cho tới sau đó là nhân loại thắng lợi vẫn là Ghoul thắng lợi, không có quan hệ gì với chúng ta."
 
 	Sự tình tới đây liền triệt để sáng tỏ.
 
 	Arima Kisho mặc dù là V thành viên, lại ở cùng Takatsuki Sen hợp tác, ý đồ bồi dưỡng đời tiếp theo 'Vương' .
 
 	Hiện tại hai người xem trọng 'Vương' sớm quỳ, này để cho hai người rất thất vọng. Bọn họ tuyển chọn vương khả năng không có bồi dưỡng giá trị.
 
 	Có thể Tô Hiểu xuất hiện, để cho hai người nhìn thấy khác một khả năng.
 
 	Bọn họ vì sao muốn bồi dưỡng vương, liên hợp trước mặt gia hỏa, trực tiếp đi chấp hành cuối cùng kế hoạch là tốt rồi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, mới có ở trung tâm thành lúc, Arima Kisho đối Tô Hiểu thăm dò.
 
 	Arima Kisho đang thăm dò, Tô Hiểu liệu sẽ có tử trung cùng CCG, mà theo Tô Hiểu ngôn hành cử chỉ bên trong, Arima Kisho hiểu rõ đến Tô Hiểu cũng không phải tử trung cùng CCG, lúc này mới có hiện tại Arima Kisho tìm đến cửa hợp tác một màn.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu muốn biết hai người kế hoạch cụ thể, liền cần tỏ rõ thái độ rồi.
 
 	Nhưng hắn ở lo lắng một điểm, Arima Kisho cùng Takatsuki Sen hai người hợp tác đều không thể làm được sự, đến cùng nguy hiểm cỡ nào?
 
 	Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở bỏ đi Tô Hiểu lo lắng.
 
 	( ngươi phát động ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên, là / phủ tiếp thu, )
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên.
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 6.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Nguyên, diễn sinh thế giới hạt nhân chi vật.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Căn cứ nhân vật trong vở kịch Arima Kisho chỉ dẫn tìm tới nguyên, cũng được nó.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 2 điểm thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh (tiểu)×3.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -3.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy quest thưởng bên trong ( Linh hồn kết tinh (tiểu)×3 ) lúc, Tô Hiểu đã quyết định phải hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	Nguy hiểm càng lớn tiền lời càng cao, nếu như bởi nguy hiểm mà rút lui, mãi mãi cũng vô pháp trở nên mạnh mẽ.
 
 	Nghĩ ở rất nhiều Khế ước giả bên trong bộc lộ tài năng, nhất định phải từng có người dũng cảm cùng nghị lực, bằng không sẽ Luân Hồi Nhạc Viên đào thải, cuối cùng bỏ mình.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp thu nhiệm vụ sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( ngươi đã tiếp thu ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên. )
 
 	( ngươi cùng nhân vật trong vở kịch: Arima Kisho, Takatsuki Sen, tạo thành 'Nội dung vở kịch lâm thời nhóm mạo hiểm' . )
 
 	( nội dung vở kịch lâm thời nhóm mạo hiểm có thể bất cứ lúc nào lui ra, không trừng phạt, )
 
 	( nội dung vở kịch lâm thời nhóm mạo hiểm hiện hữu thành viên: Khế ước giả số 13013 (Liệp sát giả), Arima Kisho, Takatsuki Sen. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, này 'Nội dung vở kịch lâm thời nhóm mạo hiểm' bất ngờ vua hố, không đội hữu miễn thương hắn nhịn, trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không thể xuất hiện loại này công năng, có thể bất cứ lúc nào lui ra là tình huống thế nào? Này phản đội không muốn quá thuận tiện.
 
 	Này kỳ thực là Luân Hồi Nhạc Viên đối Tô Hiểu biến tướng trợ giúp, nếu như Arima Kisho cùng Takatsuki Sen xuất hiện muốn phản bội Tô Hiểu tình huống, hai người liền sẽ tự động lui ra 'Nội dung vở kịch lâm thời nhóm mạo hiểm', Tô Hiểu có thể sớm cảnh giác.
 
 	Mà ở mười mấy giây sau hắn phát hiện, chức năng này thật giống là vì hắn chuẩn bị. . . .
 
 	"Ta tạm thời đồng ý hợp tác với các ngươi, nói một chút kế hoạch của các ngươi đi, liền cụ thể làm cái gì đều không rõ ràng, ta làm sao hợp tác với các ngươi?"
 
 	Arima Kisho gật đầu.
 
 	"Sự tình là như vậy, trung tâm thành cái kia bị nổ hủy cái giếng dưới thấp nhất, là một mảnh rất nguy hiểm khu vực.
 
 	Ở khu vực này một vị trí nào đó, ẩn giấu đi một loại tên là 'Nguyên' đồ vật, cụ thể là cái gì ta không rõ ràng, có thể có một chút có thể xác định, hủy diệt vật kia sẽ đối V tổ chức tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt."
 
 	Nghe xong Arima Kisho miêu tả, Tô Hiểu có chút hoá đá.
 
 	Nguyên lai cái kia thuận tiện lùi đội công năng, là chuẩn bị cho hắn ~.
 
 	Arima Kisho cùng Takatsuki Sen muốn hủy diệt nguyên, mà Tô Hiểu nhiệm vụ là được nguyên.
 
 	Ba người đang tìm kiếm 'Nguyên' trước là đội hữu, có thể ở sau đó liền không nhất định rồi.
 
 	"Như vậy phải không, trước tiên không nói khẩu kia cái giếng nửa trên bị nổ sụp, nếu như thâm nhập khẩu kia cái giếng, chúng ta liền sẽ gặp phải những kia nguyên thủy loại, những kia nguyên thủy loại có bao nhiêu khó chơi không cần ta nhiều lời.
 
 	Hơn nữa giúp hai người các ngươi đi phá hoại cái kia cái gọi là 'Nguyên', ta lại có thể được cái gì?"
 
 	Diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ, nếu như Tô Hiểu không hề có mục đích đáp ứng hai người, sẽ để cho hai người sinh nghi.
 
 	"Sau khi chuyện thành công, ta cho ngươi một coi Quinque là thù lao, thanh kia Quinque tên là 'Owl' ."
 
 	Arima Kisho cũng là bỏ ra vốn lớn, lại lấy ra hắn mạnh nhất Quinque.
 
 	"Hả? Cấp SSS Quinque 'Owl' ?"
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu giả vờ trầm ngâm hình, hình như tại do dự cái gì.
 
 	"Nếu như ngươi có thanh kia Quinque, tuyệt đối sẽ càng mạnh hơn."
 
 	Takatsuki Sen cũng gia nhập khuyên bảo.
 
 	Theo lý thuyết, Tô Hiểu phá hoại hai người kế hoạch, hai người hẳn là liên thủ đối phó hắn mới đúng.
 
 	Có thể chuyện đến nước này, liền là giết Tô Hiểu cũng là chuyện vô bổ, huống chi còn chưa chắc chắn có thể giết chết, hơn nữa giống Tô Hiểu thực lực như vậy mạnh mẽ, bối cảnh không phức tạp rất ít người gặp.
 
 	"Ta đồng ý, bất quá đang thi hành kế hoạch của các ngươi trước, ta muốn trước về mặt đất một chuyến, ta có chút nhất định phải làm."
 
 	Tô Hiểu phải về mặt đất đi tiêu hết CCG điểm cống hiến, đồng thời mau chóng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Đang thi hành 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên' lúc, Tô Hiểu sẽ đứng ở CCG phía đối lập, vẫn là trước tiên hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ ổn thỏa một ít.
 
 	"Đương nhiên yếu địa mặt, chúng ta còn muốn liên hợp những người khác, chỉ bằng ba người chúng ta khả năng còn chưa đủ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Arima Kisho nhìn về phía Takatsuki Sen.
 
 	"Nhìn ta làm gì?"
 
 	"Ngươi bị ta cùng Byakuya 'Bắt giữ' rồi."
 
 	"Ha?"
 
 	Takatsuki Sen đầy ngạc nhiên, Tô Hiểu cũng đồng dạng không rõ.
 
 	"Ta chuẩn bị. . . ."
 
 	Arima Kisho bắt đầu cùng hai người miêu tả ý nghĩ của hắn.
 
 	Sau năm phút, Takatsuki Sen thở dài.
 
 	"Được rồi, ta bị 'Bắt giữ', nhưng ta muốn sớm thanh minh, không cho cho ta tiêm vào Rc tế bào ức chế dịch, hơn nữa hai người các ngươi muốn đích thân 'Áp giải' ta."
 
 	Takatsuki Sen lời nói, để Tô Hiểu trong mắt hiện lên một tia sầu lo, Takatsuki Sen thật giống rất tín nhiệm Arima Kisho, chuyện này đối với nhiệm vụ của hắn bất lợi.
 
 	Bất quá hiện tại hàng đầu chính là mặt đất, có thể tưởng tượng, hắn cùng Arima Kisho 'Bắt giữ' One-Eyed chi Owl tin tức, sẽ khiếp sợ CCG.
Kết chương.