Chương 1298: Hắn giẫm ngươi một cước, ta liền giẫm hắn mười cước!

Vương Đằng một quyền đánh giết một Võ Giả Parax gia tộc, kinh ngạc đến ngây người vô số người!

Thứ nhất là chấn kinh tại sự tàn nhẫn của hắn!

Thứ hai là kinh ngạc với hắn lại dám trước mặt nhiều người như vậy đánh chết Võ Giả Parax gia tộc.

Đây là tiết tấu muốn cùng Parax gia tộc không chết không thôi a!

Quá mạnh!

Chuyện này là chuyện người bình thường dám làm?

Tại trong vô số ánh mắt, Vương Đằng đạp không mà đứng , mặc cho trên bầu trời huyết vụ phiêu tán, không chút nào dính đến trên người hắn nửa điểm.

"Hình như hạ thủ nặng nề một chút, không nghĩ tới không trải qua đánh như thế." Vương Đằng lắc đầu, lẩm bẩm một câu.

Đám người: ". . ."

Cái này mẹ nó nói là tiếng người!

Người đều cho đánh nổ, bây giờ nói những này không cảm thấy quá trễ sao?

Vương Đằng hướng thạch đài cấm khu thứ nhất đi đến, trở lại chỗ ngồi của mình.

Tại trong lúc hắn đi tới, ánh mắt của đám người Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Strachey tất cả đều tập trung ở trên người hắn, một khắc đều không có dời qua.

Nhưng thấy bọn họ tâm tình đến cùng có phức tạp hơn!

"Vương Đằng, ngươi ngoan độc!" Strachey cắn răng lạnh lùng nói.

"A, thật xin lỗi." Vương Đằng thần sắc nói nghiêm túc.

". . ." Đám người.

Thế. . . thế mà xin lỗi!

Đây là cái quỷ gì thao tác?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là có chút ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, bị hắn cho chỉnh mộng, đặc biệt là nhìn hắn cái vẻ mặt thành thật kia, bọn hắn kém chút liền. . . Tin!

Strachey lời vừa tới miệng ngạnh sinh sinh kẹt tại trong cổ họng, đột nhiên liền nói không nên lời.

Dựa theo kịch bản bình thường phát triển, Vương Đằng hẳn là giận chọc hắn, sau đó hắn lại chọc trở về.

Kết quả Vương Đằng trực tiếp nói xin lỗi? ?

Thần mẹ nó xin lỗi!

Giết người lại xin lỗi, cho rằng liền có thể một bút bỏ qua, xem như chẳng có chuyện gì phát sinh sao?

Strachey trên trán nổi gân xanh, tâm tính đã tại biên giới bạo tạc.

Vương Đằng lại không để ý đến hắn, quay đầu tiếp tục xem tranh tài.

Những người khác cũng không nói gì thêm nữa, ân oán của Vương Đằng cùng Parax gia tộc xem như đặt ở bên ngoài, tất cả mọi người biết.

Sau đó tranh tài phỏng chừng muốn mở ra sinh tử chiến!

Sinh tử chiến giữa Vương Đằng cùng Parax gia tộc!

Có thể giết chết đối phương, bọn hắn khẳng định đều sẽ dốc toàn lực đi giết chết đối phương, tuyệt đối sẽ không nương tay chút nào.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, tất cả người xem cũng đều đang nghị luận việc này, ân oán của Vương Đằng cùng Parax gia tộc nghiễm nhiên thành một đại bạo điểm.

Đồng thời không ít người cũng tại phân tích Vương Đằng trước đó đánh nổ Glades một quyền kia.

Lấy sự cường hoành của Long Huyết Chiến Thể Parax gia tộc, Vương Đằng có thể một quyền đem nó đánh nổ, đây là một chuyện phi thường không thể tưởng tượng nổi.

"Có người hay không nhìn ra Vương Đằng một quyền kia là chiến kỹ cấp bậc gì?"

"Tối thiểu nhất cũng là Giới Chủ cấp chiến kỹ a? Mạnh như vậy!"

"Đây cũng quá khủng bố, một quyền đánh nổ, Giới Chủ cấp chiến kỹ dạng gì có thể làm đến loại trình độ này?"

"Khẳng định là Giới Chủ cấp chiến kỹ cấp cao nhất!"

"Không phải nói Vương Đằng là tinh cầu lạc hậu xuất thân sao? Làm sao lại có Giới Chủ cấp chiến kỹ?"

"Vương Đằng là thiên tài quân bộ xem trọng, truyền thụ cho hắn Giới Chủ cấp chiến kỹ không phải thao tác bình thường sao?"

"Nói có đạo lý, người ta là thiên tài, đãi ngộ khẳng định không giống."

"Chiến kỹ cuối cùng chỉ là chiến kỹ, cho các ngươi tu luyện, có thể một quyền đánh nổ Parax gia tộc Võ Giả sao?"

"Nói thật, ta không được!"

"Rất tốt, ngươi rất thành thật, hiện tại nói cho ta phương thức liên lạc của lão bà ngươi, không có ý tứ gì khác, chính là muốn đối với ngươi không được chuyện này làm thảo luận."

". . . Cút!"

"Khụ khụ, nói cho cùng vẫn là Vương Đằng thiên phú cường đại, đổi thành chúng ta lại không được."

"Trước đó người nói thực lực của Vương Đằng không bằng Đế tử đứng ra, hiện tại các ngươi nói thế nào."

"Đế tử một chỉ đánh bại đối thủ, Vương Đằng một quyền đánh nổ Võ Giả Parax gia tộc, thật xoắn xuýt, đến cùng ai mạnh hơn a?"

. . .

Không ít người suy đoán Vương Đằng thi triển một quyền kia là Giới Chủ cấp chiến kỹ, đồng thời đều cho là chiến kỹ quân bộ truyền thụ cho Vương Đằng, nhưng lại không biết đó là Vương Đằng tự sáng tạo!

Bất quá cũng đúng, cho dù là Phục Tinh Lan tướng quân các Bất Hủ cấp cường giả, đều sẽ không nghĩ tới đây là Vương Đằng tự sáng tạo.

Cùng người khác xem khác biệt chính là, bọn hắn biết Vương Đằng cũng không có từ quân bộ hối đoái qua cái gì Giới Chủ cấp chiến kỹ, như vậy chỉ có một khả năng, chiến kỹ này rất có thể là cái truyền thừa cường đại nào đó Vương Đằng ngẫu nhiên đạt được.

Trong tư liệu liên quan tới Vương Đằng biểu hiện, hắn đã từng từng chiếm được Hỏa Hà Giới chủ truyền thừa, mà vừa rồi một quyền kia lại là Hỏa hệ chiến kỹ, vừa vặn có thể khớp lên.

Phục Tinh Lan tướng quân đám người cảm thấy mình đoán tám chín phần mười!

Vương Đằng tự nhiên không biết đám người đối với cái này suy đoán nhao nhao,【 Ngũ Hành quyền 】của hắn cố nhiên cường đại, bất quá nếu là không có tứ giai Long Huyết Chiến Thể phối hợp, cũng không đạt được loại trình độ này.

Tranh tài trước 275 tên muốn phân 275 trận tiến hành, cần sáu ngày thời gian!

Đến ngày thứ ba lúc, Strachey ra sân.

Strachey vs Tống Nghị Thành!

Hai cái danh tự xuất hiện trên quang cầu, dẫn phát một trận thanh âm kinh ngạc.

Tống Nghị Thành là thiên tài của quân bộ!

Strachey của Parax gia tộc vậy mà cùng thiên tài quân bộ đụng tới.

Strachey đứng lên, liếc Vương Đằng một chút, cười gằn nói: "Ta sẽ hảo hảo chiêu đãi hắn."

"A, tùy ngươi a." Vương Đằng nghiêng dựa vào trên vị trí, một cái tay chống cái cằm, bình tĩnh nói.

"Ngươi cảm thấy ta có thể hay không đánh chết hắn?" Strachey bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

"Nếu như Parax gia tộc các ngươi không sợ đắc tội quân bộ mà nói, ngươi có thể thử một chút." Vương Đằng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn hắn một cái, tựa hồ không nghĩ rõ ràng hắn làm sao lại có loại ý nghĩ ngu xuẩn này.

". . ." Strachey sắc mặt cứng đờ.

Hắn chỉ cố cùng Vương Đằng phân cao thấp, lại quên quân bộ cũng là một cái quái vật khổng lồ không dễ trêu chọc, mà lại quân bộ từ trước đến nay. . . Bao che khuyết điểm!

Parax gia tộc bọn hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn cùng quân bộ kết ác.

Cho nên, giết khẳng định là không thể giết.

Mẹ nó!

Strachey tức lá gan đau, buồn bực muốn thổ huyết.

"Mau đi đi." Vương Đằng khoát tay áo, không kiên nhẫn đuổi nói.

Strachey lạnh hừ một tiếng, xông vào không trung.

Oanh!

Trên bầu trời, trong nháy mắt truyền đến tiếng nổ, Strachey tràn đầy lửa giận không chỗ, toàn bộ phát tiết tại trên thân Tống Nghị Thành, toàn thân quấn quanh lấy Hỏa hệ Nguyên Lực, không có sử dụng binh khí, từng quyền oanh ra, lại uy lực tuyệt luân.

Tống Nghị Thành lúc bắt đầu còn có thể chống đỡ một hai, nhưng càng đánh càng gian nan, không ngừng bị công kích của đối phương oanh ở trên người.

Bành!

Cuối cùng, Tống Nghị Thành lạc bại, cả người bị Strachey dẫm lên trên mặt đất, thổ huyết không ngừng, trọng thương!

Strachey hạ thủ vô cùng ác độc, mặc dù cuối cùng không có giết Tống Nghị Thành, nhưng là cũng làm cho hắn trọng thương, không cách nào lại tham gia vòng đấu tiếp theo.

Chủ yếu hơn chính là, hắn một chân giẫm tại trên đầu Tống Nghị Thành, tính vũ nhục cực mạnh!

Tống Nghị Thành đôi mắt đỏ bừng, trong miệng phun ra máu tươi.

"Tê!" Khán giả hít một hơi lãnh khí.

Strachey này thật ác độc, thế mà đem quân bộ Võ Giả giẫm tại dưới chân.

Vương Đằng sắc mặt trầm xuống, đáy mắt lại không dễ dàng phát giác loé lên một đạo hàn quang, Tống Nghị Thành xem như bị hắn tai bay vạ gió.

Ân oán của hắn cùng Parax gia tộc, cuối cùng vẫn là lan đến người bên ngoài!

Nếu như chỉ là tranh tài bình thường, hắn sẽ không để ở trong lòng, Tống Nghị Thành mặc dù là thiên tài quân bộ, nhưng nếu là bại, vậy liền bại, là thực lực bản thân không đủ.

Nhưng Strachey rõ ràng đem lửa giận phát tiết ở trên người hắn, cố ý để hắn bại thê thảm như thế, cuối cùng còn giẫm lên đầu của hắn, làm nhục hắn như vậy.

Bên kia, Hồng Cảnh Hậu cùng Lữ Tĩnh hai người thấy cảnh này, đều là song quyền nắm chặt, trong mắt tràn đầy nộ khí.

Võ Giả quân bộ trừ Vương Đằng bên ngoài, chỉ có ba người bọn họ tiến vào top 500 cường, bây giờ lại có một người bị Strachey triệt để đá ra khỏi cục, trực tiếp trọng thương, để bọn hắn cực kì phẫn nộ.

Strachey trở lại chỗ ngồi, liếc Vương Đằng một chút.

Ngày tranh tài kết thúc, Vương Đằng cuối cùng vẫn là rời đi chỗ ngồi, đi nhìn một chút Tống Nghị Thành.

Strachey cười lạnh.

Tống Nghị Thành tổn thương không nhẹ, toàn thân nhiều chỗ gãy xương, thời điểm Vương Đằng nhìn thấy hắn, hắn mặc dù tỉnh dậy, nhưng rất suy yếu, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào khôi phục, vòng đấu tiếp theo hoàn toàn không đùa.

"Thật có lỗi!" Vương Đằng trầm mặc một chút, nói.

"Cái này với ngươi không quan hệ, ta không trách ngươi." Tống Nghị Thành sắc mặt trắng bệch lắc đầu nói: "Cho dù không có chuyện của ngươi, ta cùng Strachey đụng tới, kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

Cái này ngược lại là lời nói thật, lấy tính cách của Strachey, phương thức đánh bại đối thủ đều là tàn nhẫn như vậy, trước đó những Võ Giả đụng phải hắn, đều không ngoại lệ đều là trọng thương.

Chỉ là. . . Một cước kia, nhất định là bởi vì Vương Đằng.

"Ngươi yên tâm, thù này, ta sẽ thay ngươi báo, hắn giẫm ngươi một cước, ta liền giẫm hắn mười cước, một cước cũng sẽ không ít, lời nói này ta nói." Vương Đằng nói.

Tống Nghị Thành có chút ngạc nhiên, lập tức nở nụ cười.

Hắn biết lấy thực lực của Vương Đằng, đối phó Strachey tuyệt đối với không có bất cứ vấn đề gì.

Người khác không rõ ràng thực lực của Vương Đằng, bọn hắn những người của quân đội, chẳng lẽ còn không rõ ràng hay sao?

Vương Đằng thế nhưng là Võ Giả cường đại từ trên chiến trường đi xuống a!

"Vậy ta liền có thể yên tâm bỏ thi đấu, Strachey này hạ thủ quá mẹ nó hung ác." Tống Nghị Thành nói xong, hôn mê bất tỉnh, nguyên lai hắn một mực đang ráng chống đỡ.

"Strachey đi không được thất đại Tinh Không học viện, hắn sẽ so với ngươi thảm hại hơn!" Vương Đằng trong lòng tự nói, đáy mắt hàn quang lướt qua.

Đây là chuyện Vương Đằng vốn đã dự định, bây giờ cũng coi như là cho Tống Nghị Thành một cái hứa hẹn, sự tình do hắn mà ra, thù này hắn đến tiếp.

Tranh tài lại qua ba ngày, top 275 cường tuyển ra.

thiên tài Mười hạng đầu cơ hồ đều tiến vào top 275 cường, trừ có mấy cái bất hạnh, đụng phải đối thủ cực kỳ cường đại, đến mức bị đá đến phục sinh thi đấu.

Mà quân bộ bên này còn lại Hồng Cảnh Hậu cùng Lữ Tĩnh hai người, một cái tấn cấp, một cái cũng là thụ thương kết thúc.

Tấn cấp vậy mà là Lữ Tĩnh, cái này khiến Vương Đằng kinh ngạc không thôi!

Mà Hồng Cảnh Hậu gặp phải đối thủ tương đối mạnh, bị đánh bại, chỉ có thể đi phục sinh chiến!

Lần này phục sinh chiến có năm ngày thời gian nghỉ ngơi!

Trước đó chiến đấu phi thường kịch liệt, rất nhiều người thụ thương, cần thời gian tĩnh dưỡng, thời gian năm ngày này chính là để người dự thi tiến hành tu chỉnh!

Bất quá thời gian này đối với Vương Đằng bọn người tới nói, liền lộ ra rất nhàm chán, bởi vì bọn hắn ngay cả một cọng tóc gáy đều không có rơi, chớ nói chi là thụ thương, hoàn toàn không cần tu dưỡng.

Cũng may năm ngày thời gian rất nhanh liền trôi qua, phục sinh chiến bắt đầu, từ trong 275 người đào thải tuyển ra 5 người!

Lần này cạnh tranh, không thể nghi ngờ muốn so trước đó mạnh hơn quá nhiều, 275 người này thực lực càng thêm cường đại, mà lại nhân số phục sinh ít rất rất nhiều.

Một vòng phục sinh chiến này đồng dạng là dùng quần chiến phương thức, đánh bại đối thủ nhiều nhất 5 người, có thể từ phục sinh chiến giết ra.

Vương Đằng chờ tinh thần chấn động, phục sinh chiến rốt cục bắt đầu!

275 người tiến vào lôi đài đại lục, lẫn nhau chiến đấu chém giết!

"A?" Cơ Hạo Thần kinh ồ lên một tiếng, nói ra: "Cái tên mập mạp kia thế mà khôi phục rồi? ?"

Trong âm thanh của hắn hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ nhìn thấy vật gì kỳ quái.

Đám người không khỏi theo ánh mắt Cơ Hạo Thần nhìn sang, thế là liền nhìn thấy một cái hèn mọn. . . Mập mạp!

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Vi Đức này trước đó trúng Giant Độc hệ Nguyên Lực, hiện tại lại nhảy nhót tưng bừng, có ít đồ a!

Giant sắc mặt biến đen, tâm tình rõ ràng có chút không được tốt.

Độc của hắn lại bị một cái mập mạp chết bầm phá giải.

Những người khác sắc mặt có chút cổ quái, nhìn Giant một chút, không nói chuyện.

Cho dù là Cơ Hạo Thần đám người, đối với Giant Độc hệ Võ Giả này cũng mười phần kiêng kị, như thật ở trong trận đấu gặp được, thật không biết đánh thắng được hay không, không nghĩ tới bây giờ một cái mập mạp không có danh tiếng gì vậy mà để hắn ăn xẹp nho nhỏ.

Tất cả mọi người có chút hăng hái nhìn Vi Đức, không biết hắn lần này có thể hay không lại từ trong phục sinh chiến giết ra tới.

"Vương Đằng, ngươi cảm thấy hắn lần này có thể phục sinh sao?" Cơ Hạo Thần nhịn không được hỏi.

"Khục, một nửa một nửa đi." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

Hắn có thể nói hắn hiện tại cũng có chút nhìn không thấu mập mạp này sao?

"Thật là có chút kinh người, trúng độc như thế, chúng ta đều không dám đảm bảo có thể khôi phục nhanh chóng." Nhị hoàng tử cảm khái giống như nói.

Những người khác không nói chuyện, nhưng là đồng dạng cũng ôm loại cái nhìn này, bọn hắn đối với Vi Đức đột nhiên có chút coi trọng.

Đương nhiên, chỉ vẻn vẹn coi trọng mà thôi, cũng không coi hắn là một cái đối thủ.

Bởi vì thực lực của mập mạp còn tại đó, bọn hắn đều có thể đem hắn đánh bại.

Đồng thời, rất nhiều người xem cũng phát hiện thân ảnh Vi Đức, tất cả đều trừng to mắt nhìn thân ảnh mập mạp trong màn sáng.

"Không phải đâu, mập mạp này lại sống tới rồi? ?"

"Thật thần kỳ, hắn làm sao làm được, ta nhớ được trước đó hắn trúng độc đi, cả người mập mạp đều xanh."

"Khá lắm, cả người mập mạp đều xanh, ngươi thế nào không nói hắn lục(xanh biếc) nữa nha."

"Đây không phải còn không có lục như vậy sao."

"Thật ngoan cường a, vậy mà dạng này đều có thể khôi phục lại, hắn có phải hay không có thể chất đặc thù nào đó?"

"Ài, vừa nói như thế, thật là có khả năng."

"Mập mạp này giấu rất sâu a."

"Ngươi tốt, ta là phiếm vũ trụ kỳ quái sinh vật viện nghiên cứu, mời vị Vi Đức tiên sinh này sau tranh tài đến số 56 đường phố XX thành XX tinh XX, sở nghiên cứu bí mật của chúng ta ở đây, chờ mong ngài đến."

"Phốc, thần mẹ nó sở nghiên cứu sinh vật kỳ quái, mập mạp là kỳ quái sinh vật?"

"Ta nê mã cười điên, còn sở nghiên cứu bí mật, phiền phức đem địa chỉ cắt đi nặng hơn nữa nói câu nói này được không? Coi chúng ta ngốc a!"

". . ."

Không ít suy đoán Vi Đức phải chăng có thể chất đặc thù gì, bất quá hắn một mực không có bày ra, ngược lại để người hết sức tò mò.

Tranh tài mười phần kịch liệt, trên lôi đài đại lục mỗi một nơi đều đang phát sinh chiến đấu, 275 tên Võ Giả điên cuồng chém giết, chỉ vì năm cái danh ngạch phục sinh kia.

. . .

Một ngày sau, phục sinh chiến kết thúc.

Khi mọi người thấy thân ảnh mập mạp lung la lung lay trong năm cái phục sinh nhân tuyển, sắc mặt không khỏi càng thêm cổ quái, cũng không biết hắn thật là sắp ngã xuống, hay là giả vờ?

"Cmn, mập mạp này thần!"

"Lại sống lại, nói hắn không có cổ quái, ta mẹ nó dựng ngược đớp cứt."

"Người không thể xem bề ngoài, giới này thiên tài tranh bá chiến nói cho ta, vĩnh viễn không nên xem thường một tên mập."

"Hữu nghị nhắc nhở, xin không nên xem thường mỗi một tên mập bên người ngài, xin cho bọn hắn quan tâm cùng bảo vệ lớn nhất, có lẽ đột nhiên có một ngày, ngươi sẽ thu hoạch một cái. . . Mập mạp kỳ quái!"

". . ."

"Lầu trên eo của ta cua gãy mất."

"Ai có thể nói cho ta mập mạp kỳ quái này là sinh vật kỳ quái gì?"

"Có bao nhiêu kỳ quái?"

"Mộc kê a!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, một đám người nhìn thấy mập mạp tấn cấp, nhịn không được các loại nghị luận cùng nhả rãnh, đến mức nhiệt độ của Vi Đức vậy mà phi tốc tiêu thăng, lập tức tăng lên tới mười tám tên, vượt qua mấy cái Võ Giả thiên tài của bát đại Vương tộc.
Kết chương.