Chương 558 : Nó, không tồn tại (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	12 người?

	Tiểu đội đội viên 10 cái, tăng thêm Karen cái đội trưởng này, tổng cộng liền 11 người, đây là mọi người đều biết sự thật.

	Cho nên khi đại gia nghe tới Alfred hội báo kết quả là "12 người" lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Karen sẽ không cho rằng là Alfred tính sai, nhưng mặc kệ như thế nào, hắn đều phải tự mình đếm một lượt.

	"Alfred."

	"Tại." 1 cái.

	"Barthes."

	"Tại." 2 cái.

	"Ashley."

	"Tại." 3 cái.

	"Ventura."

	"Tại." 4 cái.

	"Murray."

	"Tại." 5 cái.

	"Memphis."

	"Tại." 6 cái.

	"Richard."

	"Tại" 7 cái.

	"Mars."

	"Tại." 8 cái.

	"Blanche."

	"Tại." 9 cái.

	". . ."

	"Tại." 10 cái.

	"Philomena."

	"Tại." 11 cái.

	Karen chỉ chỉ chính mình, tính lên chính mình, 12 cái!

	Từng cái từng cái chỉ đích danh, làm sao có thể lại còn tính sai? Mà lại Karen là nhìn hướng một người phía sau hô lên tên của hắn được nghe lại hắn đáp lại mới tính toán ra một vài.

	"Tiếp đó ta mới ý thức tới, a, không đúng, ta chính là một mình vào đây a, ha ha . . ."

	Tin tại nơi này liền kết thúc, Piston không có tiếp tục tiếp tục viết, nhưng nơi này chỉ có một con rối búp bê, không có thi cốt.

	Hơn một trăm năm, người cho dù chết tại nơi này, thi cốt vẫn có thể bảo lưu.

	Liền xem như viết đến nơi đây bị giết, nhưng . . . Phong thư giấy dán là chuyện gì xảy ra?

	Cho nên, Piston là phát hiện bên cạnh mình thêm một người, tiếp đó lại thuận tay viết xuống câu nói này, về sau lại đem phong thư sắp xếp gọn, làm đến giấy dán đưa vào con rối miệng bên trong đưa nó đặt ở thạch khối phía sau.

	Hắn hẳn không có chết ở chỗ này, chí ít, không phải chết tại đây cái địa phương.

	Bất quá, bây giờ không phải là cân nhắc Piston thời điểm, muốn trước đem tình huống trước mắt xử lý tốt.

	"12 người ai? Ta cũng đếm 12 người."

	"Làm sao lại có 12 người?"

	"Thêm ra cái kia là ai?"

	Tất cả mọi người bắt đầu kiểm kê nhân số, đều không ngoại lệ, kết quả đều là 12 cái.

	Karen phủi tay, đối tất cả mọi người nói: "Đại gia tay trong tay, làm thành một vòng tròn."

	Tất cả mọi người nghe theo Karen mệnh lệnh, tay cầm tay làm thành một vòng tròn.

	"Hiện tại, ghi lại ngươi hai tay hai bên người là ai, tiếp đó, dựa dẫm vào ta bắt đầu, cái thứ hai Alfred, chúng ta bắt đầu đếm số. 1!"

	"2!"

	"3!"

	"4!"

	"5!"

	"6!"

	"7!"

	"8!"

	"9!"

	"10!"

	"11!"

	"12!"

	Cái cuối cùng hô lên 12, là Richard.

	12 cái, vẫn là 12 cái!

	Vẻ mặt của mọi người tức thì biến ngưng trọng lên, bởi vì chuyện này ý nghĩa là, cái kia thêm ra người, hiện tại cũng cùng đại gia tay nắm tay đứng chung một chỗ?

	Nói không chừng, trong tay mình cầm chính là . . .

	"Richard, theo ngươi bắt đầu, thuận lấy Memphis lần nữa đếm số!"

	"Là, Đội trưởng. 1!"

	"2!"

	"3!"

	". . ."

	Alfred: "11!"

	Karen mở miệng nói: "12."

	Lại là 12.

	Karen buông tay ra, phân phó nói: "Đại gia trong ba lô đều có bản bút ký cùng bút, hiện tại ta yêu cầu các ngươi lẫn nhau đi hỏi thăm cái khác người bên cạnh hắn hai bên là ai, tiếp đó trên giấy cho ta dùng danh tự hình thức, vẽ ra một vòng tròn, không được ghi chép sai vị trí!"

	Không thể đơn độc chỉ làm cho một người đi hỏi thăm, một phần vạn cái kia người có vấn đề hoặc là hắn là bị ảnh hưởng cái kia đâu?

	Rất nhanh, bao quát Karen chính mình, tổng cộng 11 phần viết lấy danh tự giấy bị quán đặt ở Karen trước mặt.

	Karen bắt đầu từng trương so đối.

	"Đây là 11 người, đây cũng là 11 người, đây cũng là . . ."

	Mỗi trang giấy bên trên kiểu chữ cùng bố cục khác biệt, nhưng kết quả là tương đồng, lẫn nhau vị trí đều rất chuẩn xác thực, lại mỗi trang giấy bên trên đều là 11 người danh tự.

	Lại đếm trang giấy, tổng cộng 11 trương.

	"Số lượng lại đối?" Murray nghi ngờ nói.

	"Ân, số lượng lại đối." Karen đứng người lên, hạ lệnh, "Tất cả mọi người, lại làm thành một vòng tròn, đếm số."

	Đại gia lập tức làm thế, một vòng mới đếm số xuống tới, 12 người.

	Karen mím môi, mở miệng nói: "Mars, Memphis, dùng Trận pháp thăm dò hoàn cảnh nơi này, lại nhìn có cái gì đặc thù năng lượng ba động."

	Memphis nhắc nhở: "Đội trưởng, muốn hay không bố trí một cái ngăn cách Trận pháp, tiếp đó lại tại trong trận pháp lần nữa đếm số?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không có cái này tất yếu."

	"Tốt, Đội trưởng." Memphis cũng liền không hỏi nhiều, bắt đầu cùng Mars cùng một chỗ bố trí thăm dò Trận pháp.

	Karen không phải vì cầu bớt việc, mà là cái kia "Thêm ra người" có thể lấy nhiều lần như vậy mà tại mọi người con mắt dưới đáy cưỡng ép cho mình thêm tồn tại cảm, mà đám người lại không chút phát giác, cái này cũng liền có nghĩa là liền xem như ngăn cách Trận pháp, đối với nó tồn tại cũng sẽ không có chế ước hiệu quả.

	Trọng yếu nhất là, Karen đối với nó tồn tại, đã có một loại suy đoán.

	Hoven tiên sinh bút ký bên trong ghi chép qua tương tự loại tình huống, là lấy một cái cố sự hình thức, giảng thuật là Thâm Uyên Thần giáo một chi đội ngũ tiến về một chỗ Bí cảnh điều tra, tổng cộng 9 người, cuối cùng chỉ có một người sống tiếp được, lại sống sót cái kia người cũng điên rồi, mỗi lần hỏi thăm đến liên quan tình huống lúc, sẽ chỉ không ngừng mà hô "Người thứ mười!"

	Cái này người tinh thần thất thường trình độ đã không cách nào phục hồi như cũ, liền xem như áp dụng ký ức lục soát phương thức cũng làm không được, bởi vì cả người hắn nhận biết đều đã bị bóp méo.

	Chủ yếu manh mối vẫn là đến từ trên người hắn mang theo một bản bút ký, là tại hắn điên trước đó viết, đại khái kinh lịch cùng nhóm người mình hiện tại chính tiếp xúc không sai biệt lắm, 9 người đội ngũ biến thành 10 người, nhưng vô luận làm sao tìm được đều không biện pháp tìm ra kia người thứ mười đến cùng ở nơi nào.

	Cuối cùng, cái kia "Người thứ mười" từng cái từng cái mà đem người khác giết chết.

	Tại cố sự này phần cuối, Hoven tiên sinh làm một cái rõ nét lời bình, ba câu nói.

	Câu nói đầu tiên: Duy nhất sống sót cái này người, cũng không phải là vận khí tốt, mà là khả năng "Người thứ mười" cũng không có giết chết một cái duy nhất người năng lực.

	Câu nói thứ hai: Cái này "Người thứ mười" khẳng định chân thực tồn tại, có thể kia một chi từ Thần quan tạo thành đội ngũ lại vô luận như thế nào đều phát hiện không được, bài trừ ẩn tàng cường giả bí ẩn đối bọn hắn tiến hành nhàm chán mèo vờn chuột trò chơi tìm niềm vui khả năng, liền có thể là cái này "Người thứ mười" tồn tại phương thức có rất lớn vấn đề, hắn có thể lấy tại cảm giác con người cùng nhận biết bên trong tồn tại, lại không biện pháp hình thành cụ thể vết tích.

	Kết hợp hắn có thể giết người nhưng lại không thể giết người cuối cùng, có nghĩa là hắn giết người phương thức hẳn là yêu cầu một loại đặc thù môi giới truyền dẫn, đây không phải là vật lý vấn đề, thậm chí không phải thần học vấn đề . . . Có lẽ trước kia thần học có ghi chép, nhưng bây giờ ta tạm thời còn không tìm tới ghi chép.

	Đây cũng là một loại nhận biết vấn đề, một loại nhận biết giết người phương thức.

	Câu nói thứ ba: Đây là ta mang có chút tâm tình hưng phấn tăng thêm tới, ta đã từng đối này lên sự kiện cảm thấy rất hứng thú, nhưng cuối cùng kết thúc làm được cực kỳ qua loa, bởi vì ta không có cách nào tiến hành cụ thể khảo sát cùng nghiên cứu, nhưng khi ta đã biết Tà Thần Ranidar đặc thù tồn tại phương thức lúc, ta bỗng nhiên nghĩ tới này lên sự kiện.

	Ranidar tồn tại, lại rất khó bị cảm thấy được, dù là hắn liền đứng tại bên cạnh ngươi.

	Dis liền xem như cảm thấy được hắn, nhưng lại không có cách nào bị thương hắn, vì nếm thử cực đoan phương pháp, Dis thậm chí dùng Linh Hồn hỏa diễm tiến hành nếm thử, nhưng như cũ không thể chạm đến hắn, ngược lại chính mình đem chính mình không cẩn thận bỏng.

	Nhưng cuối cùng, Dis bắt lấy hắn, nắm lấy hắn, ta càng là tự mình đem hắn phong ấn vào Kevin thân thể bên trong.

	Bởi vì hắn tồn tại trạng thái phát sinh biến hóa, giống như là trứng gà sống bị nấu chín phía sau biến hóa, trứng gà đánh tan ngươi không có cách nào dùng dĩa ăn xiên lên tới, có thể trứng gà chín ngươi lại có thể tuỳ tiện bắt được nó.

	Đáng tiếc, ta sắp chết. A không, ta chính là đã chết, cho nên cái này đầu đề chỉ có thể tiếp tục gác lại xuống dưới, đương nhiên, nếu như Karen ngươi về sau cũng nghe nói liên quan sự tình lời nói, có thể lấy nếm thử giúp ta tiếp tục cái này đầu đề nghiên cứu.

	. . .

	Karen trong đầu hồi ức bút ký bên trong nội dung, hít sâu một hơi.

	Cho nên, cái này "Người thứ 12", rất có thể sẽ giết người.

	Mặc dù không biết hắn sẽ từ lúc nào lựa chọn như thế nào phương thức tới động thủ, nhưng hắn tuyệt đối không phải một cái vô hại quần chúng.

	Tại Hoven tiên sinh suy đoán bên trong, cái này "Thêm ra cái này người" cùng thời điểm đó Ranidar trạng thái rất giống, chuyện này ý nghĩa là nhà mình con chó kia khả năng đối với phương diện này có nhất định nhận biết.

	Đáng tiếc . . . Chính mình không có đem cẩu mang đến.

	Tà Thần dùng rất tốt, bởi vì Tà Thần đại biểu cho "Trí tuệ", nhưng dưới đại bộ phận tình huống, mang Golden đi thám hiểm, một khi gặp được cái gì nguy hiểm, sủng vật chết bất đắc kỳ tử khả năng rất lớn.

	Nhưng bây giờ vấn đề, lại nhất định phải nhanh chóng giải quyết.

	"Đội trưởng, kết quả dò xét đi ra, nơi này cũng không tồn tại đặc thù năng lượng ba động." Mars báo cáo.

	Murray suy đoán nói: "Đội trưởng, này lại sẽ không là bởi vì nơi này hoàn cảnh nguyên nhân, hoặc là nào đó cái đặc thù khí cụ tác dụng, dẫn đến chúng ta tập thể nhận biết xuất hiện một chút sai lệch? Ví dụ như chúng ta sẽ vô ý thức mà cho là, thêm ra một người, cái này người thừa ra kỳ thật cũng không tồn tại, mà là chúng ta nhận biết bị trong lúc vô hình sửa chữa?"

	Alfred mở miệng trước nói: "Không biết, nếu như là tập thể nhận biết sửa chữa, vậy chúng ta trên giấy viết trong danh sách, cũng hẳn là 12 người, mà không phải 11 người, bởi vì không có đạo lý chỉ tu đổi chúng ta đếm số lúc nhân số, không đem trên trang giấy cùng một chỗ sửa lại, rốt cuộc ngươi đều nói nó có sửa chữa nhận biết năng lực."

	Karen nói: "Alfred nói đúng, chúng ta không thể đem nó coi như một loại hiện tượng tự nhiên không quan tâm đến nó, ta hiện tại cảm thấy, nó khả năng có rất lớn tính nguy hiểm."

	Murray nhẹ gật đầu, nói: "Là, Đội trưởng."

	Karen giơ tay lên, đối Mars cùng Memphis phân phó nói: "Bố trí phòng ngự Trận pháp."

	Lập tức, Karen đối cái khác Nhân đạo: "Toàn thể đề phòng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen tìm cái địa phương ngồi xuống, hắn lại đếm ba lần, vẫn như cũ là 12 người.

	Cái khác người tại làm sự tình lúc, cũng là tại đếm lấy, kết quả đều giống nhau.

	Cục diện này bên dưới, Karen bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào phá cục, bất kể như thế nào, nhất định phải đem vật kia cho bắt tới.

	Dis ban đầu là làm sao bắt Ranidar?

	Karen tay yên lặng đặt ở bộ ngực mình vị trí, đương sơ Dis tại bộ ngực mình mở một cái động, chờ Ranidar muốn đi vào thân thể của mình tiến hành cướp đoạt lúc, hắn trực tiếp bị Dis thông qua cái này động kéo xuống đi qua.

	Nhưng vấn đề là, chính mình không phải Dis, Dis có thể sử dụng loại phương thức này hoàn thành cái này mục đích, chính mình căn bản làm không được, thậm chí đều không biện pháp lý giải.

	Trận pháp bố trí tốt, bên ngoài, hai vòng cùng bên trong vòng đề phòng cũng bố trí tốt, nhưng tất cả mọi người rất là tâm thần có chút không tập trung.

	Loại cảm giác này, giống như ngươi nằm trên giường nằm nghiêng lúc ngủ, cái ót vị trí truyền đến người tiếng hít thở.

	Alfred đi tới, đối Karen nói: "Thiếu gia, thuộc hạ chuẩn bị dùng phương thức của mình lại dò xét thoáng cái."

	"Ân, có thể lấy, mặt khác, ngươi đi tổng hợp thoáng cái cái khác người ý nghĩ, trật tự mà thử một lần."

	"Là, thiếu gia."

	Nhìn lấy Alfred đi ra thân ảnh, Karen quyết định nếm thử liên lạc một chút bên ngoài.

	Hắn trước cho mình tiện tay bố trí một cái đơn giản che đậy kết giới, mọi người xem thấy Đội trưởng ý tứ này, lập tức đều điều chuyển qua ánh mắt.

	Tiếp đó, Karen bắt đầu kích hoạt chính mình cộng sinh khế ước quan hệ, rất nhanh, Phổ Nhị thân hình xuất hiện tại Karen sau lưng.

	Ngay từ đầu, Phổ Nhị là từ từ nhắm hai mắt, nhưng rất nhanh, hẳn là Phổ Nhị nơi đó được đến cảm ứng lại bắt đầu làm ra hô ứng, Karen sau lưng Phổ Nhị con mắt chậm rãi mở to.

	"Karen, xảy ra chuyện gì?" Phổ Nhị ngữ tốc rất nhanh, bởi vì loại này "Thông tin" cực kỳ hao tổn tinh lực, Karen có thể tiêu hao nổi, nó hiện tại còn làm không được.

	Karen ngữ tốc rất nhanh nói: "Ta tại mộ huyệt chỗ sâu gặp phải khó khăn, tiểu đội 11 người kết quả đếm số chỉ đích danh lúc lại biến thành 12 người, Hoven tiên sinh bút ký bên trong ghi chép qua tương tự sự tình còn cùng Kevin thời điểm đó tồn tại trạng thái làm qua tương đối, ta hiện tại yêu cầu tìm tới cái này người thừa ra, nếu không ta không có cách nào tiếp tục cướp mộ, nó rất có thể sẽ giết người."

	"Đây không phải là tà . . . Nó chuyên môn trạng thái a? Chúng ta trước kia đều là cho rằng như vậy, a, cho nên đó cũng không phải chuyên môn trạng thái, mà là xuẩn cẩu chính mình nào đó cái năng lực đặc thù?"

	"Ta nghĩ hẳn là, ngươi bây giờ có thể liên hệ đến Kevin a?"

	"Thật đúng là không có vấn đề, Arcelos kế thừa nó phụ thân di sản, bụng tường kép bên trong còn cất giữ ta trước kia an trí tại nó phụ thân trong bụng thông tin tế đàn chờ những vật này, bảo trì đến cũng không tệ lắm, ta tu bổ tu bổ liền có thể dùng, nơi này còn có chút ít tinh thạch có thể lấy làm nhiên liệu, ta có thể lấy tại nơi này nếm thử liên lạc một chút trong nhà thông tin pháp trận, cùng xuẩn cẩu đáp lời.

	Vậy cứ như thế, ta trước gãy mất, ta sợ ta chìm vào giấc ngủ."

	"Tốt."

	Phổ Nhị thân ảnh hai mắt nhắm nghiền, Karen thở ra một hơi, Phổ Nhị thân ảnh tiêu tán.

	Lập tức, Karen lại cười, chính mình như vậy, có tính không là đang tìm kiếm bên ngoài sân liên tuyến?

	Kỳ thật, tại ngay từ đầu liên hệ Phổ Nhị lúc, Karen là mang theo may mắn tâm lý nghĩ theo Phổ Nhị nơi này trực tiếp thu hoạch được một chút kinh nghiệm cùng đề nghị, nhưng bây giờ Phổ Nhị vậy mà có thể tại Arcelos trong bụng đi liên hệ Kevin, cái này liền phi thường tuyệt.

	Ai, lần sau vẫn là đem trong nhà mèo cẩu đều mang lên a.

	Karen thở dài, kỳ thật mình bây giờ còn có một lựa chọn, đó chính là lập tức trở về, rút khỏi toà này mộ huyệt, trở về Arcelos thể nội, lại trèo lên bờ, đi cái kia tiểu trấn thượng hạng tốt nghỉ ngơi đồng thời lại cùng Kevin tại điện thoại bên trong thật tốt tâm sự.

	Vì mình cùng đội viên sinh mệnh an toàn, Karen nguyện ý tạm thời đình chỉ trận này cướp mộ hành động, dù sao chính mình ngoại trừ 3000 Trật Tự khoán khen thưởng bên ngoài cũng không cái khác đại thành vốn, tình báo tiền vẫn là đội trưởng cho.

	Trọng yếu nhất là, Conges gia tộc đã tuyệt tự, toà này cổ mộ dù là chính mình nên rời đi trước, nó cũng vẫn như cũ sẽ lẳng lặng mà nằm tại cái này phiến đáy biển.

	Lần này như thế nào nhẹ nhõm tiến đến, lần sau vẫn là như thế nào nhẹ nhõm tiến đến, cũng không người sẽ tới tảo mộ hoặc là đối với mấy cái này cơ quan tiến hành lần nữa điều chế, chính mình hoàn toàn có thể lấy tạm thời triệt thoái phía sau.

	Nhưng Karen lo lắng nhất, là hiện tại thêm ra kia "Người thứ 12" vẫn chưa động thủ, hắn rất sợ chờ đến chính mình muốn rút lui lúc, sẽ kích lên vật kia lập tức động thủ giết người.

	Đổi vị suy nghĩ thoáng cái, nếu như mình là vật kia, tại nơi này một trăm năm đều không gặp được một người sống, bỗng nhiên nhìn thấy một đám người sống đến cùng là như thế nào tâm tình kích động, khẳng định cao hứng hỏng.

	Khả năng, vật kia hiện tại chính từng người bên người còn quấn, không nỡ nhanh như vậy liền hạ sát thủ, muốn nhìn nhiều một hồi, nhiều cảm nhận một hồi, chơi nhiều một hồi.

	Một khi phát giác những người này muốn đi, vậy nó liền sẽ không lại do dự.

	Tình huống bây giờ bên dưới, Karen càng hi vọng có thể cùng "Vị kia", lại nhiều chung sống một hồi.

	. . .

	"Ngươi đang làm cái gì?" Memphis nhìn thấy Richard chính cầm bút trên giấy huy động lấy.

	"Memphis, ta cảm giác nó đang chơi chúng ta." Richard hồi đáp.

	"Đây là rất rõ ràng sự tình."

	"Kỳ thật còn có một cái biện pháp." Richard dùng bút chỉ chỉ trước mặt hắn trên giấy danh sách.

	"Biện pháp gì?"

	"Karen . . . Đội trưởng vừa mới chỉ là để chúng ta vẽ ra riêng phần mình vị trí, kỳ thật có thể lấy để chúng ta lại tại cái này cơ sở bên trên, hội báo bên trên chúng ta con số, chúng ta 11 người, cuối cùng báo ra 12 con số, như vậy danh sách này bên trong, khẳng định có liền kề hai người ở giữa con số, khoảng cách là 2.

	Mà hai người kia ở giữa, rất có thể chính là vật kia chờ vị trí."

	Memphis kinh ngạc nhìn lấy Richard.

	"Hắc hắc." Richard có chút ngượng ngùng cười cười, "Đừng có dùng loại này sùng bái ánh mắt nhìn ta."

	Memphis lắc đầu, nói: "Ngươi là căn bản không có hiểu rõ."

	"Ân?"

	"Nó không phải cùng chúng ta tay cầm tay chơi bỏ mặc khăn trò chơi, cũng không phải đứng tại cái nào trong hai người ở giữa mở miệng hô một tiếng cho một con số, khi chúng ta nhìn không thấy nó lúc hoặc là nó ở vào loại này ẩn tàng trạng thái lúc, chúng ta đối với nó cảm nhận cùng với nó đối với chúng ta tồn tại, cũng không phải là một người . . . Ngươi hiểu không?"

	"Có chút . . . Sâu sắc, ngươi lại giải thích giải thích."

	Memphis tiếp tục nói: "Nó không phải một cái người trong suốt đứng tại trong chúng ta, không nên đem nó tưởng tượng được đơn giản như vậy, hiểu không?"

	"Hình như, có chút hiểu."

	"Ai, ngươi thật đần."

	"Cái này thật không thể trách ta, ngươi biết, cha ta đầu óc có vấn đề, ta lúc này tử, bao nhiêu sẽ có chút di truyền."

	Memphis: ". . ."

	. . .

	Ngồi một hồi lâu, Karen tại chờ đợi Phổ Nhị liên hệ chính mình, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Phổ Nhị đừng chống đỡ không nổi chìm vào giấc ngủ, lần trước chính nó "Thông tin" kết thúc phía sau, trực tiếp ngủ hai ba ngày.

	Lúc này, Alfred đi đến Karen trước người, ngồi xổm xuống, báo cáo: "Đội trưởng, ta thử không ít biện pháp, đều không có hiệu quả."

	"Đừng nản chí, chờ một lúc ta liền có thể có biện pháp, đến lúc đó . . ."

	Đột nhiên, Karen thân thể run lên, cúi đầu xem xét, phát hiện Alfred bàn tay, đã đâm vào bộ ngực của mình!

	Một đạo âm trầm cười lạnh thanh âm vang lên:

	"Hắc hắc, ngươi hình như thật có thể tìm tới bắt lấy biện pháp của ta đâu."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.