Chương 1318: Lầu dưới dị thường

	Bị vây ở hiện thực cùng hư ảo giao giới điểm Dương Gian giờ phút này nghe thấy được thanh âm quen thuộc.

	Kia là ác khuyển gầm nhẹ.

	Nhưng là Dương Gian nhìn về phía bốn phía cũng không có nhìn thấy ác khuyển thân ảnh, bất quá đây cũng là một dấu hiệu tốt, chí ít có thể xác định ác khuyển đã tới, mà không phải cùng trước đó đồng dạng biến mất vô tung vô ảnh.

	"Ác khuyển có thể tạo được tác dụng đem ta từ nơi này mang đi ra ngoài a?"

	Dương Gian giờ phút này trong lòng có chút không xác thực tin.

	Cho dù là ác khuyển là ý thức phương diện linh dị, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu cho ác khuyển ở phương diện này chính là vô địch, có lẽ vẫn tồn tại so ác khuyển mạnh hơn linh dị lực lượng.

	Nếu như ác khuyển giờ phút này không được tác dụng, như vậy Dương Gian cảm thấy mình có lẽ thật là phải nhốt ở chỗ này cả đời.

	"Đợi thêm một chút, linh dị đối kháng là cần thời gian." Dương Gian ổn định lại tâm thần chờ đợi.

	Chí ít hiện tại có hi vọng, so trước đó thật tốt hơn nhiều.

	Giờ phút này, đang chờ đợi không chỉ là Dương Gian, Vương San San cùng Lưu Kỳ cũng đang chờ đợi, chỉ là bọn hắn cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn, bởi vì nhà này nhà gỗ hiện tại có chút không đúng.

	Yên tĩnh im ắng dưới lầu giờ phút này có quỷ dị động tĩnh truyền đến.

	Thanh âm này rất kỳ quái, giống như là có người đang nhanh chóng vừa đi vừa về chạy, thanh âm gấp rút mà ngột ngạt, lại giống là cái gì nhanh chóng trên mặt đất bò, đồng thời thanh âm chợt xa chợt gần, có đôi khi thậm chí liền xuất hiện tại đầu bậc thang vị trí, nhưng là vận khí tương đối tốt, cái kia động tĩnh nhưng lại cũng không có dọc theo trên bậc thang tòa nhà.

	"Động tĩnh này tuyệt đối không thể nào là người sống, hơn phân nửa là một cái lệ quỷ, cái này lệ quỷ trước đó bị giam tại trong quan tài, không biết là bởi vì huyết dịch duyên cớ hay là bởi vì ta đem ác khuyển đưa vào tới duyên cớ đem cái này lệ quỷ kinh động đến, hiện tại lệ quỷ bồi hồi dưới lầu, lúc nào cũng có thể đi đến tòa nhà."

	Lưu Kỳ đè ép thanh âm tại bên ngoài gian phòng nói.

	Trong phòng Vương San San nói: "Nếu như Dương Gian có thể tỉnh lại đối phó lầu dưới quỷ hẳn là không có vấn đề."

	"Ta biết, nhưng là ta không thể khẳng định chúng ta có thể hay không chống đến lúc kia, nếu như đến lúc đó Dương Gian chưa tỉnh lại lời nói, ta chỉ có thể tận khả năng ứng đối tình huống bên ngoài, ngươi liền đợi tại trong gian phòng đó không muốn đi ra, ngươi gian kia trong phòng cũng tồn tại một cái quỷ, vận khí tốt bên trong nhà gỗ quỷ là sẽ không tiến gian phòng."

	Lưu Kỳ nhắc nhở, để Vương San San trước bảo vệ tốt chính mình.

	Dù sao Vương San San là người bình thường giờ phút này cũng không được cái tác dụng gì, mà lại gian phòng này cánh cửa không thể tùy tiện mở ra, ai biết sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả.

	"Nếu quả thật gặp nguy hiểm lời nói, ta có thể để quỷ đồng đi trợ giúp ngươi, Dương Gian trên thân có một cái quan tài đinh, có thể tạo được tác dụng cực lớn." Vương San San nói đến.

	Lưu Kỳ nói: "Ta biết Dương Gian trong tay có quan tài đinh, nhưng là trên người hắn linh dị càng thêm đáng sợ, ngươi tuyệt đối đừng loạn động, nếu không coi chừng bị trên người hắn linh dị hay là nguyền rủa ngộ sát, phải biết linh dị vòng tròn người đều đối với Dương Gian rất kiêng kị, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám lấy đi Dương Gian vũ khí, cái này đằng sau nguyên nhân đáng giá suy nghĩ sâu xa."

	"Tốt rồi, ta sẽ cẩn thận, dù nói thế nào cũng đề danh đội trưởng, đồng thời lần này trấn Bạch Thủy một chuyến ta có tiến bộ không ít, ứng đối nơi này nguy hiểm cũng không có vấn đề." Hắn nói.

	"Tốt, vậy bên ngoài liền giao cho ngươi." Vương San San nói.

	"Yên tâm." Lưu Kỳ nói.

	Mà tại hai người nói chuyện quá trình bên trong, lầu dưới động tĩnh lại truyền tới, cái kia lệ quỷ phảng phất tại trong hành lang điên cuồng tìm kiếm lấy cái gì, khắp nơi xuyên loạn, mà lại theo thời gian trôi qua, loại này động tĩnh càng lúc càng lớn, tựa hồ lầu dưới quỷ đã càng ngày càng vội vàng xao động.

	Lưu Kỳ đứng tại đầu bậc thang cách đó không xa, hắn thật sâu nhíu mày, nội tâm lo lắng đang bị phóng đại.

	Rất nhanh.

	Sự lo lắng của hắn biến thành hiện thực.

	Liên tiếp tiếng bước chân dồn dập quanh quẩn, thanh âm lại không còn cực hạn tại lầu một đại sảnh, mà là đi tới thông hướng lầu hai trên bậc thang.

	Quỷ đi vòng vo một hồi lâu, không biết là vô ý, vẫn là cố ý, rốt cục tìm được một đầu chính xác đường.

	Ngột ngạt mà dồn dập tiếng lên lầu vang lên.

	Chất gỗ thang lầu két rung động.

	"Đến cùng vẫn là tới." Lưu Kỳ sắc mặt căng cứng, trong lòng bắt đầu khẩn trương lên.

	Hi vọng lầu dưới quỷ không tính đặc biệt hung, tại chính mình ứng đối phạm vi bên trong, nếu không hắn rất có thể lần nữa chết ở chỗ này.

	"Bất quá ta trước đó tại vong hồn du đãng trên đường cái gặp ba cái quỷ, ta thu hoạch cái kia ba cái quỷ một bộ phận linh dị, hiện tại có lẽ có thể thử nghiệm dùng một chút."

	Lưu Kỳ con mắt giờ phút này trắng bệch một mảnh, trên mặt cũng là không có huyết sắc, nhưng là mười phần khác thường chính là, miệng của hắn lại là màu đỏ.

	Giống như là sung huyết biến tinh hồng, lại giống là bôi lên son môi đồng dạng.

	Trừ cái đó ra, lỗ tai của hắn cũng là hiện ra màu xám trắng, mà lại đối với động tĩnh phản ứng đặc biệt linh mẫn.

	Ba loại linh dị kết hợp, xa xa mạnh hơn lúc trước cái kia ba cái nữ quỷ ở trong bất kỳ một cái nào.

	Lên lầu thanh âm còn tại nhanh chóng vang lên.

	Mặc dù chỉ có lầu một, nhưng là thang lầu này cũng rất dài, cần mất tướng đem một đoạn bậc thang, cái này cho hắn một chút làm thời gian chuẩn bị.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, đem trên bậc thang thanh âm càng ngày càng đến gần thời điểm, tiếng bước chân kia lại tại bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ. . . Chỉ một lát sau công phu, trên bậc thang động tĩnh nhưng lại hoàn toàn biến mất không thấy.

	Hả?

	Lưu Kỳ thật sâu nhíu mày, lấy kinh nghiệm của hắn phán đoán, đó cũng không phải một cái hiện tượng tốt, bởi vì lúc trước quỷ dưới lầu hoạt động thời điểm động tĩnh mặc dù lớn, nhưng là hắn cũng rất an toàn, bây giờ không có động tĩnh, có lẽ đang đại biểu cho nguy hiểm đã tại ở gần.

	Trắng bệch con ngươi, có chút chuyển động, hắn dòm ngó đầu bậc thang.

	Nhưng mà không thu hoạch được gì, cũng không có phát hiện lệ quỷ đi tới.

	Tro tàn lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghe đến một chút động tĩnh, những cái này động tĩnh rất yếu ớt, giống như là con kiến trên sàn nhà hành tẩu, phát ra rất nhỏ tiếng xào xạc.

	"Có động tĩnh, nhưng nhìn không gặp quỷ. . . Tình huống như vậy rất ít gặp." Lưu Kỳ giờ phút này nghe thấy, cái kia động tĩnh đang không ngừng nhích lại gần mình.

	Cái này để người ta cảm thấy có chút không hiểu bất an.

	Sau đó loại bất an này bắt đầu cấp tốc phóng đại.

	Nhỏ xíu động tĩnh không ngừng gần kề, giờ phút này không ngờ trải qua đi tới bên người.

	Lưu Kỳ thậm chí thử nghiệm đưa tay hướng về phương hướng âm thanh truyền tới với tới, thử nghiệm có thể hay không thông qua đụng vào phương thức tiếp xúc đến lệ quỷ.

	Nhưng mà hắn cái này nếm thử cũng không có hiệu quả, Lưu Kỳ đưa tay chỉ là sờ soạng cái không.

	"Quỷ này không tồn tại ở hiện thực a?"

	Lưu Kỳ bắt đầu suy đoán, nhưng là hắn có thể khẳng định là quỷ đã đi tới lầu hai, thậm chí khả năng ngay tại bên cạnh mình.

	Nhưng là hắn lại không thể làm cái gì.

	Bởi vì hắn tiếp xúc không tới lệ quỷ, cũng nhìn không thấy lệ quỷ, đối phó loại này không tồn tại ở hiện thực quỷ là cần môi giới, liền cùng vừa rồi dùng nước phản chiếu ra ác khuyển thân ảnh đồng dạng.

	Nhưng lại tại hắn dạng này suy nghĩ thời điểm.

	Đột nhiên.

	Lưu Kỳ bên tai truyền đến một tiếng thì thầm, giống như là ở bên cạnh lời nói, nhưng là thanh âm nhưng lại nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu, không cách nào nghe rõ ràng thanh âm này đến cùng đang nói cái gì nội dung.

	Bất quá tình huống như vậy lại làm cho hắn căng cứng thân thể trong nháy mắt kinh hãi lui về sau mấy bước.

	Lưu Kỳ ánh mắt lấp lóe, sắc mặt khó coi, nhưng mà không thu hoạch được gì.

	Nhưng sau đó, hắn trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, lập tức nhưng lại để hắn cảm thấy rùng mình.

	Cái kia chất gỗ bậc thang dưới lại nhô ra một cái mọc đầy nồng đậm tóc đầu, cái kia đầu chỉ là lộ ra nửa cái, phảng phất tại âm thầm dòm ngó chính mình, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải là đột nhiên xuất hiện, tựa hồ đợi ở nơi nào đã có một đoạn thời gian.

	Lưu Kỳ cong lên sau đó, bậc thang ở dưới viên kia đầu nhưng lại nhanh chóng rụt trở về.

	Hết thảy quá mức cấp tốc, căn bản không kịp nhiều quan sát.

	"Nơi này không thể ở lại, đợi tiếp nữa lời nói sớm muộn là sẽ xảy ra chuyện." Lưu Kỳ hít sâu một hơi, để cho mình tận khả năng tỉnh táo lại.

	Linh dị đã ăn mòn lầu hai, tiếp xuống hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ có bị lệ quỷ tập kích khả năng.

	Lần nữa liếc qua đầu bậc thang.

	Vừa mới xuất hiện đầu người lại nhanh chóng rụt trở về.

	Quỷ này tựa hồ có chút nhát gan.

	Lại tựa hồ không nguyện ý xuất hiện tại tầm mắt của người bên trong.

	Lưu Kỳ nhìn chằm chằm vào đầu bậc thang thời điểm, liền đã không còn quỷ dị đầu nhô ra.

	Đã như vậy lời nói như vậy hắn dứt khoát ánh mắt liền không dời đi, phòng ngừa lệ quỷ thừa dịp chính mình không chú ý thời điểm tiến vào lầu hai.

	Ngay tại lúc lúc này, Lưu Kỳ sau lưng cái kia phiến chất gỗ cửa phòng chợt két một tiếng chậm rãi mở ra.

	Tựa hồ có cái nào đó nhìn không thấy không biết tồn tại ý đồ tiến vào gian kia gian phòng.

	Nhưng mà Lưu Kỳ lại phản ứng lại, lập tức đem cái kia phiến sẽ phải mở ra cửa phòng đóng lại.

	Nhưng là cái này cử động lại phảng phất thành dây dẫn nổ, tựa như chọc giận lầu hai linh dị.

	Kịch liệt động tĩnh lần nữa truyền đến.

	Phảng phất cả tòa nhà gỗ đều đang chấn động, sau đó Lưu Kỳ cảm giác chính mình thật giống như bị thứ gì va vào một phát, đụng như vậy để ý thức của hắn đều có chút mơ hồ, trong thân thể linh dị đều hứng chịu tới quấy nhiễu, cả người bay thẳng ra ngoài, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trước mắt đều một mảnh biến thành màu đen.

	Nhưng khi Lưu Kỳ khôi phục tầm mắt thời điểm, hắn lại phát hiện mình không thể động, mà lại hắn trắng bệch con ngươi lại trông thấy chính mình giờ phút này đang ghé vào một trương cũ kỹ chất gỗ bàn ăn bên trên.

	Quay chung quanh tại bàn ăn chung quanh, là từng cái mọc ra nồng đậm tóc đầu, những cái này đầu theo dưới bàn gỗ mặt ló ra, lộ ra từng đôi tham lam, quỷ dị con mắt.

	Giờ khắc này, Lưu Kỳ tựa hồ thành trên bàn ăn đồ ăn, mà ăn uống chính là cái kia dưới bàn cơm lệ quỷ.

	Thế nhưng là tại trong hiện thực.

	Lưu Kỳ lại giống như là tê liệt đồng dạng nằm rạp trên mặt đất liều mạng co rút lấy, muốn giãy dụa đứng lên nhưng lại bất lực, tựa hồ thân thể không nghe sai khiến.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm vang lên, Lưu Kỳ cảm nhận được đau đớn kịch liệt, hắn cảm nhận được chính mình một chân đã không có, tựa hồ bị thứ gì cắn một cái, bên cạnh thậm chí truyền đến đáng sợ nhấm nuốt âm thanh.

	Lưu Kỳ muốn vận dụng linh dị lực lượng phản kháng, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	Trên bàn ăn hắn tựa hồ thành thịt trên thớt, linh dị cũng đi theo trở nên yên lặng.

	"Lưu Kỳ, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì." Vương San San thanh âm từ trong phòng truyền đến.

	"Ta bị quỷ tập kích, ngươi đừng đi ra, cái này không là bình thường quỷ."

	Lưu Kỳ giờ phút này vừa sợ vừa giận, hắn trông thấy, dưới bàn cơm lại có một kẻ đáng sợ thò đầu ra đến, người kia đầu tóc đen tán loạn, thấy không rõ lắm tướng mạo, chỉ là mọc ra há miệng, trong miệng lộ ra biến thành màu đen răng, tản ra hư thối khí tức.

	Sau đó viên này dưới bàn cơm nhô ra đầu người, duỗi cổ hướng về phía bờ vai của hắn cắn một cái.

	Huyết nhục bị hung hăng kéo xuống đến một khối lớn, xương bả vai đều vỡ vụn.

	Lưu Kỳ lần nữa phát ra thống khổ kêu thảm.

	Nhưng là cái này tiếng kêu thảm thiết không làm nên chuyện gì, bởi vì lại có lệ quỷ theo cái kia dưới bàn cơm chui ra.

	Mà giờ khắc này, Lưu Kỳ mới phát hiện, chính mình đang ghé vào một trương cũ kỹ trên bàn bát tiên, cái bàn này rất lớn, vừa vặn tha cho hắn một người, đồng thời thân thể của hắn giống như là cùng tấm này bàn gỗ sinh trưởng ở cùng nhau, da thịt cùng cái bàn gắt gao kề cận, cái bàn không thể động, hắn cũng không thể động.

	Đồng thời, theo lệ quỷ ăn, linh dị cũng ảnh hưởng tới hiện thực.

	Trong hiện thực Lưu Kỳ, trên thân xuất hiện bị cắn xé vết tích, đồng dạng máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

	Nếu như không nghĩ biện pháp lời nói, tiếp tục Lưu Kỳ chẳng mấy chốc sẽ bị lệ quỷ xé nát, thân thể triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất.

	"Bị mang lên cái này bàn bát tiên người cũng không chỉ là ta một cái, lại không nghĩ biện pháp nói ta sẽ triệt để bị lệ quỷ ăn hết."

	Lưu Kỳ trông thấy, chính mình nằm sấp trên bàn gỗ có rất nhiều vết cắt, có chút là móng tay vạch ra tới, có chút là răng khai ra tới, tựa hồ trước kia liền có không ít không may người dọn lên cái bàn này.

	"A!"

	Lại là một tiếng hét thảm, Lưu Kỳ một tay nắm trực tiếp biến mất không thấy, máu vết thương thịt mơ hồ.

	Bởi vì dưới bàn gỗ lại có một cái lệ quỷ đầu xông ra bắt đầu ăn.

	Kịch liệt đau nhức sau khi, Lưu Kỳ trong lúc vô tình thoáng nhìn, bàn gỗ cách đó không xa tựa hồ đứng đấy một người, người kia thân hình mơ hồ, phân biệt không ra là ai, chỉ có thể xác định người này quần áo cũ kỹ, không giống như là hiện đại người, giống như là dân quốc thời kỳ thế hệ trước.

	Người kia hé miệng, muốn nói điều gì, nhưng là thanh âm lại truyền không đến.

	Thẳng đến Lưu Kỳ cái kia màu tro tàn lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, mới đột nhiên nghe thấy được cái thanh âm kia: Ngươi không nên tới nơi này, hiện tại đã quá muộn. . .

	"Ngươi là ai." Lưu Kỳ chịu đựng kịch liệt đau nhức, ý đồ lớn tiếng hỏi thăm.

	Cái kia cách đó không xa người xa lạ ảnh chỉ là khẽ lắc đầu, quay người rời đi, thân ảnh từ từ rời đi Lưu Kỳ phạm vi tầm mắt.

	Ngay tại bóng người này rời xa sau đó.

	Vương San San nghe được Lưu Kỳ kêu thảm, còn có không hiểu chất vấn, cũng minh bạch hiện tại Lưu Kỳ tình cảnh nguy hiểm, nếu như không muốn điểm biện pháp, Lưu Kỳ sẽ chết, mà Lưu Kỳ vừa chết, phía ngoài quỷ chắc chắn sẽ đi vào phòng bên trong, đến lúc đó chính mình cùng Dương Gian chỉ sợ cũng phải chết ở nơi này.

	Lúc này, nàng cắn răng một cái, chủ động mở cửa phòng ra.

	"Quỷ đồng, đi theo ta."

	Vương San San mang theo quỷ đồng đi ra ngoài, dự định đi đối kháng lầu hai cái này không biết quỷ, từ đó bảo hộ trong phòng Dương Gian không bị quấy nhiễu.

	Cánh cửa từ bên trong mở ra tựa hồ cũng không có cái gì hung hiểm.

	Nàng cùng quỷ đồng thoát ly gian phòng, tiến vào lầu hai.

	Giờ phút này Vương San San trông thấy Lưu Kỳ nằm trên mặt đất máu thịt be bét, toàn thân trên dưới giống như là bị gặm ăn đồng dạng mà lại chung quanh cũng nhìn không thấy gặm ăn hắn lệ quỷ, chỉ biết là thân thể của hắn tại một chút xíu biến mất, nếu như không thay đổi loại tình huống này, sau một chốc hắn liền muốn triệt để biến mất.

	"Khả năng giúp đỡ Lưu Kỳ đối kháng bên cạnh hắn lệ quỷ a?" Vương San San thử nghiệm đối với quỷ đồng ra lệnh.

	Nhưng mà quỷ đồng lại chỉ là nghiêng đầu đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Bởi vì giờ khắc này quỷ đồng cũng không có cách nào.

	Tập kích Lưu Kỳ quỷ rất đặc thù, cần môi giới.

	Vương San San thấy vậy tình huống, cũng không do dự lần nữa lấy ra giấy da người, nàng cần hỏi thăm giấy da người tình huống.

	Thế nhưng là còn không đợi nàng mở miệng, giấy da người bên trên liền có vặn vẹo chữ viết nổi lên: "Nằm rạp trên mặt đất có thể trông thấy phụ cận quỷ."
Kết chương.