Chương 1401 : Mới Tăng Vạn Dặm Châu Vực (1).
Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu liền quyết định chủ ý phải đem cái này tương đương với ba toà vạn dặm châu vực thế giới mảnh vỡ lợi ích làm hết sức to lớn nhất hóa!

	Chỉ bất quá lần này loại này lợi ích sử dụng tốt nhất đối tượng cũng không phải là học viện, mà là Thương Hạ chính mình.

	Đương nhiên, cái này cũng không ý vị học viện Thông U liền sẽ không từ lần này vị diện thế giới trưởng thành ở trong đạt được lợi ích, chỉ bất quá không so lần trước như vậy đối với học viện cao giai võ giả đem hết toàn lực tiến hành chăm sóc mà thôi.

	Thế nhưng Thương Hạ lần này như muốn đạt được thu hoạch lớn nhất tiền đề, lại vẫn là muốn thúc đẩy Linh Phong giới lớn nhất phạm vi trưởng thành!

	Liền, Thương Hạ đem gánh chịu thế giới mảnh vỡ thuyền cứu nạn bỏ neo ở màn trời bình phong ở ngoài, đang cùng bản giới mỗi cái đại thế lực phân biệt tiến hành rồi một phen không cho người ngoài biết cò kè mặc cả sau khi, Thông U thuyền cứu nạn rốt cục ở tất cả mọi người hiếu kỳ cùng chờ mong ở trong chìm vào màn trời bình phong phía dưới vị diện thế giới ở trong.

	Lần này không có Khấu Trùng Tuyết trợ hắn phân cách thế giới mảnh vỡ, cũng không có học viện võ giả trợ hắn đem phân cách mảnh vỡ dung nhập đến không giống châu vực ở trong, hết thảy tất cả đều muốn Thương Hạ đến tự thân làm!

	Đương nhiên, cái này lại cũng không ý vị lần này đem thế giới mảnh vỡ dung nhập đến Linh Phong giới chỗ tốt nơi, người ngoài liền một chút đều chia lãi không lên.

	Ít nhất lần này hộ tống Thương Hạ cùng đi tới ngoại vực hơn mười vị học viện võ giả vẫn có thể đến đến vị diện thế giới bổn nguyên ý chí ưu ái, trong đó thậm chí còn bao quát Tống Chấn!

	Cái này cũng là Thương Hạ khi nghe đến Tống Chấn bẩm báo sau khi, mới bỗng nhiên ý thức được một chuyện: Linh Phong giới đối với Tống Chấn cái này ngoại vực chân nhân bài xích cùng áp chế lại ở tự mình suy yếu!

	Mà Thương Hạ thì lại hầu như là trong nháy mắt liền đoán được nguyên nhân, Linh Phong giới trước sau hai lần hòa vào thế giới mảnh vỡ tiến tới thúc đẩy vị diện thế giới trên diện rộng trưởng thành, Tống Chấn đều có chiều sâu tham dự!

	Có lẽ chính là bởi vì loại này chiều sâu tham dự, mới làm cho vị diện thế giới đối với địch ý của hắn giảm nhiều!

	"Thuộc hạ hiện tại ở bản giới bên trong đại khái có thể vận dụng tiếp cận nhị phẩm chiến lực!"

	Tống Chấn có chút phấn chấn hướng về Thương Hạ bẩm báo nói: "Thậm chí thuộc hạ cảm thấy đợi đến lần này đem thế giới mảnh vỡ cuối cùng hòa vào bản giới thành công sau khi, nói không chắc liền có thể ở bản giới khôi phục mới vào nhị phẩm chiến lực!"

	Phải biết Tống Chấn bây giờ tu vị cũng mới bất quá nhị phẩm Nội Hợp cảnh, tuy nói hắn thành làm vì Nhị phẩm chân nhân đã có thời gian mấy chục năm, gốc gác tích lũy phía dưới, lại thêm vào lúc trước hai lần qua lại giới vực bình phong khe hở cơ duyên, đã làm cho hắn khoảng cách tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đều đã không xa.

	"Rất tốt, này ngược lại là một cái đáng giá chú ý chuyện tốt!"

	Thương Hạ gật gù đáp lại một câu, nhưng hắn nhưng cũng không cảm thấy chuyện này có cái gì có thể lợi dụng địa phương, chỉ là chứng minh Tống Chấn làm vì Linh Phong giới làm cống hiến mà thôi.

	Ở hiệp trợ Thương Hạ mở ra thuyền cứu nạn bên trong phong cấm, khiến khối này đến từ Linh Thần giới thế giới mảnh vỡ hiện lên ở Linh Phong giới trên không sau khi, Tống Chấn liền điều động thuyền cứu nạn cùng một đám học viện võ giả đi đầu rời đi.

	Những thứ này người ở trở về học viện sau khi, phần lớn người đều sẽ tiến hành bế quan để tiêu hóa lần này vực ngoại tinh không hành trình đoạt được, thậm chí có thể dự kiến chờ những thứ này người xuất quan sau khi, trong đó không ít người tu vị sẽ nâng cao một bước.

	Mà ngay khi Tống Chấn mấy người rời đi sau khi không lâu, Thương Hạ liền một mình bắt đầu rồi đối với thế giới tàn phiến phân cách.

	Chỉ thấy hắn lấy thạch côn hướng về lơ lửng giữa trời thế giới tàn phiến một góc cắt xuống, một khối sáu ngàn dặm lục địa liền như vậy từ thế giới mảnh vỡ bên trên phân chia ra đến.

	Đây là Thương Hạ lại lần nữa sử dụng tới Lục hợp côn pháp thức thứ năm —— Liệt Giới!

	Chỉ bất quá lần này "Liệt Giới" lại ít đi nguyên bản đối địch lúc rộng lớn hùng vĩ, nhưng cũng nhiều càng nhiều tinh xảo cùng cẩn thận.

	Nhưng mà cái này nhưng cũng không là nói Thương Hạ ở nắm cái này một thức côn pháp đại tài tiểu dụng, ngược lại nói rõ hắn đối với cái này một thức côn pháp lý giải cùng chưởng khống chế trình độ càng thêm cao minh.

	Chỉ bất quá cái này một khối lục địa Thương Hạ cũng không phải là đưa đến cái khác châu vực cảnh nội, mà là lựa chọn trực tiếp dung nhập đến U Châu địa vực ở trong.

	Cứ việc Thương Hạ lần này quyết định chủ ý muốn lấy tăng lên tự thân tu vị cảnh giới làm chủ, nhưng vẫn là quyết định muốn đầu tiên nện vững chắc làm cái này tự thân bản nguyên chân linh ký thác nơi nơi U Châu nơi căn cơ.

	Huống chi Thương Hạ từ nơi sâu xa cũng có một loại trực giác, U Châu châu vực mở rộng bản thân đối với hắn tự thân tu vị cảnh giới tăng lên là có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Cứ việc U Châu châu vực trước mắt là dừng đã đạt đến diện tích lãnh thổ khoảng mười hai ngàn dặm, dù là ở toàn bộ Linh Phong giới đều chỉ đứng sau Bắc Hải châu mười bảy ngàn dặm cùng Ung Châu mươi lăm ngàn dặm, cùng Hao Châu châu vực diện tích đại thể ngang hàng, nhưng U Châu Nguyên hải dồi dào cùng với gốc gác rồi lại là muốn vượt xa Hao Châu.

	Nhưng cái này sáu ngàn dặm lục địa dung nhập đến U Châu cảnh giới, nhưng cũng đầy đủ đem U Châu châu vực diện tích lãnh thổ tăng đến mươi lăm ngàn dặm, so với Ung Châu cũng đã không kém bao nhiêu.

	Linh cấp thế giới châu vực diện tích ở vượt qua vạn dặm sau khi, lại nghĩ muốn khuếch trương tăng tới nói đối với lục địa mảnh vỡ tổn hại sẽ càng to lớn hơn, hầu như đạt đến một nửa trở lên.

	Đã sớm chuẩn bị U Châu trên dưới toàn lực phối hợp cái này khối lục địa mảnh vỡ hòa vào, hơn nữa sớm đã có mấy    lần châu vực khuếch trương tăng kinh nghiệm bọn họ ở địa lục hòa vào quá trình ở trong hầu như đem khả năng tạo thành tổn thất rơi xuống thấp nhất.

	Mà ở U Châu châu vực khuếch trương tăng cơ bản đi vào quỹ đạo sau khi, Thương Hạ liền không còn quan tâm nơi đó, mà là đưa mắt tìm đến phía làm cái này Vị Ương cung phạm vi thế lực Lương châu.

	Lương châu từ bị Vị Ương cung nhét vào chưởng khống sau khi liền vẫn bị kinh doanh không sai, đặc biệt Nhất Phàm chân nhân tiến giai tầng sáu sau khi, bản nguyên chân linh liền ký thác ở Lương châu nơi, làm cho Vị Ương cung ở mấy năm gần đây kinh doanh càng là hướng về Lương châu tiến hành ầm ầm, làm cho Lương châu châu vực diện tích đạt đến khoảng bảy ngàn năm trăm dặm.

	Mà Thương Hạ lần này phân chia ra đến địa lục diện tích vượt quá bốn ngàn dặm, sau đó tự mình đem cái này khối lục địa đưa vào Lương châu, nhập vào châu vực lục địa, thậm chí còn trực tiếp trợ cái này khối lục địa câu thông Lương châu Nguyên hải, rồi mới từ Lương châu rút đi, đem chuyện còn lại giao do Nhất Phàm chân nhân cùng Vị Ương cung những người khác để hoàn thành.

	Lục địa nhập vào châu vực tự nhiên không thể là một lần là xong, dung hợp bản thân liền cần một quãng thời gian đến lẫn nhau thích ứng, trong lúc thường thường còn muốn nương theo nhiều lần địa chấn, địa liệt, núi lửa dâng trào, thậm chí còn có thể là bão táp, hạn hán, hồng thuỷ, sấm chớp mưa bão các loại thiên tai.

	Mà lại lần nữa trong lúc, nếu là có cao giai võ giả tham dự vào, không ngừng cấu kết cũng khơi thông địa mạch, tăng nhanh mới nhập vào địa lục cùng nguyên bản châu vực dung hợp, liền có thể mức độ lớn nhất đem nương theo các loại thiên tai hạ xuống thấp nhất, đồng thời cũng có thể tránh khỏi Nguyên hải quá trình hao tổn.

	Đương nhiên, quá trình này đang hoàn thành sau khi, cũng sẽ làm cho Vị Ương cung từ Nhất Phàm chân nhân trở xuống không ít võ giả bởi vì được đến ý chí đất trời phụng dưỡng mà được lợi, cứ việc cùng Thương Hạ được đến thiên địa bản nguyên ý chí phụng dưỡng so với quả thực là khác biệt một trời một vực.

	Bất quá cái này nhưng cũng là phòng ngừa không được, Thương Hạ cho dù nghĩ muốn thu được lần này xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành to lớn nhất chỗ tốt, lại cũng không có thể đem tất cả chỗ tốt nơi tất cả chiếm hết, hơn nữa hắn cũng không có thời gian như vậy cùng tinh lực.

	Bởi vậy, ở đem phân cách lục địa mảnh vỡ đưa vào cai châu vực cũng câu thông tương ứng châu vực Nguyên hải, đem lớn nhất một phần chỗ tốt cầm vào tay liền đầy đủ.

	Sau đó Thương Hạ lại lần nữa từ thế giới mảnh vỡ ở trong cắt chém ra một khối lục địa đến, sau đó đưa tới châu vực lại là Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân bản nguyên chân linh ký thác nơi tương ứng Thanh Châu!

	Thanh Châu châu vực mấy năm gần đây ở Thần Đô giáo kinh doanh dưới cũng có tăng trưởng, châu lục diện tích đồng dạng đạt đến diện tích lãnh thổ hơn bảy ngàn dặm.

	Mà Thương Hạ chia lãi cho Thanh Châu cái này khối lục địa mảnh vỡ cùng Lương châu giống như cũng đạt đến bốn ngàn dặm.

	Kỳ thực dựa theo Thương Hạ vừa bắt đầu khuếch trương châu kế hoạch thứ tự trước sau đến xem, châu vực diện tích chỉ hơn bảy ngàn dặm Lương châu cùng Thanh Châu hai nơi xếp hạng hiển nhiên là cần nhờ sau.

	Nhưng mà không có cách nào chính là, Vị Ương cung Dương Thái Hòa chân nhân cùng với Thần Đô giáo Lý Cực Đạo chân nhân hai vị cho thực sự là quá nhiều!
Kết chương.