Thuật sư sổ tay Chương 769: Dù sao cũng chỉ là Mị Oa

	"Thiên sứ tháng này cảm xúc như thế ổn định sao?"

	Huyết Ngục sở nghiên cứu sở trưởng Micah ngồi ở hồng ngọc chồng lên, hắn nhìn lên bầu trời đầy trời Tinh Đấu, nhớ tới hắn ngày đầu tiên đi tới Hồng Bảo thạch sơn gặp mưa to.

	Hồng Bảo thạch sơn tồn tại 'Trọng lực phù tích hiện tượng', Hồng Bảo thạch sơn mặt ngoài trọng lực thấp nhất, nhưng thoát ly Hồng Bảo thạch sơn mặt ngoài thân thể, trọng lực liền sẽ cấp tốc gia tăng, càng là không trung, trọng lực càng lớn, trên thực tế chỉ cần cách mặt đất ba mét trở lên, thuật sư hư cánh liền sẽ thình thịch rơi xuống đất.

	Cái loại cảm giác này, liền phảng phất là bị không nhìn thấy khổng lồ khủng bố chỗ đè sập.

	Cái hiện tượng này cũng không phải là chỉ nhằm vào thuật sư có hiệu lực, Hồng Bảo thạch sơn hết thảy hiện tượng tự nhiên đều sẽ nhận trọng lực phù tích ảnh hưởng, gió thổi sẽ nhấc lên thấu tâm gió, bên dưới mưa đá sẽ hạ thành bạo đạn mưa, ánh nắng cường hóa thành độc ác quang, nước mưa càng là biến thành tiêu hồn mưa.

	Vừa leo lên đến Hồng Bảo thạch sơn Micah quá kích động, còn tưởng rằng trận này mưa xối xả là cái gì thí luyện cơ chế, ngay cả thánh vực đều không triển khai trực tiếp đối cứng, kết quả linh hồn bị ăn mòn gần một nửa mới ý thức tới không ổn, trở lại hiện thực trọn vẹn tu dưỡng ba năm mới khôi phục tới.

	Từ xưa đến nay ức vạn thuật sư hướng tới Hồng Bảo thạch sơn, bất quá là một toà thiên chuy bách luyện lồng giam.

	Nhưng mà thuật sư nhóm vẫn là sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên leo lên Hồng Bảo thạch sơn, đứng tại Hư cảnh đỉnh tiêm ngưỡng vọng không trung. Tầm mắt của bọn hắn không có bị bạch ngân sương mù ngăn trở, không có bị nghịch lưu kim vũ che chắn, càng không có bị ảo ảnh trong mơ bổ sung, bọn hắn thấy rõ hết thảy, nhưng nhìn không thấy. . . Đường.

	Micah sớm đã ngưng tụ bản thân máu súng sắc hư cánh, là hoàn mỹ nhất 7 súng 3 máu tỉ lệ. Hắn làm cổ xưa nhất súng thuật sư, thuần súng sắc quá mức cực đoan, thuần huyết sắc lại không thích hợp hắn, ghép lại sắc tài năng vừa đúng phát huy thực lực của hắn, theo lý thuyết hắn đã đạt tới thuật sư lý luận cực hạn không cần thiết tiếp tục cố gắng, nhưng hắn vẫn kiên trì đăng nhập Hư cảnh, vô luận thời tiết như thế nào ác liệt.

	Không ai biết rõ Hồng Bảo thạch sơn thời tiết rốt cuộc là làm sao hình thành, cao minh đến đâu khí tượng sư vậy phát hiện không ra mánh khóe. Truyền kỳ thuật sư gọi đùa Hồng Bảo thạch sơn thời tiết cùng hồng ngọc Thiên sứ có quan hệ, mà lại hồng ngọc Thiên sứ cảm xúc còn rất không ổn định, khi thì ánh nắng khi thì mịt mờ, khi thì gào khóc khi thì gió thổi điên cuồng gào thét, giống như là thất tình tiểu nữ hài.

	Cho nên khi Micah liên tục nhìn một tháng tinh không, liền ẩn ẩn cảm giác được có một số việc ngay tại hắn không nhìn thấy địa phương phát sinh.

	Hồng Bảo thạch sơn thời tiết có lẽ cùng hồng ngọc Thiên sứ không quan hệ, nhưng hỗn loạn thời tiết hệ thống đột nhiên ổn định lại, hiển nhiên là một loại nào đó kịch biến dấu hiệu.

	Bất quá hắn cũng không còn lo lắng nhiều, Hư cảnh lại thế nào biến, chẳng lẽ còn có thể vỡ nợ đóng cửa sao?

	Mà lại Micah sinh hoạt trọng tâm sớm đã không ở Hư cảnh, so sánh với Hồng Bảo thạch sơn tinh không, hắn càng tiếp xuống hàng năm tài vụ hội nghị.

	Bởi vì không môn khái niệm bộc phát, tiếp xuống Huyết Nguyệt quốc độ sở hữu sở nghiên cứu nghiên cứu trọng tâm tất nhiên đều là khai quật không môn khái niệm tiềm lực, nhưng không môn Thuật linh là tư nguyên khan hiếm, bởi vậy tài vụ trong hội nghị tài nguyên nghiêng cùng quốc gia ủng hộ liền lộ ra nhất là trọng yếu.

	Micah thân là Huyết Ngục sở nghiên cứu sở trưởng, hắn đối thủ cạnh tranh tự nhiên chỉ có cái khác tứ đại sở nghiên cứu.

	Trong đó máu tội sở nghiên cứu không đáng để lo, dù sao phó sở trưởng bái ngục tại u hồn trong truyền thừa chiến tích không tốt, mất hết máu tội mặt mũi; chỉ có Huyết Khấp sở nghiên cứu khiến Micah cảm thấy có chút khó giải quyết, chủ yếu là Huyết Khấp bên trong xuất hiện một vị Nữ Hoàng hậu tuyển chưa tới nửa năm thời gian, từ bạch ngân lên thẳng thánh vực thiên tài thuật sư, Shivlin · Gewen!

	Dù là Huyết Thánh tộc giai đoạn trước tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng nhanh đến như thế không hợp thói thường vẫn là chưa từng nghe thấy.

	Bởi vì Shivlin huyết ủng nghi thức là ở Toái Hồ ngục giam tiến hành, bởi vậy mấy tháng này các sở nghiên cứu đều hướng Toái Hồ ngục giam nhét bác sĩ, hi vọng có thể tái tạo thiên tài sinh ra, Shivlin bác sĩ số hiệu "222" càng là trở thành hấp dẫn số lượng, Toái Hồ ngục giam bác sĩ nhân số thậm chí một trận siêu việt phạm nhân.

	Thiên tài luôn luôn có thể nhận ưu đãi, thậm chí ngay cả mang người bên cạnh cũng có thể được lợi.

	Không chỉ có là Micah những này tại thế truyền kỳ bị kinh động, thậm chí có 'Kỷ nguyên trước ' lão cổ đổng bóc quan tài mà lên. Đại gia tỉ mỉ tra xét một lần, phát hiện vị thiên tài này trừ đã từng thả đi qua tử hình phạm nhân điểm này không hiểu chuyện bên ngoài, cũng không còn cái vấn đề lớn gì, tổng thể đến xem còn là một cô gái tốt.

	Càng đừng xách Shivlin vẫn là Huyết Khấp sở nghiên cứu sở trưởng học sinh thân truyền, nàng tiếp nhận điều tra lúc, phó sở trưởng nhét Lôi ở bên toàn bộ hành trình giám hộ, có thể thấy được Huyết Khấp bao che khuyết điểm thái độ. Lão cổ đổng nằm xuống lại thời điểm, nói liên tục ba lần 'Huyết Khấp làm tốt', nhìn về phía Shivlin ánh mắt càng là sung mãn yêu chiều, nghiễm nhiên là muốn yêu ai yêu cả đường đi rồi.

	Micah Huyết Ngục sở nghiên cứu mặc dù không có giống máu tội như thế mất mặt, nhưng so với xuất tẫn danh tiếng Huyết Khấp, hiển nhiên là thua chị kém em. Huyết Khấp nhiều chiếm một điểm, Huyết Ngục tự nhiên là thiếu chiếm một điểm, nếu như Huyết Khấp thừa cơ hội này đặt vững không môn nghiên cứu dẫn trước địa vị, kia tứ đại sở nghiên cứu sợ không phải muốn biến thành một siêu tam cường rồi.

	Chỉ là thiên tài sinh ra là tình cờ thiên nga đen sự kiện, Micah gặp được cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Bất quá, hắn cũng không phải là hoàn toàn không kế khả thi.

	Bởi vì hắn phát hiện, thiên tài cũng không phải là ngẫu nhiên.

	Nói đến buồn cười, Micah sở dĩ sẽ phát hiện lỗ thủng , vẫn là bởi vì Huyết Khấp sở nghiên cứu bao che khuyết điểm. Huyết Khấp tiếp nhận để đại gia thẩm tra phe mình thiên tài, nhưng là đưa ra đền bù yêu cầu, Huyết Nguyệt hẳn là muốn cởi mở tồn kho khen thưởng Shivlin.

	Đại gia có gì không thể, Micah để ý, xem xét Shivlin đưa ra Thuật linh khen thưởng danh sách, phát hiện một rất kỳ quái địa phương nàng thế mà đưa ra yêu cầu ba cánh tâm linh Thuật linh!

	Huyết Thánh tộc mặc dù am hiểu huyết thuật, tâm linh, huyễn thuật rất nhiều phái hệ, nhưng căn cứ báo cáo điều tra biểu hiện, Shivlin là thuần túy Huyết Thuật sư.

	Đương nhiên, điểm này cũng không thể nói rõ cái gì, dù sao Shivlin sư tỷ nhét Lôi chính là tâm linh thánh vực, Shivlin đạo sư mặc dù không phải chủ tu tâm linh, nhưng là có thánh vực cảnh giới, tâm linh phái hệ có thể nói là các nàng một mạch không thể vứt truyền thống kỹ nghệ, Shivlin nghĩ kiêm tu tâm linh phái hệ hợp tình hợp lý.

	Huống chi, dù là nàng không tu luyện tâm linh phái hệ, cũng có thể dùng tâm linh Thuật linh.

	Nàng chính là đồ vui lên, đem Thuật linh muốn đi qua ăn hết, Micah cũng không can thiệp được.

	Nhưng Micah lại liên tưởng đến một chuyện nhỏ: Shivlin có cái Mị Oa thuộc hạ, mà cái kia Mị Oa vừa lúc cũng là hai cánh tâm linh thuật sư.

	Hắn hơi điều tra một lần, phát hiện cái này Mị Oa vậy rất ngoại hạng, thời gian nửa năm bắt đầu từ số không thành tựu hai cánh thuật sư. Chỉ là cùng Huyết Thánh thuật sư so sánh, cái thành tích này không thường thấy, nhưng cũng không tính đặc biệt làm người khác chú ý, dù sao Huyết Thánh tộc tại Tri Thức chi hải tối cao thuật lực hấp thu hiệu suất là phổ thông thuật sư 830%, dù là không có gặp được vòng xoáy, Huyết Thánh tộc cũng có thể nhanh chóng hoàn thành bạch ngân thuật lực tích lũy.

	Giống chính Micah, cũng chỉ là bỏ ra bảy tháng liền từ linh đến Thời Gian đại lục, trung gian còn bị Trảm Ngư Long cắn chết qua một lần.

	Mặc dù nói người chia theo nhóm, nhưng các ngươi hai cái tốc độ tu luyện cực nhanh thuật sư vừa lúc là như hình với bóng bạn tốt, tự nhiên khiến Micah nhịn không được nhiều nghĩ cái kia ba cánh tâm linh Thuật linh, có phải là Shivlin đưa cho Mị Oa lễ vật?

	Tuyệt không có khả năng này là sớm chuẩn bị, dù sao ai có thể cam đoan bản thân lúc nào thành tựu thánh vực? Giống thiên tài tại giai đoạn trước đột bay mãnh vào, sau đó tại thánh vực trước cửa thẻ cả đời cố sự, Micah tại một trăm năm trước liền nghe ngán.

	Mặc dù cũng có có thể là Shivlin quỳ Mị Oa dưới váy điên cuồng tỏ tình cử động, dù sao bên gối gió đối với phụ nữ mà nói cũng giống vậy có hiệu quả. Nhưng Micah càng muốn tin tưởng một loại khác điên cuồng khả năng Mị Oa, kỳ thật cũng là thánh vực thuật sư.

	Hai người bọn họ, cộng đồng nắm giữ cấp tốc tấn thăng bí mật.

	Nếu như vạch trần điểm này, tuyệt đối có thể để cho tổng bộ khởi động lại điều tra. Làm bí mật trọng yếu tới trình độ nhất định, thiên tài cũng không phải không thể hy sinh tế phẩm.

	Micah cũng không phải là do dự muốn hay không đắc tội Huyết Khấp, mà là do dự đòn sát thủ này, chỉ dùng đến hàng năm tài vụ hội nghị có phải là quá lãng phí . Bất quá, hắn hiện tại vậy còn không có xác định chân tướng, tùy tiện nói ra lại phát hiện là một trận hiểu lầm, vậy liền đến phiên Huyết Ngục mất mặt.

	Trước vụng trộm đem Mị Oa bắt lại đi, Micah nghĩ thầm.

	Nếu như nàng hiện ra thánh vực phản kháng, nàng kia chính là bại lộ bí mật; nếu như nàng không có hiện ra thánh vực, nàng kia chính là đem bí mật giấu rất sâu.

	Dù sao cũng chỉ là một con Mị Oa.

	Trong lúc suy tư, Micah bỗng nhiên cảm giác được mặt đất truyền đến nhỏ nhẹ run rẩy.

	Hồng Bảo thạch sơn trọng lực cùng thuật sư nhân số có quan hệ, nên có thuật sư tiến vào Hồng Bảo thạch sơn, đều sẽ bởi vì cải biến trọng lực hệ số mà dẫn đến ngọn núi chấn động.

	Hắn tiện tay nhặt lên một viên hồng ngọc, bóp nát.

	Một tấm danh sách ở trước mặt hắn hiển hiện, bên trong không có danh tự, chỉ có từng hàng nhan sắc. Có nhan sắc tỏa sáng, có nhan sắc ám đạm, mà lại càng là ở vào hàng đầu, nhan sắc thì càng tiên diễm, trái lại thì càng là đơn điệu.

	Micah tay phải khẽ vuốt, ước chừng một phần mười về màu sắc mặt lập tức xuất hiện danh tự. Nhưng trừ cực thiểu số tên thật bên ngoài, tuyệt đại đa số danh tự đều là ngoại hiệu, ví dụ như 'Phồn Tinh Luyện Kim Vương', 'Phúc Âm Viêm Long', 'Nhạc Viên Chú Phược Giả' chờ chút. . .

	"Ừm?"

	Hắn huy động danh sách, phát hiện phía dưới cùng nhất xuất hiện ba hàng phi thường quả đạm nhan sắc, cùng sở hữu nhan sắc hình thành so sánh rõ ràng, thấy Micah hai mắt tỏa sáng.

	"Người mới? Vẫn là kẻ yếu?"
Kết chương.