Chương 138 : Tam anh chiến Lữ Bố.
Vừa nghe lời này, Ngô Mậu Tài sửng sốt mấy cái, trực tiếp nhảy lên.

	"Cửu gia, đó không phải là quá tiện nghi bọn họ đám kia gian thương, chỗ tốt toàn bộ cũng làm cho bọn họ cho chiếm hết." Ngô Mậu Tài không chịu nói.

	Như vậy vừa đến, chẳng phải là tương đương với toàn bộ nguy hiểm cũng từ Tiểu Bá Vương tới gánh chịu, những thứ này nhà cung cấp còn dư lại chỉ có chỗ tốt, không có một chút nguy hiểm.

	Phương Thần nhất thời cười lên, mới vừa rồi Ngô Mậu Tài còn đối với mấy cái này nhà cung cấp khen ngợi có thêm , bây giờ người ta lại biến thành gian thương.

	"Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương làm vì người đến sau, mong muốn cùng bọn họ cạnh tranh, liền nhất định phải người phi thường làm chuyện phi thường mới được, không dứt bỏ một ít lợi ích, người ta làm sao có thể chịu cho vì ngươi hạ khí lực." Phương Thần sâu kín nói.

	Trừ hứa hẹn máy chơi game bán không hết trả tiền lại hết ra, Phương Thần còn hứa hẹn, nếu như ba ngày nay khuyến mãi trong lúc, có thể bán đủ một trăm đài , liền cho hai phần trăm trở lại điểm, hai trăm đài ba phần trăm trở lại điểm, năm trăm đài năm phần trăm trở lại điểm.

	Một đài Tiểu Bá Vương giá là sáu trăm đồng tiền, điều này cũng làm ý vị nhà cung cấp có thể bán ra đi một trăm đài vậy, có thể bắt được một ngàn hai trăm đồng tiền, bán đi hai trăm đài vậy, có thể bắt được ba ngàn đồng tiền, bán đi năm trăm đài vậy, có thể bắt được mười lăm ngàn khối, điều này thực là một khoản không nhỏ tưởng thưởng.

	Bất quá còn tốt, Tiểu Bá Vương mỗi đài xuất xưởng giá là năm trăm đồng tiền, mà trên thực tế chi phí hạch toán, chỉ có đồ ngốc sáu mươi đồng tiền, đây là nhân viên cùng thiết bị giữa không có ăn khớp tốt duyên cớ.

	Nếu như ăn khớp tốt vậy, chi phí có hi vọng hạ thấp hai trăm đồng tiền trong vòng.

	Phương Thần tin tưởng nếu như nói riêng về tiền vốn, Tiểu Bá Vương chi phí nhất định là toàn bộ máy chơi game xưởng thấp nhất, đây cũng là Tiểu Bá Vương cùng bọn họ cạnh tranh lòng tin chỗ.

	Về phần nói vì sao có thể thấp như vậy, đầu tiên là bởi vì Phương Thần mua thiết bị đều là lúc này mới nhất, tân tiến nhất thiết bị, trừ vừa mới bắt đầu móc tiền thời điểm, có chút nhức nhối, nhưng là phía sau vẫn tương đối có lợi , dù sao khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất lời này nhưng không phải nói suông .

	Cái thứ hai là, Tiểu Bá Vương trắng trợn nhận người, có tốt hơn quy mô hiệu ứng.

	Thứ ba liền sẽ rơi xuống Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc trên đầu, Phương Thần cũng không biết Đoàn Dũng Bình là như thế nào quản lý, lại có thể có như thế thấp chi phí, trọn vẹn so Phương Thần dự tính chi phí tuyến thấp ba bốn mươi đồng tiền.

	Đây cũng không phải là một con số nhỏ, gần như tương đương với nhiều mười phần trăm thuần thu nhập.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần chỉ có thể đem đổ cho thiên phú đi, dù sao kiếp trước Tiểu Bá Vương cũng là dựa vào giá thấp đánh thiên hạ .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Yến Kinh đường buôn bán phố, Dương Thành bách hóa cao ốc.

	Yến Kinh đường buôn bán phố ở vào Quảng Châu trung tâm thành phố, nên khu phố là Quảng Châu thành kiến bắt đầu sở tại, là Quảng Châu từ trước tới nay phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp khu.

	Mà Phương Thần sau lưng chỗ ngồi này tầng chín lầu cao cao ốc, cũng là Dương Thành mang tính tiêu chí kiến trúc, có chừng hai mươi ngàn thước vuông kiến trúc diện tích, thuộc về thứ nhất cục thương nghiệp toàn bộ, trong đó có xây toàn Lĩnh Nam, thậm chí cả nước cũng ít có công nghệ cao điện gia dụng trung tâm hội nghị, vận động thành, châu báu thành, tên giày chi đô, hiện đại phố xá hình thức cỡ lớn siêu thị, hạng sang ăn phủ.

	Là toàn Lĩnh Nam, thậm chí còn cả nước lớn nhất bách hóa cao ốc một trong.

	Mặc dù chính thức khai trương thời gian là tháng sau số tám, bây giờ chỉ là ở vào thử buôn bán trong lúc, đã có thể gặp đến một mảnh bộn bề cảnh tượng, người ta tấp nập, dòng người như thoi đưa.

	Cũng là lần này Tiểu Bá Vương có thể hay không một pháo nổ vang trọng yếu nhất.

	Bất quá một đi tới nơi này sau, Phương Thần cũng cảm giác được một cổ ngưng trọng mùi, bởi vì ở Tiểu Bá Vương đặc biệt xin phép khuyến mãi khu triển lãm đối diện, chính là liên hoa khu triển lãm.

	Mà một bên còn có Khốc Hài cùng Phi Hào hai nhà.

	Phương Thần nhất thời cười , cái này tính là gì? Tam anh chiến Lữ Bố?

	Liên hoa tổng giám đốc Từ Dương lạnh lùng nhìn Khốc Hài cùng Phi Hào hai nhà khu triển lãm, trong lòng có chút căm tức, hắn thế nào cũng không nghĩ tới Khốc Hài cùng Phi Hào hai nhà, không ngờ cũng giết đến Dương Thành, thậm chí như vậy đường hoàng liền đem khu triển lãm bày ở liên hoa bên cạnh.

	Nếu như bây giờ không phải có Tiểu Bá Vương đại địch ở phía trước, hắn bây giờ liền đem Khốc Hài cùng Phi Hào cho làm chết!

	Khốc Hài tiêu thụ bộ trưởng Hồ Đạt cười híp mắt, phía trên môi hai đạo con chuột cần lúc lên lúc xuống vểnh lên, hiển nhiên trong lòng hắn mười phần đắc ý.

	Thừa dịp liên hoa đem toàn bộ sự chú ý cũng thả vào Tiểu Bá Vương trên người, nhân cơ hội giết đến Dương Thành, điều này thực là một nước cờ hay, chính hắn cũng bội phục mình, lại có thể nghĩ ra như vậy diệu chủ ý tới.

	Như vậy vừa đến, Khốc Hài liền hung hăng ở Dương Thành nện xuống một lớn đinh!

	Chưa tới đây chính là Khốc Hài mưu đồ Dương Thành tiền tiêu cương vị.

	Chỉ bất quá, để cho hắn khó chịu là, Phi Hào thế nào cũng dính vào .

	Phi Hào tới cũng là tiêu thụ bộ trưởng, ba mươi tuổi ra mặt nữ tử, được đặt tên là La Hương.

	La Hương mặt thản nhiên cười nói nhìn Từ Dương cùng Hồ Đạt, nhưng là nhưng trong lòng cũng là thầm mắng không ngừng, nàng cũng không nghĩ tới Hồ Đạt không ngờ đánh giống như nàng chủ ý.

	Bất quá cũng không lâu lắm, Hồ Đạt cùng La Hương liền không cười nổi, bọn họ cũng nhận được tin tức, liên hoa xúc tu cũng đưa vào Vũ Ấp cùng thiền thành.

	Mặc dù trước liên hoa dấu chân cũng trải rộng toàn Lĩnh Nam, nhưng là Vũ Ấp cùng thiền thành có bọn họ, Khốc Hài cùng Phi Hào tồn tại, liên hoa cũng không có quá nhiều định mức.

	Mà từ bây giờ được tin tức nhìn, liên hoa chưa chắc không có chận đánh Tiểu Bá Vương sau, lại đem hai nhà bọn họ đánh sụp, sau đó tiến một bước thống nhất Lĩnh Nam tính toán.

	Phải biết Lĩnh Nam kinh tế mạnh nhất chính là đồng bằng Châu Giang, mà bọn họ ba nhà kỳ thực cũng chính là Lĩnh Nam mạnh nhất ba nhà máy chơi game chế tạo xí nghiệp.

	Một khi hai nhà bọn họ bị đánh sụp, kia liên hoa tất nhiên sẽ sẽ trưởng thành đến một mức độ đáng sợ, thống nhất Lĩnh Nam tuyệt không phải việc khó gì.

	Thấy được Hồ Đạt cùng La Hương một bức như cha mẹ chết bộ dáng, Từ Dương cười lạnh, thật sự cho rằng liên hoa liền không có thủ đoạn .

	La Hương nhất bộ tam diêu đi tới, hướng về phía Từ Dương lông mày liếc mắt đưa tình cười nói: "Một hồi nhưng là muốn Từ tổng chiếu cố nhiều chiếu cố a, bao nhiêu cho tiểu muội một chút canh thừa cơm cặn ăn, tiểu muội liền vô cùng cảm kích a."

	Từ Dương trong lòng một trận chán ghét, liền La Hương cái này từ nương bán lão bộ dáng, còn không biết xấu hổ phô trương phong tao, hơn nữa còn tự xưng tiểu muội, thật là không biết xấu hổ, nói không chừng tuổi thật so với hắn còn muốn lớn hơn.

	"Ta cũng không dám chiếu cố, La bộ trưởng tay cũng đưa đến chúng ta Dương Thành đến rồi, ta chiếu cố thêm vậy, chẳng phải là liền lão gia cũng khó giữ được." Từ Dương cười lạnh lùng nói.

	"Từ tổng làm sao có thể nói như vậy kia, đi tới Dương Thành, chúng ta tự nhiên cần Từ tổng chiếu cố ."

	Vừa thấy La Hương không ngờ cùng Từ Dương nói đến cùng một chỗ, Hồ Đạt cũng vội vàng chạy tới, chen vào một câu.

	Hắn cũng không thể để La Hương cùng với Từ Dương, nói không chừng liền đem bọn hắn Khốc Hài cuối cùng bán đi.

	Cùng Phi Hào, liên hoa đánh nhiều lần như vậy kêu lên, đối với hai người này phẩm tính, hắn vẫn là hết sức hiểu .

	Đang ở Từ Dương ba người đánh võ mồm, thử dò xét không ngừng thời điểm, Ngô Mậu Tài nhìn ba người căm giận nói: "Một bầy chó nam nữ!"
Kết chương.