Chương 406 : Cơ biến.
Thời gian trở lại hồi lâu lúc trước.

	Hứa Phóng hài cốt cuối cùng xuống mồ, có phải hay không "Vì an" lại không biết, nhưng Khương Vọng tâm sự, đích xác là buông xuống một ít.

	Nhân quả, báo ứng, nghiệp lực... Như thế đủ loại, nói đều là người tu hành cùng nhân thế quấy rầy. Đây là từ sinh ra đến chết đi đều tránh không khỏi sự tình.

	Rất nhiều lánh đời độn tu tu hành người, chính là vì thoát khỏi những thứ này, thà rằng tuyển chọn một mình khổ tu.

	Nhưng tu hành một đạo, tài nguyên không thể thiếu, tu hành tài nguyên, lại là nhất định phải nhập thế cầu được. Cho nên lánh đời ẩn tu người, trừ ra những... thứ kia đã thoát khỏi tài nguyên ngoại vật cao nhân, chung quy là số ít rồi.

	Có một vị quán thông Nho đạo, học thức uyên bác lại cực tự ý quẻ tính toán các bậc tiền bối từng nói —— "Há có thể tận như nhân ý, chỉ cầu không thẹn với lương tâm."

	Miêu tả đúng là người tu hành nhập thế một đại cảnh giới.

	Chuyện thế gian, bất luận như thế nào khó khăn khốn khổ, đơn giản đều là như thế, hết sức sau đó có thể không thẹn.

	Lấy như vậy cảnh giới nhập thế tu hành, liền có thể đủ giữ được bản tâm.

	Nâng quan hậu sinh cung kính cáo từ rời đi, cực khổ một ngày tiền công, Hứa Tượng Càn để cho bọn họ tìm quan tài cửa hàng lão Trương đều lãnh,

	Nhìn bọn họ các loại nhìn lên ánh mắt, Khương Vọng cũng biết, bọn họ nhất định không nghĩ tới, bọn họ lần này nâng quan tiền công, kỳ thực tràn ngập nguy cơ —— hoàn toàn quyết định bởi tại Thanh Nhai biệt viện lão viện trưởng tâm tình.

	Khương Vọng hết sức ghét bỏ nhìn Hứa Tượng Càn nói: "Hứa huynh, lúc đó sau khi từ biệt sao."

	"Đừng a." Hứa Tượng Càn nhắm mắt theo đuôi nói: "Chúng ta Cản Mã Sơn song kiêu hôm nay sơ hiển uy phong, chẳng lẽ không nên đi ăn mừng một chút không? Cái gì kia Tam Phần Hương Khí lâu cũng không tệ lắm, tại rất nhiều quốc gia đều có phần lâu đâu..."

	Hắn cũng biết Khương Vọng không bằng Yến Phủ hào phóng, cho nên còn chủ động điều động hạ cấp bậc.

	Khương Vọng thở dài: "Ta thật sự là không có tâm tình gì... Ngươi mời khách sao?"

	"A ha ha. Mời khách cái gì đó, đến lúc đó ân đâu, không dám, không dám." Chỗ mấu chốt, Hứa Tượng Càn một hàm hồ đã trôi qua rồi.

	Tóm lại đến lúc đó tính tiền, hắn là móc không xuất tiền tới. Khương Vọng vốn xấu hổ phụng bồi cùng nhau lúng túng sao?

	"Ta là thật không có tâm tình." Khương Vọng trong nháy mắt lãnh đạm, xoay người liền đi.

	Đúng vậy a, ai có thể tưởng tượng có được, uy phong lẫm lẫm " Cản Mã Sơn song kiêu", khiến sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lâm Truy phố phường chi đồ ngưỡng di cao tồn tại, thế nhưng là ngay cả phí mai táng dùng cũng muốn không bổn chịu nợ mặt hàng đâu?

	Hai người kết bạn trở về Lâm Truy thành, Khương Vọng đường nhỏ hướng Hà Sơn đi, mà Hứa Tượng Càn cũng trước sau cũng không có đổi đường.

	Đi một trận, Khương Vọng không nhịn được nhìn hắn: "Hứa huynh, ngươi đây là?"

	Hứa Tượng Càn cũng không lúng túng, ha ha cười nói: "Thoáng tính toán, quả thật hồi lâu không gặp Trọng Huyền mập, ta tùy ngươi trở về đi xem một chút hắn!"

	Hắn lúc này trở về Thanh Nhai biệt viện, là nhất định sẽ bị lão viện trưởng đuổi theo đánh. Vũ khí có thể là thước, cũng nói không chừng là điều cây chổi.

	Như vậy đến bằng hữu trong nhà tránh tránh đầu sóng ngọn gió, chính là lựa chọn rất tốt rồi.

	Cái gì? Trọng Huyền mập còn không là bằng hữu?

	Có quan hệ gì đâu rồi, tất cả mọi người gặp qua nhiều lần như vậy rồi!

	Hứa Tượng Càn nhưng là tại Hữu quốc lần đầu gặp mặt, chỉ muốn kéo theo Khương Vọng cùng nhau bị đánh gia hỏa. Có thể nói là phi thường không sợ người lạ, đặc biệt từ trước đến nay quen thuộc.

	Khương Vọng sơ sơ lặng lẽ chỉ chốc lát, hay là mang theo hắn đi trở về.

	—— dù sao là Trọng Huyền Thắng quý phủ, cũng không cần hắn tiêu tiền.

	"Ai nha nha, Trọng Huyền huynh đệ! Mấy ngày không gặp, như cách hơn thu a!"

	"Hứa huynh phong thái càng hơn trước kia, thật làm cho hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này, ta nói như thế nào trên sáng sớm sẽ có chim khách gọi, nguyên lai là quý nhân muốn tới!"

	Hai người khuôn mặt tươi cười tương đối, nắm tay cười nói, giữ lại đem.

	Này cực kỳ thân mật một màn, nhìn tới giống như là thất lạc nhiều năm thân huynh đệ lẫn nhau nhận thức.

	Tóm lại Khương Vọng chú ý tới, ngay cả xưa nay trước mặt người khác lặng yên như điêu khắc mười bốn, đều kìm lòng không được dịch chuyển khỏi mấy bước, hiển nhiên một thân trọng giáp cũng không ngăn được phần này lúng túng.

	Đương nhiên, đương sự hai người, vô luận là cao ngạch đầu vị kia, hay là mập mạp vị kia, đều hoàn toàn không có lúng túng tự giác. Còn tại đằng kia ngươi thổi ta nâng, tận như một đời tình cảm chân thành thân bằng, hiển lộ nửa đời nhiệt tình hữu hảo.

	"Khụ!" Vì giảm bớt lúng túng, Khương Vọng dẫn đầu ngăn đề tài, lựa đem Cản Mã Sơn lúc trước cái họ Trịnh "Khuân vác" sự tình nói.

	Chuyện này không có cần thiết giấu diếm Hứa Tượng Càn, bởi vì họ Trịnh "Khuân vác" bị gọi hư thân phần thời điểm, Hứa Tượng Càn đã ở trường.

	Đồng thời Khương Vọng lại cho rằng, chuyện này có tất yếu trước tiên báo cho Trọng Huyền Thắng. Bởi vì chuyện này ngoài dặm lộ ra kỳ quái, hắn phán đoán cái kia họ Trịnh " khuân vác" là bị Vương Di Ngô đặc ý phái đi tìm cái chết. Lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, nói không chừng có thể tại chuyện này bên trong làm cái gì tay chân.

	Sau đó hắn liền thấy, Trọng Huyền Thắng biểu cảm nghiêm túc lên.

	"Này cũng quá thiếu đạo đức rồi." Hứa Tượng Càn ở một bên bất mãn nói: "Cho dù phái người tự tìm đường chết, cũng nên phái một nguyện ý vì hắn chết người đến a."

	Hắn quả thật lúc này mới nghe Khương Vọng nói đến trải qua, hiển nhiên phán đoán của hắn cùng Khương Vọng là nhất trí.

	"Họ Trịnh, hơn hai mươi tuổi, Đằng Long cảnh tu vi, lộ mặt liền có thể dọa được tại thành phố tỉnh có nhất định diện mạo người sợ chết khiếp, còn có thể vào Vương Di Ngô mắt..."

	Trọng Huyền Thắng cơ hồ lập tức liền làm ra phán đoán: "Người nọ là bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế con trai, Trịnh Thương Minh."

	Hắn câu nói đầu tiên đem Trịnh Thương Minh điểm đi ra.

	Khiến đối Lâm Truy kỳ thực cũng không tính quen thuộc Khương Vọng cùng Hứa Tượng Càn có thể nhanh chóng lý giải.

	"Sách." Hứa Tượng Càn nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái: "Ngươi lúc ấy nếu là nặng tay một chút, có thể liền xông đại họa. Hoàn hảo ngươi chịu đựng ta hun đúc, đầu óc vẫn tương đối dùng tốt, không có lên ngựa mặt vương ác đương!"

	Vương Di Ngô đích xác là cái mặt dài nam tử, này cũng không ảnh hưởng hắn anh tuấn. Kia thâm thúy ngũ quan, nhưng thật ra mị lực tự mình cụ. Lâm Truy trong thành vì hắn nhớ thương cô gái chưa từng thiếu qua.

	Nhưng nếu không nên cho hắn lên tước hiệu, nói hắn là "Mặt ngựa vương" ...

	Thật giống như cũng rất chuẩn xác.

	Như vậy vì cái gì chưa từng có người như vậy cấp Vương Di Ngô lên qua tước hiệu đâu?

	Khương Vọng lặng lẽ suy nghĩ một chút.

	Cuối cùng cho ra một cái kết luận —— có thể là người khác cũng biết sợ chết sao.

	Cho nên hắn nhìn về phía Hứa Tượng Càn ánh mắt, liền không khỏi nhiều hơn một phần đối dũng sĩ khâm phục rồi.

	Hứa Tượng Càn ngược lại hồn nhiên chưa phát giác Khương Vọng biến hóa trong lòng, ngay từ lúc Thiên Phủ bí cảnh thời điểm, hắn liền đối Vương Di Ngô rất nhìn không thuận mắt, lúc ấy còn lên trải qua cạnh tranh.

	Này sẽ kiến thức đến Vương Di Ngô "Hèn hạ" một mặt, hắn liền lại càng nén không được chính mình chính nghĩa chi tâm rồi.

	"Ngươi có hay không cùng họ Trịnh nói rõ vướng mắc a? Tốt gọi mặt ngựa vương tiền mất tật mang!"

	Khương Vọng nói: "Cái này ta tự nhiên biết."

	"Người như thế, liền là không thể cho hắn hoà nhã. Đừng tưởng rằng mặt trường giỏi lắm, rửa mặt đều so với người khác lãng phí càng nhiều thời gian!"

	Bọn họ ở chỗ này hàn huyên được hăng say.

	Bên kia Trọng Huyền Thắng cau mày khổ tư, lẩm bẩm tự nói: "Trịnh Thương Minh, Trịnh Thương Minh..."

	"Ta biết Văn Liên Mục hậu thủ là cái gì rồi!" Trọng Huyền Thắng tại sau một khắc vọt đứng lên: "Ta phải lập tức đi một chuyến bắc nha môn!"

	Nói xong cũng không kịp giải thích, trực tiếp vội vã ra cửa.

	Vô cùng lo lắng còn nghĩ tới bỏ lại một câu: "Khương Vọng ngươi giúp ta chiêu đãi một thoáng ta Hứa huynh đệ, ta đi rồi sẽ trở về!"

	Mười bốn cũng im lặng không lên tiếng tùy theo rời đi.

	Lưu lại đã bị Khương Vọng một phương diện giải tán " Cản Mã Sơn song kiêu" hai mặt nhìn nhau.

	"Văn Liên Mục là ai?" Hứa Tượng Càn hỏi.

	Khương Vọng buông tay ra: "Ta đi hỏi ai đây?"
Kết chương.