Chương 5 : Người nhặt rác doanh địa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nam Hoàng Châu phía Đông này một góc nhỏ tạo thành cấm khu, cũng không phải là rất lớn.

	Mà Hứa Thanh một đoàn người rời đi phế tích, ở vào cấm khu biên giới.

	Đây cũng là vì sao Người nhặt rác có thể tại dương quang đến ngày đầu tiên, liền đuổi tới thành trì nguyên nhân.

	Cho nên tại sắc trời dần đêm đến, bọn hắn đã sắp đi ra cấm khu phạm vi.

	Trên đường tuy cũng gặp phải một chút dị hoá chi thú, nhưng ở những này Người nhặt rác xuất thủ bên trong, đều rất nhanh giải quyết.

	Hứa Thanh quan sát, đáy lòng có phán đoán.

	Hắn cảm thấy mình xuất thủ, cái này sáu cái Người nhặt rác bên trong, trừ bỏ bị gọi là Lôi đội lão giả, cái khác người chính mình cũng có thể đối kháng một phen.

	"Bọn hắn không phải Tu sĩ, nhưng xuất thủ ngoan lạt cùng nắm chắc thời cơ, còn có kia thời khắc mấu chốt giống như không quan tâm tử vong thái độ, khiến cho bọn hắn lực sát thương tăng cường."

	Hứa Thanh đáy lòng phân tích, hắn suy nghĩ ngoại trừ Lôi đội bên ngoài, cái khác người đơn độc một cái, chính mình có thể chiến.

	Nếu là hai cái lời nói, chính mình cũng không phải không thể, nhưng ba cái cùng một chỗ, chính mình sợ là không được.

	Có cái này phán đoán, Hứa Thanh càng ngày càng cẩn thận.

	Đồng thời cũng nhạy cảm phát giác được, theo khoảng cách ngoại giới càng ngày càng gần, những cái kia Người nhặt rác biểu lộ, cũng nhẹ nhõm không ít.

	Thậm chí trên đường lẫn nhau ở giữa còn khi thì nói đùa.

	Chỉ có được xưng là Lôi đội lão giả, một đường không có bất kỳ cái gì lời nói.

	Mà cái khác người đối nó cũng rất là kính sợ, cái này khiến Hứa Thanh đối với lão giả thân phận, có hiếu kì.

	Bất quá cái này hiếu kì không có giảm bớt hắn cảnh giác, cho dù là bây giờ sắp đi ra cấm khu, nhưng Hứa Thanh cảnh giác vẫn như cũ, đi theo những này Người nhặt rác lúc, cũng không có hoàn toàn dựa vào gần.

	Mà là không gần không xa ở hậu phương, một bên nghe lấy bọn hắn đàm luận, một bên cẩn thận đi theo.

	Cho đến sắc trời sắp hoàn toàn hạ xuống lúc, theo một cỗ ấm áp chi ý đập vào mặt, Hứa Thanh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn phía sau đất hoang, lại nhìn về phía phía trước thế giới.

	Giữa thiên địa, hắn vị trí như có một đạo nhìn không thấy giới hạn.

	Giới hạn bên trong, là sơ thành cấm khu, âm lãnh băng hàn.

	Giới hạn bên ngoài, là bình thường thế giới, đại địa hồi xuân.

	Bọn hắn, đi ra cấm khu.

	Ngoại giới tuy là đêm tối, nhưng tinh không rực rỡ, có thể nhìn thấy trăng sáng treo cao.

	Đại địa tuy cũng hoang vu, nhưng lại xa xa không có cấm khu âm lãnh, khi thì còn có thể nghe thấy một chút bình thường chim thú thanh âm.

	Xa xa trong bụi cỏ, Hứa Thanh thậm chí đều nhìn đến một đầu con thỏ, ở nơi đó cảnh giác nhìn lấy bọn hắn.

	Đây hết thảy nhường Hứa Thanh thần sắc có chút hoảng hốt.

	Những cái kia Người nhặt rác cũng đều rõ ràng thần sắc triệt để buông lỏng, thậm chí Lôi đội cũng đều thư giãn thoáng cái giữa đôi lông mày.

	"Rốt cục đi ra, lần này coi như thuận lợi, phàm là có khả năng, lão tử đều không nghĩ lại đạp cấm khu nửa bước."

	"Không đi cấm khu? Cái này quỷ thế giới muốn sống sót, muốn sống được càng tốt hơn một chút, nhất định phải đi cấm khu liều mạng, sớm tối ta sẽ mua một cái Thất Huyết Đồng phân thành quyền cư ngụ!"

	Ở ngoài vùng cấm, những này Người nhặt rác hiển nhiên là tâm tình thư giãn, lẫn nhau lời nói truyền ra.

	Hứa Thanh giữ im lặng, nhưng nghe được cực kỳ cẩn thận, dọc theo con đường này hắn nghe những người này nói chuyện, đã biết rất nhiều dĩ vãng tiếp xúc không đến tin tức.

	Ví dụ như cái này Thất Huyết Đồng, hắn liền nghe những này Người nhặt rác nhiều lần nhấc lên, tựa hồ kia là một cái rất cường đại thế lực.

	Còn có Tử Thổ cái tên này, cũng bị bọn hắn nói qua mấy lần.

	"Ngươi liền điểm này chí khí? Thất Huyết Đồng phân thành nhiều, bên cạnh Lộc Giác thành chính là một, bất quá nơi đó tư cách không phải ngươi linh tệ đủ rồi liền có thể mua, còn cần Thất Huyết Đồng đệ tử đề cử, huống hồ nơi đó quyền cư ngụ tính là gì, mục tiêu của ta là thu hoạch được Thất Huyết Đồng nhập môn tư cách, trở thành Thất Huyết Đồng đệ tử!"

	"Ngươi đi Thất Huyết Đồng, sống không quá ba ngày, ngưu bì ai không biết thổi, ngươi tại sao không nói mục tiêu của ngươi là tiến về hải ngoại Vọng Cổ đại lục đâu, nơi đó còn có Nhân tộc khởi nguyên địa đâu."

	Hứa Thanh nghe đến đó, nội tâm khẽ động, hắn tại trên thẻ trúc nhìn đến qua Vọng Cổ cái danh xưng này,

	"Vọng Cổ? Lão tử nếu có bản sự không nhìn trong biển những cái kia cấm kỵ chi vật, ngươi cho rằng ta không đi?"

	Người nhặt rác bên trong hai người, lẫn nhau giống như có chút mở miệng xung đột, lẫn nhau đòn khiêng.

	Hứa Thanh vểnh tai, chính muốn tiếp tục nghe bọn hắn đối thoại thu hoạch tin tức, một bên Lôi đội lão giả, quét hai người kia một chút, trên đường đi lần đầu mở miệng, truyền ra lời nói.

	"Muốn đi Vọng Cổ đại lục, cũng không phải không có khả năng, phương pháp có bốn cái, các ngươi có thể ngẫm lại, cái kia thích hợp bản thân."

	"Một, mười lăm tuổi trong vòng Trúc Cơ, trở thành hiếm có thiên kiêu. Hai, giao nạp ba mươi vạn tấn linh tệ, theo Tử Thổ hoặc là Thất Huyết Đồng, lại hoặc là Ly Đồ giáo mua di chuyển danh ngạch."

	"Ba, tại luyện đan bên trên đối Nhân tộc có kiệt xuất cống hiến. Bốn, bị Tử Thổ Thánh Địa mấy gia tộc lớn, Thất Huyết Đồng mấy vị Phong chủ, lại hoặc là Ly Đồ giáo Giáo chủ, thu làm thân truyền đệ tử."

	"A, còn có cái thứ năm phương pháp, trở thành Dưỡng bảo nhân. Các ngươi ngẫm lại, thích hợp cái nào?"

	Người nhặt rác nhộn nhịp trầm mặc, nhất là khi nghe đến cái thứ năm phương pháp lúc, đều riêng phần mình thần sắc cực kỳ mất tự nhiên, trong mắt lộ ra sợ hãi.

	Hứa Thanh cũng là con mắt ngưng tụ, hắn nghe qua Dưỡng bảo nhân xưng hô thế này.

	Kia là tại khu ổ chuột lúc, hắn đã từng có mấy cái quen thuộc đồng bạn, bị một chút quần áo lộng lẫy người mang đi.

	Nghe nói chính là muốn bồi dưỡng trở thành Dưỡng bảo nhân, lúc ấy khu ổ chuột bên trong những hài tử khác, cũng còn cực kỳ ao ước.

	Thế là hắn chần chờ một chút, nhìn hướng Lôi đội lão giả, nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Xin hỏi . . . Cái gì là Dưỡng bảo nhân?"

	Lôi đội lão giả ánh mắt rơi vào Hứa Thanh nơi này, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Lấy thân thể của mình đi uẩn dưỡng Pháp bảo, tu hành công pháp đặc thù, dựa vào huyết nhục đi pha loãng Pháp bảo Dị chất ô nhiễm, dùng Pháp bảo mỗi một lần sử dụng mang đến Dị chất tăng cao bị hòa hoãn, để duy trì liên tục sử dụng, mà bản thân từ từ khô héo người đã chết."

	Hứa Thanh con mắt co rụt lại, nửa ngày nói không ra lời ngữ, trầm mặc xuống.

	Đám người tựa hồ cũng bởi vì Dưỡng bảo nhân ba chữ này, mất đi đàm ý, yên lặng đi trong đêm tối.

	Cho đến rời khỏi cấm khu một chút khoảng cách phía sau, tại một chỗ bình nguyên bên trên, Lôi đội lựa chọn hạ trại.

	Cùng cấm khu khác biệt, ngoại giới hạ trại ngoại trừ lều vải bản thân, còn có bị nhen lửa đống lửa.

	Theo hỏa diễm bốc cháy, bốn phía ấm áp mạnh hơn một chút, những này Người nhặt rác cũng ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, riêng phần mình lấy ra thức ăn quay nướng, dần dần mùi thơm phân tán.

	Nhìn lấy bọn hắn thức ăn, Hứa Thanh nuốt nước miếng, ngồi ở phía xa theo trong túi da xuất ra nửa khối cứng rắn thịt khô, đặt ở miệng bên trong dùng sức cắn xé.

	Đống lửa bên cạnh Lôi đội, ánh mắt quét tới, đứng dậy đi đến Hứa Thanh nơi này.

	Tại Hứa Thanh đột ngột ngẩng đầu bên trong, Lôi đội ném qua tới một cái túi da, bên trong có mấy cái nóng một chút màn thầu.

	Khi nhìn đến cái này màn thầu tức thì, Hứa Thanh trợn cả mắt lên thoáng cái, cố nén kích thích, khẽ mở miệng.

	"Tạ ơn."

	Lôi đội không nói chuyện, về tới đống lửa bên cạnh, nó bên người có Người nhặt rác cười lấy truyền ra lời nói.

	"Lôi đội, làm sao đối tiểu tử này tốt như vậy?"

	"Đều là người đáng thương, gặp được cũng là duyên phận, khả năng giúp đỡ liền giúp một cái."

	Màn thầu có ba cái, cầm ở trong tay rất nóng.

	Hứa Thanh do dự một chút, nhìn thấy bên cạnh đống lửa đám người cũng tại ăn đồng dạng màn thầu, thế là đầu tiên là giả vờ ăn một miếng, quan sát những cái kia Người nhặt rác, nửa ngày phát hiện bọn hắn vẫn như cũ như thường phía sau, hắn nhẫn thật lâu, mới thật ăn một miếng nhỏ, ngậm trong miệng chờ giây lát.

	Xác định không ngại, lúc này mới chậm rãi nghiền ngẫm cho đến vỡ nát, chậm rãi nuốt xuống.

	Lại đợi đã lâu, lần nữa xác định không ngại phía sau, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, cũng nhịn không được nữa, từng ngụm từng ngụm ăn cả một cái.

	Tiếp lấy hắn chần chờ một chút, lại cái miệng nhỏ miệng nhỏ đem cái thứ hai cũng ăn.

	Tuy bụng còn đói, nhưng hắn vẫn là đem cái cuối cùng màn thầu gói lên, cẩn thận đặt ở chính mình trong túi da, tựa như cất đặt châu báu.

	Rất nhanh sắc trời càng muộn, Người nhặt rác cũng lần lượt trở lại lều vải bên trong, Lôi đội cùng hôm qua đồng dạng, đem kia túi ngủ đưa cho hắn, trước khi đi nói một câu nói.

	"Tiễn đưa ngươi."

	Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lấy Lôi đội, bỗng nhiên mở miệng.

	"Vì cái gì?"

	"Cái gì vì cái gì? Ba cái bánh bao, một cái túi ngủ sao . . . Không có vì cái gì, ngươi nếu có tâm, về sau cũng cho ta làm ăn chút chính là." Lôi đội quay người, hướng lều vải đi đến.

	"Ngươi thích ăn cái gì?"

	"Ta?" Lôi đội đứng tại lều vải bên cạnh nghĩ nghĩ.

	"Rắn a, đồ chơi kia cảm giác không sai." Nói xong, hắn đi vào lều vải.

	Hứa Thanh cầm túi ngủ, nhìn lấy Lôi đội lều vải hồi lâu, nặng nề gật đầu, chui vào túi ngủ bên trong hai mắt nhắm nghiền.

	Nhưng hắn không có lập tức ngủ đi, mà là tại đang nhắm mắt yên lặng vận chuyển Hải Sơn Quyết, cái này đã trở thành thói quen của hắn.

	Cho dù là tu hành lúc băng hàn vô cùng, nhưng hắn không có chút nào từ bỏ, nắm chặt hết thảy thời gian đi cố gắng tu luyện.

	Nhất là hôm nay Lôi đội nói tới mười lăm tuổi trước Trúc Cơ, hắn tuy không có đi cùng nó trong lời nói loại kia thiên kiêu so sánh, nhưng đáy lòng cũng vẫn là có một chút ý nghĩ.

	"Ta năm nay mười bốn . . ." Hứa Thanh thì thào, tiếp tục tu luyện.

	Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh năm ngày đi qua.

	Hứa Thanh đi theo những này Người nhặt rác, vượt qua sơn lĩnh, đi qua thảo nguyên.

	Trên đường có ba người nửa đường rời khỏi, cái này cũng xác minh Hứa Thanh trước đó phán đoán, bọn hắn những người này, là lâm thời tổ hợp lại với nhau.

	Cho đến ngày thứ bảy lúc, hai cái cầm đao Người nhặt rác cũng rời khỏi phía sau, cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh cùng Lôi đội hai người.

	Đêm hôm ấy, tại một ngọn núi bên dưới, đống lửa bên cạnh, Lôi đội lão giả nhìn lấy ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn xong màn thầu, lại đem một nửa cẩn thận cất kỹ Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.

	"Tiểu hài, ngày mai buổi trưa, chúng ta liền có thể đến chỗ cần đến, kia là ta chỗ ở, là một cái Người nhặt rác tụ tập doanh địa."

	Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn hướng lão giả.

	Lão giả nhìn lấy nơi xa, tiếp tục mở miệng.

	"Người nhặt rác doanh địa, thường thường đều là xây dựng ở cấm khu bên cạnh, cho nên tại sơn phía bên kia doanh địa bên ngoài, cũng là một chỗ cấm khu."

	"So với ngươi lúc trước chỗ sơ thành cấm khu, nơi đó tồn tại đã lâu, trong đó chẳng những có hung thú, càng có hiểm địa, lại Dị chất cực kỳ nồng nặc, người bình thường đi vào một ngày nếu không đi ra, nhất định tử vong, liền xem như ta, ở bên trong cũng nhiều nhất có thể chống đỡ bảy ngày."

	"Nhưng trong này sản xuất nhiều Thất Diệp Thảo, đây là một loại luyện chế Bạch đan vật cần có."

	"Bạch đan, chính là Tu sĩ dùng tới hóa giải bản thân Dị chất cơ sở đan dược, cho nên ngày bình thường rất nhiều ngoại nhân tới này, bọn hắn tiếc mệnh, lại chưa quen thuộc địa lý, rất ít tự mình đi hái, càng nhiều là tiêu phí linh tệ nhường bản địa Người nhặt rác đi vào ngắt lấy."

	Lão giả nói đến đây, nhìn một chút Hứa Thanh.

	"Ngươi rõ ràng ta ý tứ a?"

	"Ý của ngươi là, trong doanh địa bản địa Người nhặt rác, đều là dân liều mạng, vì tiền, cái gì đều có thể làm."

	Hứa Thanh nghe tới Bạch đan cùng với nó công hiệu phía sau, híp mắt lên mắt, suy tư phía sau nhẹ giọng mở miệng.

	Lôi đội lão giả trong mắt lộ ra kinh ngạc, cười cười.

	"Ngươi trả lời bộ phận đúng đắn, ta phải nói cho ngươi là, Người nhặt rác doanh địa, quy tắc chính là mạnh được yếu thua, thực lực hàng đầu."

	"Nhưng ít ra cũng là một cái ở lại chỗ, lại có phiên chợ, có sinh hoạt vật nhất định phải có mua bán chi địa, thậm chí khi thì còn có thương đội tới, cho nên trong đó ốc xá, mỗi một cái cũng đều không nhỏ giá trị."

	"Cho nên không phải bất luận kẻ nào nói vào liền có thể vào, mỗi một cái gương mặt lạ muốn thu hoạch được lưu lại quyền lợi, đều cần kinh lịch một trận thú luyện mới có thể, đây là Doanh chủ định ra quy củ."

	"Mà ngươi, nếu như thành công thông qua, ta có thể cho phép ngươi có thù lao ở tại ta nơi đó." Lão giả nhìn lấy Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.