Chương 1161: Huyết tộc Hắc Ám chủng đặc thù

Vương Đằng cuối cùng vẫn là không có xuất binh, để đám người tiếp tục chờ đợi.

Hắn có dự cảm, lôi đình rất nhanh liền sẽ giáng lâm.

Trước đó hắn cố ý để Viên Cổn Cổn điều tra một chút ghi chép hàng lôi năm trước, chênh lệch thời gian luôn sẽ không vượt qua năm ngày.

Thời gian chênh lệch này là chỉ trước sau thời gian.

Mà lần này đã vượt qua hai ngày, cho nên không phải hôm nay giáng lâm, chính là ngày mai.

Thời gian này, Vương Đằng chờ được.

Về phần tình huống sẽ không xuất hiện lôi đình, cơ bản không có khả năng xuất hiện.

Trừ phi nơi này thiên tượng triệt để phát sinh biến hóa, nhưng loại tỉ lệ này không đến một phần vạn.

Thiên tượng của một địa phương không phải dễ dàng hình thành như vậy, cũng không phải tùy tiện liền sẽ biến mất.

Nếu quả thật đụng tới loại tình huống đó, vận khí của bọn hắn phải xấu tới trình độ nào? Mặt mũi này phải có bao nhiêu đen?

Vương Đằng không tin mình sẽ là người vận khí giảm đi như thế.

"Ngươi thật đúng là bảo trì bình thản." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên, nó đối với chuyện bên ngoài rõ như lòng bàn tay, lúc này cũng không nhịn được có chút bội phục cái tính tình không nóng không vội này của Vương Đằng.

"Gấp cũng vô dụng, một đám Võ Giả lớn như thế giao đến trên tay của ta, ta không thể bảo chứng bọn hắn mỗi một người đều còn sống, nhưng tối thiểu ta sẽ nghĩ biện pháp giảm xuống thương vong." Vương Đằng từ tốn nói.

"Vậy đánh giá của tổng căn cứ bên kia làm sao bây giờ?" Viên Cổn Cổn hỏi.

Nó biết Vương Đằng rất muốn đem một trận chiến này đánh đẹp, đánh giá của tổng căn cứ liên quan đến con đường tấn thăng về sau của hắn, liên quan đến có thể hay không tiến vào trong mắt những đại lão phía sau quân đội.

Đối với Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn đến nói, đây chỉ là một trận chiến dịch phổ thông, nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, ý nghĩa rất lớn.

Đáng tiếc ông trời không tốt.

Vừa bắt đầu, Vương Đằng liền lâm vào trong bị động.

Nếu như không có thắng lợi của Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn, chờ lâu hai ngày cũng không có gì, chỉ cần có thể thắng lợi liền tốt.

Nhưng là hai đại quân đoàn châu ngọc ở phía trước, Hổ Sát quân đoàn áp lực đương nhiên phải tăng lên gấp bội.

Vương Đằng thân là đoàn trưởng, tự nhiên càng là ở vào trung tâm áp lực.

"Đi đặc con mẹ nó đánh giá, coi như không dựa vào quân đội, ta đồng dạng không sợ bất kỳ ai." Vương Đằng cười lạnh nói.

Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, lập tức không khỏi bật cười.

Hắn cảm thấy Vương Đằng dáng vẻ như vậy, thực sự rất thú vị.

Ngày thứ năm chậm rãi đi qua, thẳng đến đêm tối giáng lâm, lôi đình vẫn không có xuất hiện.

Bầu không khí của toàn bộ Hổ Sát đoàn có chút ngưng trọng lên, lòng người lưu động.

. . .

Cùng lúc đó, trong phòng tuyến thứ mười ba, trong văn phòng thủ tướng ban đầu.

Một nam tử trẻ tuổi tướng mạo anh tuấn tới cực điểm ngồi trên ghế, sắc mặt của nó cực kì trắng bệch, trắng đến có thể nhìn thấy mạch máu dưới làn da, bờ môi lại đỏ thắm như máu, ẩn ẩn lộ ra hai viên răng nanh.

Cái này rõ ràng là một đầu cao đẳng Huyết tộc Hắc Ám chủng!

Lúc này, nó trong tay nhẹ nhàng chậm chạp xoay một cái ly đế cao trong suốt, trong chén là một loại không biết tên chất lỏng màu đỏ tươi.

Theo chuyển động, chất lỏng màu đỏ tươi hình thành một cái vòng xoáy.

Nam tử trẻ tuổi anh tuấn nhìn chằm chằm chất lỏng trong chén, trong con mắt nổi lên một chút tử hồng sắc quang mang, đang muốn nhấm nháp chén rượu ngon mê người này.

Đông đông đông!

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Nam tử trẻ tuổi anh tuấn nhíu nhíu mày, hào hứng hoàn toàn không có, lạnh lùng mở miệng nói: "Tiến đến!"

Một Huyết tộc Hắc Ám chủng đi đến.

Cùng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trong gian phòng này so sánh, đầu Huyết tộc này mặc dù cũng mười phần anh tuấn, nhưng lại kém rất nhiều.

Nhất là khí chất trên người, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trong gian phòng càng thêm xuất chúng, ẩn ẩn để lộ ra một loại cao quý chi khí, cho dù là ném ở trong một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng, cũng là hạc giữa bầy gà.

đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tiến vào có vẻ hơi sợ hãi, nó đã nghe ra đối phương không khoái, biết mình quấy rầy hào hứng của vị đại nhân trong gian phòng.

"Tolby đại nhân, hết sức xin lỗi!" Huyết tộc cung người, cẩn thận từng li từng tí nói.

"Nếu như ngươi không thể cho ta một cái lý do hài lòng, ta sẽ để cho ngươi sớm đi ôm ấp Huyết Tổ." Tolby thản nhiên nói.

Đầu Huyết tộc kia trên thân lập tức chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, nơm nớp lo sợ nói: "Đại, đại nhân, nhân tộc bên ngoài đã đợi sáu ngày, chúng ta. . ."

Phốc phốc!

Còn chưa có nói xong, một đạo quang mang màu đỏ tười từ trong miệng Tolby bắn ra, rơi vào trên thân đầu Huyết tộc kia, nó ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, toàn bộ thân hình liền hóa thành một bãi ám hắc sắc huyết tương.

"Ngu xuẩn!"

Tolby trong mắt chớp động lên tử hồng sắc quang mang, tự lẩm bẩm: "Chỉ là một đám nhân tộc, lại tính là cái gì."

"Hừ Tinton cùng Yorkser bên kia hình như đã rời đi!"

"Hi vọng có thể nhanh một chút đi."

Nó từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía vị trí tiền tuyến thứ chín cùng tiền tuyến thứ mười bảy, tự lẩm bẩm.

. . .

Ngày thứ sáu, năm cái Phó đoàn trưởng sớm liền chạy tới đỉnh chiến hạm nhìn thiên tượng, ngóng sao trời ngóng ánh trăng, ngóng trông lão thiên mau mau đánh sét về nhà thu quần áo. . . Ách không phải, mau mau đánh sét, tốt cùng Hắc Ám chủng khai chiến.

Chỉ có Vương Đằng còn ở tại trong phòng chiến hạm, thẳng đến hơn chín giờ sáng, mới chậm rãi đi ra.

"Đoàn trưởng, ngươi thật là đợi được a, chúng ta đều sắp gấp chết rồi." Ngụy Đồng u oán nói.

"Gấp nếu như hữu dụng, ta nhất định cùng ngươi cùng một chỗ gấp." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Đám người không khỏi im lặng.

Trước đó làm sao không có phát hiện, bọn hắn vị tân nhiệm đoàn trường này tâm lớn như thế.

Đây rốt cuộc là không tim không phổi, hay là đã tính trước a?

Vương Đằng không để ý vẻ mặt của mọi người, nhìn sắc trời một chút, nhắm mắt lại cảm thụ một phen, trong lòng có chút vui mừng.

Đến rồi!

Lôi đình thật muốn đến rồi!

Lấy Lôi hệ thiên phú của hắn, lúc này đã cảm giác được phía trước trên bầu trời ẩn ẩn có một tia lôi đình chi lực đang hội tụ.

"Mọi người chuẩn bị một chút đi, ta bấm ngón tay tính toán, phỏng chừng buổi chiều liền sẽ có lôi đình giáng lâm." Vương Đằng nói.

"Bấm, bấm ngón tay tính toán!"

Hoắc Kỳ Á mấy người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm có vô số nhả rãnh muốn điên cuồng phun ra.

Ngươi coi mình là thần côn a, còn bấm ngón tay tính toán!

Đến lúc nào rồi, có thể hay không đáng tin cậy một chút a?

"Đoàn trưởng, ngươi cũng đừng bắt chúng ta nói đùa." Quý Lộ Phó đoàn trưởng cười khổ nói.

"Ta không nói đùa." Vương Đằng chầm chậm nói.

Mọi người nhất thời sững sờ, lập tức cùng nhau nhìn hướng lên bầu trời, đáng tiếc bọn hắn cũng không phải là Lôi hệ Võ Giả, cái gì cũng không có cảm giác được.

"Đoàn trưởng, ngươi hẳn là có thể cảm giác được động tĩnh của Lôi hệ Nguyên Lực trong thiên địa?" Ngụy Đồng ngạc nhiên mà hỏi.

Vương Đằng biết mình nếu như không cho những người này một viên thuốc trợ tim, bọn hắn là sẽ không tin tưởng, nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

"Thế mà thật có thể cảm ứng được." Ngụy Đồng trong mắt tràn đầy chấn kinh, có chút khó có thể tin.

Hắn vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thật thừa nhận.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Vương Đằng là một vị Lôi hệ Võ Giả khá là hiếm thấy!

Không phải vậy hắn làm sao có thể cảm ứng được Lôi hệ Nguyên Lực trong thiên địa.

Hoắc Kỳ Á đột nhiên nhớ lại, ngày đó lúc Vương Đằng đánh bại hắn, chính là dùng vũ khí có thể phóng thích lôi điện, nguyên bản hắn cho là Vương Đằng chỉ là chiếm ưu thế vũ khí kỳ quái kia, hiện tại xem ra là hắn nghĩ nhiều, bản thân Vương Đằng liền là một vị Lôi hệ Võ Giả.

"Chúng ta lập tức liền thông tri một chút đi, để mọi người chuẩn bị sẵn sàng." Đám người không khỏi phấn chấn, vội vàng xuống dưới chuẩn bị.
Kết chương.