Chương 209 : Ánh sáng.
"Oa!"

	Mergoce trong bụng anh nhi phát ra khóc nỉ non thanh âm, ngọ nguậy muốn giáng sinh, muốn trợ giúp mẫu thân thoát khỏi khốn cảnh.

	Kia từng căn màu đen, băng lãnh, trơn nhẵn dây mảnh giống như là nhận lấy kinh hãi, lại phảng phất bị lực lượng vô hình nắm chặt, phân phân về sau rút lui.

	"Oa!"

	Dunn cùng Klein đồng thời xuất hiện rõ ràng mê muội, yết hầu tự hành nắm chặt, khí quản không ngừng bị áp súc, hô hấp trong nháy mắt trở nên gian nan.

	Chóp mũi của bọn họ, khóe mắt của bọn họ, vành tai của bọn họ, nhỏ xuống dưới đỏ thẫm, tất cả mao mạch mạch máu phảng phất đều nứt ra.

	Nếu không phải Klein tại tiến vào sương xám trước đó, kiểu gì cũng sẽ chịu đựng lẩm bẩm cùng gào thét khảo nghiệm, nếu không phải Dunn tay nâng St Selina tro cốt, bọn họ khẳng định đã ngất đi, tựa như Leonard. Mitchell đồng dạng.

	Mergoce bộ thân thể không đầu kia quay lại, đối diện hướng Klein, đốt cháy khét đến từng khối rơi xuống làn da huyết nhục cùng lại thánh khiết lại yêu dị màu trắng cốt đao rõ ràng ánh vào đối phương con ngươi.

	Vừa dựa vào phong phú kinh nghiệm thoát khỏi ảnh hưởng Klein lập tức da đầu tê rần, quên đi ngực phải đau xót, tựa hồ đã trông thấy đối phương lấy thoáng hiện tư thái điên cuồng đánh tới, căn bản không cho mình tụng niệm chú văn, quán chú linh tính, ném ra "Dương Viêm phù chú" cơ hội.

	Liền tại hắn muốn lăn lộn tránh né thời điểm, Klein trông thấy Mergoce đột nhiên đình trệ, trông thấy Dunn. Smith áo khoác màu đen hướng về sau phiêu dương lên, trông thấy góc xéo phía trước đội trưởng vùi đầu xuống, phần lưng lộ ra một đạo lại một đạo thô to, nhúc nhích vật dạng dây, tựa như phía dưới cất giấu rắn độc, cất giấu xúc tu, cất giấu quái vật!

	Dunn đang tại sử dụng chính mình "Ác mộng" năng lực cường hành quấy nhiễu Mergoce.

	Ầm! Ầm! Ầm! Mergoce chỉ là một giãy dụa, Dunn trên thân lộ ra kia từng đạo thô to vật dạng dây liền cùng lúc nổ tung!

	Đại lượng, máu đỏ tươi bắn tóe ra, như mưa to vẩy hướng về phía chung quanh mỗi một góc.

	Đối với kết quả này, sắc mặt tái nhợt Dunn cũng không có uể oải, bởi vì những cái kia huyết dịch bị St Selina tro cốt chế tạo từng căn màu đen dây mảnh hấp thu!

	Hấp thu!

	Kia vô số băng lãnh, trơn nhẵn, xúc tu dây mảnh một chút trở nên cuồng bạo, đổi lui thành tiến, tràn ngược lên, một mực cuốn lấy Mergoce, cuốn lấy nàng cao cao nhô ra, bắt đầu nhúc nhích phần bụng.

	Cơ hội!

	Klein lại là khẩn trương lại là mừng rỡ, trong cổ họng đã ấp ủ ra "ánh sáng" đối ứng tiếng Hermes cổ từ đơn.

	"Oa! Oa! Oa!"

	Anh nhi khóc nỉ non lại một lần vang lên, so vừa rồi càng thêm liên miên, so vừa rồi càng gấp gáp hơn!

	Màu đen, đếm không hết, gần như vô hình dây mảnh đột nhiên đình trệ, giống như là tao ngộ sét đánh, rung không ngừng, run rẩy thu về.

	Dunn nhìn một màn này, phát hiện Mergoce sắp thoát khốn, trên mặt hắn biểu cảm biến ảo một chút, cơ hồ không có nửa điểm do dự liền thu hồi tay phải, mở ra năm ngón tay, phốc một tiếng đâm vào bộ ngực của mình, bên trái lồng ngực!

	Tay phải của hắn cấp tốc rút ra, phía trên nhuộm đầy huyết dịch, năm ngón tay nắm chặt một trái tim mang theo cảm giác ban đêm an bình cùng mộng cảnh đa biến, một trái tim còn đang co vào cùng bành trướng!

	Đội trưởng. . . Klein trơ mắt xem Dunn. Smith đem tay phải nắm trái tim nhét vào St Selina trong hộp tro cốt, hắn ánh mắt nhanh chóng mơ hồ.

	Ô! Ô! Ô!

	Như là đêm dài lúc ác mộng thanh âm nức nở vang lên, kia đếm không hết màu đen dây mảnh mang theo dị thường băng lãnh cùng trầm tĩnh cảm giác một lần nữa nắm chặt, vững vàng, gắt gao cầm cố lại Mergoce!

	Dù là lại có một tiếng anh nhi khóc nỉ non từ Mergoce trong bụng truyền ra, bọn nó cũng không có bất cứ buông lỏng, thậm chí đem này đáng sợ thanh âm khóa tại tự thân bao bọc bên trong!

	Klein nước mắt hỗn tạp huyết dịch giọt giọt trượt xuống, trong miệng trầm thấp phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Ánh sáng!"

	Ánh sáng chiếu sáng hắc ám! Ánh sáng mang đến ấm áp!

	Hắn tàn dư linh tính cơ hồ toàn bộ quán chú vào kia khắc đầy thần bí hoa văn hơi mỏng kim phiến, đầu lập tức lại trống rỗng lại mê muội.

	Phồng lên sau cùng khí lực, Klein ném ra "Dương Viêm phù chú", ném về phía Mergoce bị vô số màu đen dây mảnh giam cấm.

	Lần này, những sợi dây đen kia không có phía trước lùi bước, không còn tuân theo bản năng, giống như là được đến nào đó ý chí sai sử.

	Thình thịch! Thình thịch!

	St Selina hũ tro cốt bên trong, Dunn viên kia đỏ tươi trái tim còn đang không ngừng nhảy lên.

	Dương quang lại một lần nữa xuyên thấu trên trần nhà cái động lớn kia, xuyên thấu toàn bộ lầu ba, chiếu vào Blackthorn công ty bảo an, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất hình trụ.

	Nó nhận "Dương Viêm phù chú" dẫn dắt, phản xạ hướng về phía Mergoce.

	Cả hai tại không đầu quái vật phía trên dung hợp, giống như là một vầng thái dương bạo phát!

	Ầm ầm!

	Trắng lóa quang hoa bên trong, Klein nhắm mắt lại, trong đầu khắc xuống sau cùng bộ kia hình ảnh:

	Thân thể cháy đen mất đi cánh tay trái, mất đi đầu, mất đi rất nhiều huyết nhục của Mergoce trong nháy mắt tan rã, bên trong có nào đó nửa hư ảo nửa chân thực đáng sợ sự vật đã không còn hiện thực dựa vào, không cách nào hoàn thành chuyển hóa một bước cuối cùng, không cam lòng, tức giận hóa thành hắc khí, tan rã tại quang mang cùng ngọn lửa bên trong.

	Ầm ầm!

	Cả tòa phòng ốc đều đang kịch liệt lay động, nhưng này vỏn vẹn là "Dương Viêm phù chú" tản mát đi ra một chút dư ba.

	Cùng bình thường bom khác biệt, lực lượng của nó ngưng tụ mà kiềm chế!

	Klein miễn cưỡng ổn định thân hình, tại mấy giây sau mở to mắt nhìn hướng phía trước.

	Hắn trông thấy từng mặt vách tường sụp đổ, hắn trông thấy địa phương Mergoce đứng thẳng có một vòng cháy đen, sàn nhà dĩ nhiên chỉ hòa tan một nửa.

	Hắn trông thấy nơi đó trưng bày một đoạn nhuốm máu, cuộn mình, có hỏa thiêu dấu vết cuống rốn, hắn trông thấy thân ảnh Dunn. Smith người mặc màu đen áo khoác mỏng như cũ đứng tại chỗ, trông thấy St Selina hũ tro cốt bên trong trái tim còn đang  thong thả nhảy lên, trông thấy Leonard. Mitchell không biết sống hay chết nằm tại đối diện.

	Độ cao mỏi mệt Klein trong lòng vui mừng, cảm giác tựa hồ còn có thể dùng nghi thức ma pháp cứu giúp một chút đội trưởng, cảm giác Mergoce cùng nàng trong bụng anh nhi chân chính được giải quyết, không, người sau càng tiếp cận với bị đánh gãy, bị khu trừ.

	Lúc này, Dunn. Smith nghiêng đầu qua, nhìn hướng Klein, bên trên gương mặt tái nhợt mang theo nụ cười ôn hòa mà nhẹ nhõm, giọng nói thuần hậu trước sau như một:

	"Chúng ta đã cứu vớt Tingen."

	Sau khi nói xong, hắn tựa như về tới hai mươi tuổi năm đó, không còn trầm ổn như vậy không còn đứng đắn như vậy đối với Klein nháy mắt trái.

	Klein biểu cảm ngưng kết trên mặt, trông thấy St Selina hũ tro cốt bên trong trái tim kia ngừng đập, hóa thành lấp lánh điểm sáng, tiêu tán hướng bốn phía, trông thấy đội trưởng thân thể ngã ngửa ra sau, hai tay buông lỏng ra.

	Đây hết thảy tựa như một vài bức hình ảnh cấu thành, nhưng lại khiến người ta không thể ngăn cản.

	Đông!

	St Selina hũ tro cốt rơi vào trên mặt đất, tựa như Klein trái tim đồng dạng.

	Lộc cộc! Lộc cộc! Mặc dù hũ tro cốt chưa từng bị đậy lại, nhưng bên trong sâu thẳm hắc ám phong tỏa ngăn cản lối ra, khiến cát mịn hạt hạt sáng chói không có vẩy xuống nửa điểm, cái hộp này lăn lộn, lăn hướng Klein.

	Dunn. Smith ngã xuống trên mặt đất rách rưới, sâu thẳm mắt xám mất đi toàn bộ thần thái, chính đối diện có ánh nắng chiếu vào kia lỗ rách.

	Đội trưởng! Klein tầm mắt lần nữa mơ hồ, muốn hô ra tiếng, nhưng này từ đơn cùng hậu tục lời nói lại kẹt ở trong cổ họng:

	Chúng ta cũng không nỡ bỏ ngươi a. . .

	Lúc này, St Selina hũ tro cốt lăn đến hắn bên chân.

	Đột nhiên, Klein ngực đau xót, con ngươi thít chặt, cả người một chút ổn định ở tại chỗ.

	Hắn vùi thấp đầu, kinh ngạc trông thấy một bàn tay hơi có vẻ tái nhợt từ chính mình bên trái ngực xuyên thấu đi ra, phía trên nhuộm đầy máu tươi.

	Mergoce còn chưa có chết. . . Không, địch nhân mới. . . Kia phía sau màn hắc thủ. . . Ta phải chết sao. . .

	Klein suy nghĩ nhanh chóng tan rã, ánh mắt cơ hồ mất đi tiêu cự, thân thể thì hướng bên cạnh ngã oạch.

	Hô hấp của hắn dần dần dừng lại, cuối cùng chỉ cảm thấy bàn tay kia bỗng nhiên rút về sau, chỉ nhìn thấy một đôi ủng da bóng loáng cùng một cánh tay thò xuống, hơi có vẻ tái nhợt.

	Nó cầm St Selina hũ tro cốt.

	Trước mắt một mảnh hắc ám, Klein mất đi toàn bộ tri giác.

	. . .

	Biến thành phế tích Blackthorn công ty bảo an bên trong, khắp nơi là bị bỏng vết tích cùng vỡ vụn đồ vật, nhưng không hề có một chút thanh âm, tựa như là một tòa phần mộ.

	Qua mấy phút, Leonard. Mitchell thân thể nhúc nhích một chút, con mắt thong thả mở ra.

	Hắn gian nan đứng thẳng người, nhìn hướng bốn phía, nhìn thấy Dunn. Smith ngã trên mặt đất, nhìn thấy Klein con mắt to trợn, ngưng kết kinh ngạc, cả hai ngực trái đều có vết thương rõ ràng.

	Không. . . Leonard trong cổ họng chen ra một từ đơn, hắn thất tha thất thểu nửa bò nửa đi đi tới Dunn phụ cận, đi tới Klein thi thể bên cạnh.

	Hắn không ngừng mà nghiệm chứng, không ngừng mà tại giữa hai bên qua lại, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể tiếp nhận kết quả không cách nào cải biến kia.

	Leonard hai chân mềm nhũn, quỳ tại chỗ, trong con mắt xanh biếc tràn đầy thống khổ, một giọt lại một giọt nước mắt xẹt qua khuôn mặt của hắn, tẩy sạch vết máu, tẩy sạch tro bụi.

	Hắn nghiêng tai lắng nghe hai giây, bỗng nhiên nửa gục sấp xuống, nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt nắm đấm, trùng điệp nện hướng về phía sàn nhà.

	Đông! Đông! Đông!

	Leonard không ngừng chảy nước mắt, không ngừng đấm sàn nhà, trong bi thống nhiều rõ ràng cừu hận ý vị, nhiều rõ ràng bản thân ghét bỏ cảm giác.

	Đát đát đát, thanh âm chạy nhanh lên lầu truyền đến, Leonard ngẩng đầu lên, dùng tầm mắt mơ hồ nhìn thấy các thành viên "Đại phạt giả" cùng "Cơ Giới chi tâm" vừa đuổi tới.
Kết chương.