Chương 1770: Thiên Hoàng thái tử lại đến trêu chọc
 
 	Tại đây một đống bạch trang đạo tài phía trên, Lý Thất Dạ nhìn lại xem, chọn lấy lại chọn, chọn chọn lựa lựa, đều không có chọn trúng thích hợp đạo tài.
 
 	"Ơ, đây không phải vừa mới cái kia ra tận danh tiếng phàm nhân sao?" Ngay tại Lý Thất Dạ chọn chọn lựa lựa thời điểm, một tiếng trào phúng thanh âm vang lên.
 
 	Ở thời điểm này chỉ thấy Thiên Hoàng thái tử dắt mỹ nhân đã đi tới, chứng kiến Lý Thất Dạ trong đó chọn chọn lựa lựa, tựu cười lạnh một tiếng , lúc lấy mặt của mọi người cười nhạo Lý Thất Dạ, nói ra: "Như thế nào, trong túi áo phải hay là không ngượng ngùng rồi, vậy mà trong này chọn lựa ra bạch trang đạo tài đến rồi. Nếu như miệng ngươi trong túi thật sự đúng vậy, nói với ta một tiếng, ta người này luôn luôn là vui với bố thí đấy, đối với yêu làm mộng tưởng hão huyền phàm nhân còn là nguyện ý bố thí một hai đấy."
 
 	Vốn Thiên Hoàng thái tử với tư cách đế thống tiên môn truyền nhân, hắn là cao cao tại thượng tồn tại, bình thường một phàm nhân, căn bản là không nhập hắn pháp nhãn, một cái phổ thông phàm nhân trong mắt hắn chẳng qua là giun dế mà thôi, nếu như hắn xem một phàm nhân không vừa mắt, tùy thời cũng có thể nghiền chết hắn.
 
 	Tại Tề phô thời điểm, Thiên Hoàng thái tử vốn là muốn đem cái con kia chén ngọc mua được đưa cho hắn tỷ tỷ đấy, lại hết lần này tới lần khác bị trước mắt cái này phàm nhân cướp đi, hắn đường đường một vị thái tử bị một phàm nhân đoạt bảo vật, cái này yên để cho hắn nuốt được hạ cơn tức này?
 
 	Huống chi, trước mắt cái này phàm nhân không chỉ là đoạt hắn bảo vật, còn sỉ nhục hắn, để cho hắn bộ mặt vô tồn, hắn không ra cái này một cái ác khí, đó là thề không làm người. Tại đây nếu không là Tề Lâm Đế gia địa bàn bất tiện tùy ý giết người mà nói, hắn đã sớm đem trước mắt cái này phàm nhân lột da gõ cốt rồi!
 
 	"Thiên Hoàng thái tử ——" chứng kiến Thiên Hoàng thái tử, vốn là tại bạch trang đạo tài trước chọn lựa đạo tài người đều nhao nhao tránh lui, rất nhiều người đều kính sợ nhìn hắn một cái.
 
 	Xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ đối với Thiên Hoàng thái tử là tràn đầy kính sợ, coi như là lớn bình thường giáo cường giả cũng đồng dạng đối với Thiên Hoàng thái tử.
 
 	Thiên Hoàng thái tử hắn xuất thân vốn là cao quý, Thiên Hoàng quốc tựu là một môn Tiên Vương truyền thừa, càng làm cho người cảm thấy đáng sợ chính là tỷ phu hắn, tỷ phu hắn Kim Qua chính là Chiến Vương thế gia người.
 
 	Chiến Vương thế gia, đây chính là một môn Ngũ Đế truyền thừa nha, huống chi Kim Qua chính là thiếu chút nữa trở thành Đại Đế nam nhân.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, coi như là đồng nhất cấp bậc Tiên Vương đế thống truyền nhân đều muốn cho Thiên Hoàng thái tử ba phần tình cảm, Thiên Hoàng quốc cùng Chiến Vương thế gia quan hệ thông gia, đây là để cho rất nhiều người đều kiêng kị sự tình.
 
 	Không biết rõ nội tình tu sĩ cường giả đều rất kỳ quái, trước mắt cái này phàm nhân lại cứu là thế nào cùng Thiên Hoàng thái tử kết bên trên ân oán đấy. Không ít người cũng hiểu được trước mắt cái này phàm nhân thật sự là người không biết không sợ, liền đại giáo cương quốc cũng không dám đi gây Thiên Hoàng thái tử, trước mắt cái này phàm nhân cũng dám cùng Thiên Hoàng thái tử kết thù, điều này thật sự là ăn hết lão gan hổ con báo tâm.
 
 	Đối với Thiên Hoàng thái tử trào phúng, Lý Thất Dạ lý đều lười để ý tới, tiếp tục lựa bạch trang đạo tài, lựa tốt một lúc sau, rốt cục chọn trúng một khối bạch trang đạo tài.
 
 	"Tựu cái này khối a." Lý Thất Dạ ước lượng trong tay bạch trang đạo tài, cười cười nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay bạch trang đạo tài ước chừng có người thành niên cánh tay như vậy dài ngắn, ước chừng cũng có cánh tay thô, cả kiện bạch trang đạo tài thoạt nhìn là dùng một cây cây gỗ khô bên trên lấy ra xuống cành khô.
 
 	"Tiên sinh hảo nhãn lực." Chứng kiến Lý Thất Dạ chọn lựa đến cái này bạch trang đạo tài, tiểu nhị vừa cười vừa nói: "Cái này một kiện đạo tài tuy nhiên bị chúng ta thạch sư xem xét vì bạch trang, nhưng lai lịch của nó cũng không tầm thường, có chút hiếm thấy. . ."
 
 	". . . Cái này đạo tài chính là phụ sống ở một gốc Ngọc Lan Thạch thụ lão cành phía trên, Ngọc Lan Thạch thụ chết héo chôn sâu ở dưới đất về sau, được thiên địa giao hội, chửa sinh đạo phôi. Nói không chừng tiên sinh có thể nhặt cái lộ, cái này đạo tài bên trên có cơ hội tỉ lệ cắt ra tử binh đạo phôi."
 
 	Vị này tiểu nhị không chỉ là đối với Lý Thất Dạ mười phần nhiệt tình, đồng thời đối với mình trong tiệm hàng hóa cũng là rõ như lòng bàn tay, cùng Lý Thất Dạ thuộc như lòng bàn tay đồng dạng êm tai nói tới.
 
 	"Hy vọng như thế đi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, đối với hắn mà nói tới nơi này đào đào bảo vật, chỉ là hứng thú bố trí mà thôi, nếu như hắn thật sự nghĩ đạt được tuyệt thế bảo vật, vậy có lấy rất nhiều phương pháp.
 
 	"Hắc, ngươi tựu ít đi trong này làm mộng tưởng hão huyền a, thạch phường thạch sư đều là vượt qua nhất lưu đấy, trải qua bọn hắn xem xét là bạch trang vậy tuyệt đối là bạch trang! Chỉ bằng ngươi một phàm nhân nhãn lực, cũng muốn đào đến bảo vật, không cần suy nghĩ." Thiên Hoàng thái tử cười to nói.
 
 	Hắn sớm muộn đều sẽ giết chết cái này đối với chính mình bất kính phàm nhân, nhưng ở giết chết cái này phàm nhân trước kia, hắn muốn hảo hảo nhục nhã tra tấn một phen cái này phàm nhân, để cho thế nhân biết được tội hắn Thiên Hoàng thái tử sẽ là có thế nào hạ tràng!
 
 	Lý Thất Dạ lý đều lười để ý tới Thiên Hoàng thái tử, mà tiểu nhị cũng không dám đi đắc tội Thiên Hoàng thái tử, nói với Lý Thất Dạ: "Tiên sinh là mang đi, còn là trong này chia cắt đây này."
 
 	"Ngay ở chỗ này chia cắt a." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân như thế bỏ qua, cái này để cho Thiên Hoàng thái tử mười phần khó chịu nổi, mặt mo là nóng rát đấy, hắn sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt lập tức lộ ra đáng sợ sát cơ, hắn trong lòng không khỏi âm thầm cắn răng, ly khai cái này chợ phía Tây, hắn nhất định sẽ tự tay làm thịt cái này phàm nhân, hơn nữa là đem hắn từng đao từng đao tróc sống rồi, hắn muốn cho tất cả mọi người biết rõ, ai dám cùng hắn Thiên Hoàng thái tử gây khó dễ, hắn tựu để cho ai sống không bằng chết!
 
 	Tiểu nhị mang theo Lý Thất Dạ đi đến chia cắt trước sân khấu, trên thực tế cái này không chỉ là thạch phường chia cắt trước sân khấu, tại đây càng là một trương cực lớn chiếu bạc. Đối với đến đây đào bảo tu sĩ mà nói, không có có chỗ nào so tại đây càng kích động nhân tâm rồi, đem đạo tài từng tầng mở ra, tại cắt ra đạo phôi thời điểm, để cho rất nhiều người đều sẽ vì đó hưng phấn.
 
 	Cho nên không ít tu sĩ đều nguyện ý tại đem đạo tài chia cắt trước kia đánh bạc một bả, hoặc là cùng tu sĩ khác đánh bạc, hoặc là cùng thạch phường đánh bạc, về phần tiền đặt cược, tựu xem mọi người thực lực.
 
 	Nói như vậy, tại chia cắt trước kia là phải đem đạo tài tiền thanh toán hết, cho nên tiểu nhị nhìn xem Lý Thất Dạ nói ra: "Tiên sinh là hiện giao còn là rời tràng giao đâu này?"
 
 	Nếu như nói rời tràng giao, cái kia chính là khách quý đãi ngộ rồi, thạch phường đã nhận được Tề phô lão chưởng quầy tin tức, cho nên thạch phường tiểu nhị mới có thể đối với Lý Thất Dạ nhiệt tình như thế, bọn họ là đem Lý Thất Dạ theo khách quý tới đón nán lại.
 
 	"Trong tay của ta bên trên ngược lại không có Hỗn Độn thạch." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy ngược lại đưa tới không ít người chịu ghé mắt, tại đây chia cắt trước sân khấu tựu có rất nhiều tu sĩ cường giả ở đây, hiện tại một phàm nhân của cải trong tay không có tiền cũng dám đến thạch phường mua đạo tài, đây thật là hiếm thấy một cái.
 
 	"Thiếu gia, ta, ta nơi này có chút ít Hỗn Độn thạch." Ở thời điểm này Thẩm Hiểu San lập tức vì Lý Thất Dạ giải vây, lập tức đem một cái túi càn khôn đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Thẩm Hiểu San vẫn còn có chút tích súc đấy, cho nên Lý Thất Dạ cần dùng tiền thời điểm, nàng không chút do dự lấy ra nàng toàn bộ tích súc cho Lý Thất Dạ.
 
 	Như vậy một màn để cho rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, Thẩm Hiểu San bất luận là mỹ mạo còn là tư chất cũng không tệ, như vậy một cái tu sĩ vậy mà đi theo một phàm nhân sau lưng làm tùy tùng, chuyện như vậy thật sự là để cho người không nghĩ ra.
 
 	"Không phải là đại nhân vật nào đó con riêng a." Có một ít tu sĩ cường giả trong lòng không phải không có như thế suy đoán nói.
 
 	"Muốn bao nhiêu tiền?" Lý Thất Dạ ước lượng trong tay túi càn khôn, mở ra, bên trong Hỗn Độn thạch cũng đích thực không ít, như vậy một bút tài phú đối với Thẩm Hiểu San mà nói là số lượng không nhỏ rồi, đây là nàng những năm gần đây này tích súc, nàng vẫn là không nỡ dùng, tính toán tích lũy lấy mua một kiện tốt đạo binh, lúc này đây Lý Thất Dạ đòi tiền dùng, nàng không chút do dự toàn bộ lấy ra cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Về lại tiên sinh, cái này một kiện đạo tài theo chúng ta thạch phường định giá cần mười lăm khỏa Đạo Sứ cảnh giới Hỗn Độn thạch." Tiểu nhị bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Tiểu nhị nói như vậy để cho Hạ Trần cũng không khỏi chấn động, giật mình nói: "Bạch trang đều muốn mắc như vậy nha." Nói chung, ở bên ngoài cửa hàng mà nói bạch trang đạo tài cũng cũng chỉ bán mười khỏa đến mấy trăm khỏa Đạo Nhân cảnh giới Hỗn Độn thạch.
 
 	Hiện tại cái này thạch phường bạch trang đạo tài lại muốn Đạo Sứ cảnh giới Hỗn Độn thạch, giá tiền này so bên ngoài mắc gấp trăm lần.
 
 	"Hắc, người nghèo cũng không muốn tới đây dạng địa phương, loại này thạch phường là các ngươi loại này tiểu ma-cà-bông đến địa phương sao?" Tại Hạ Trần hô to cả kinh thời điểm, Thiên Hoàng thái tử cười nhạo nói.
 
 	Thiên Hoàng thái tử mà nói để cho Hạ Trần sắc mặt đỏ bừng, hắn bề bộn là cúi đầu xuống, không dám phản bác, Thiên Hoàng thái tử người như vậy cũng không phải hắn đang có thể chọc được đấy.
 
 	Lý Thất Dạ vốn là lười để ý tới Thiên Hoàng thái tử như vậy giun dế, nhưng nếu như người khác khi dễ hắn người bên cạnh, hắn đã có thể không làm nữa, mặc dù nói Hạ Trần cũng không tính là hắn tùy tùng, nhưng hiện tại hắn đi theo tự mình, ai khi dễ hắn, Lý Thất Dạ đều sẽ không để cho tình cảm.
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, một cái ngu xuẩn mà thôi." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi xem Thiên Hoàng thái tử liếc, lười biếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để tại đây rất nhiều người hoảng sợ thất sắc, Thiên Hoàng thái tử khoe khoang ương ngạnh rất nhiều người đều lĩnh giáo qua, đặc biệt là bọn hắn Thiên Hoàng quốc trèo lên Chiến Vương thế gia về sau, càng là không ai bì nổi rồi, hung hăng càn quấy bá đạo.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người đều đối với Thiên Hoàng thái tử bất mãn, nhưng không có người dám đắc tội hắn, cũng đắc tội không nổi.
 
 	Hiện tại tại trước mắt bao người, một phàm nhân cũng dám chỉ vào Thiên Hoàng thái tử cái mũi mắng hắn là ngu xuẩn, đây quả thực là một bạt tai hung hăng quất vào Thiên Hoàng thái tử trên mặt, như vậy phàm nhân quả thực tựu là hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta làm thịt ngươi ——" Thiên Hoàng thái tử lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, tiến lên muốn giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Thái tử bệ hạ, bớt giận, tại đây không phải máu tươi chỗ." Phụ cận mấy cái tiểu nhị lập tức đến đây khuyên can, bọn họ là mở cửa làm kinh doanh đấy, cũng không muốn có người trong này chém chém giết giết.
 
 	Thiên Hoàng thái tử mỹ nữ bên cạnh cũng bề bộn là lôi kéo hắn, nói ra: "Chính là một phàm nhân, cần gì điện hạ tức giận."
 
 	Cái này thạch phường chính là Tề Lâm Đế gia đưa ra, vì một phàm nhân hư mất Tề Lâm Đế gia quy củ, đó cũng là không đáng.
 
 	Mặc dù nói Thiên Hoàng thái tử là đủ hung hăng càn quấy, nhưng là không dám nói trực tiếp đối địch với Tề Lâm Đế gia, bị khích lệ ở về sau, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Phàm nhân, đã ngươi dám cùng bản thái tử là địch, chúng ta đây bên trên trên chiếu bạc gặp, hôm nay bản thái tử tựu muốn ngươi đôi cánh tay!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì trong này là không thể giết người, nếu có ân oán xung đột mà nói, cái kia giải quyết phương pháp rất đơn giản, trực tiếp tại chiếu bạc gặp, song phương đánh cuộc gì cũng có thể, thậm chí là có thể đánh bạc mệnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.