Chương 436 : Quyết tâm!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Karen cầm trong tay cốc, nhìn lấy trong chén trong suốt vô cùng chất lỏng màu xanh lam.

	Phổ Nhị cho rằng Karen là trong lòng có chút gánh vác, mở miệng khuyên lơn: "Không quan hệ, coi như uống nước mắm."

	"Ngươi có thể lấy không loạn làm ví dụ." Karen nói.

	"A, thật có lỗi, ta thân yêu tiểu Karen, ta chỉ là muốn giúp ngươi, ngươi biết." Phổ Nhị lung lay phần đuôi, tiếp tục nói, "Đúng vậy ai, ngươi làm đồ ăn hình như cho tới bây giờ không bỏ qua nước mắm."

	Alfred mở miệng nói: "Thiếu gia, thuộc hạ đã tinh luyện qua, bên trong một chút tạp chất đều không có, vô cùng sạch sẽ."

	Karen lắc đầu, nói: "Ta không phải trong lòng buồn nôn, ta chính là cảm thấy trong lòng một chút chống lại cảm giác đều không có hình như có chút không tốt, nghĩ ấp ủ thoáng cái buồn nôn."

	Alfred bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thì ra là thế. ."

	Nói xong, hắn vô ý thức muốn theo trong túi của mình xuất ra sách nhỏ làm ghi chép, nhưng vẫn là khống chế lại chính mình, ngay trước thiếu gia mặt ghi chép thiếu gia nói chuyện hành động là một loại không tôn trọng, phảng phất chính mình chính tại giám thị thiếu gia đồng dạng.

	Karen không do dự nữa, giơ ly lên, đem bên trong chất lỏng màu xanh lam uống một hơi cạn sạch, cốc sau khi để xuống, thân thể tựa ở lưng ghế, hai tay xếp tại trước người, nhắm mắt lại.

	Alfred mặt hướng cửa thư phòng đứng, Phổ Nhị cũng không còn nói chuyện, ngồi tại Kevin trên lưng nó, cẩn thận chằm chằm lấy Karen phản ứng.

	Rất nhanh, Karen trên mặt hiển lộ ra một chút vẻ thống khổ.

	"Hí . . ."

	Sau khi hít sâu một hơi, Karen đưa tay nắm lấy bộ ngực mình.

	Hiện tại, hắn cảm giác chính mình trái tim mỗi một lần nhảy lên, đều giống như có người cầm chùy chính tại đối với nó tiến hành gõ, thân thể cũng sẽ tùy theo run rẩy.

	Bất quá, Karen cũng rõ ràng, khoảng thời gian này yêu cầu chính mình vượt đi qua.

	Thống khổ giằng co đại khái mười phút đồng hồ, Karen trên mặt đã che kín mồ hôi lạnh, đôi môi đã trắng bệch.

	Lúc này, trái tim "Va chạm" âm thanh, bắt đầu từ đỉnh phong hạ xuống, bước ngoặt đến, mặc dù thống khổ mới vừa vặn yếu bớt một chút, nhưng Karen phương diện tinh thần, đã được đến cực đại buff.

	Nhưng mà, nương theo lấy tiếng va đập hạ xuống, tim đập tần suất cũng theo đó bắt đầu hạ xuống.

	Karen dần dần cảm thấy được thân thể của mình như là bị đưa thân vào một cái chân không vật chứa bên trong,

	Mà vật chứa bên trong sức chịu nén còn đang không ngừng giảm xuống, theo trên sinh lý đến trên tâm lý song trọng bị đè nén cảm giác mãnh liệt đánh tới.

	Bởi vì là ở trước mặt người mình, cho nên Karen không cần giấu giấu diếm diếm, cái gì cảm thụ đều sẽ biểu lộ ra, cũng bởi vậy, ở đây cái khác người mặc dù rõ ràng nhìn thấy Karen thống khổ, nhưng bọn hắn không hề có đặc biệt lo lắng, bởi vì bọn hắn rõ ràng Karen nhẫn nại cực hạn.

	Karen hai tay nắm chặt, trong tưởng tượng, chính mình chính tại nhanh chóng nổi lên, muốn đem đầu nhô ra mặt nước, thu hoạch được không khí mới mẻ.

	Cũng không biết cụ thể qua bao lâu, thời gian hình như tạm thời mất đi độ lượng ý nghĩa.

	Thẳng đến chỗ ngực truyền đến một tiếng vang giòn, Karen cảm giác chính mình nổi lên mặt nước, hé miệng, bắt đầu từng ngụm từng ngụm mà hô hấp.

	Chờ đến Karen triệt để khôi phục lại bình tĩnh, hắn ngồi thẳng người, đưa bàn tay để ở trước ngực, một đạo yếu ớt lam quang, theo vị trí trái tim hiện ra.

	Làm Karen bên trên lật lòng bàn tay của mình lúc, trên bàn sách trong chén trà nước bồng bềnh, bút máy, bình thuỷ các loại cũng đều bồng bềnh, Karen bàn tay chậm rãi hạ phóng, hết thảy quy vị.

	Lập tức, Karen trên thân hiện ra Hải Thần Chi Giáp, lần này hiện ra Hải Thần Chi Giáp bên trên, văn lộ cùng chi tiết so lúc trước sử dụng lúc, rõ nét gấp mấy lần, trước kia là thô kệch nguyên thủy phong, hiện tại thì là tinh điêu tế trác.

	Karen phất phất tay, Hải Thần Chi Giáp tan biến.

	"Thành công."

	"Chúc mừng thiếu gia!" Alfred đem để tay ở trước ngực xoay người.

	Kevin cúi đầu xuống, học Alfred tư thế, cẩu chân trước khuất.

	Không cẩn thận, nhường Phổ Nhị ngã xuống.

	Phổ Nhị thật cũng không mắng Kevin, mà là cười nói: "Ám Nguyệt Chi Nhãn, Hải Thần Chi Tâm, ta thân yêu tiểu Karen, ngươi về sau muốn đem thân thể của mình tất cả bộ phận đều tăng lên một lần a?

	Bước kế tiếp tăng lên cái gì, Quang Minh chi thủ?

	Nguyên Lý chi não?

	Luân Hồi chi khuỷu tay?

	Trật Tự Chi Tiên?"

	Karen nhăn lông mày.

	Phổ Nhị lập tức tỉnh ngộ: "A, là, Trật Tự Chi Tiên không phải thân thể bộ phận, trên người ngươi cũng không có roi."

	"A."

	Karen đứng người lên, nói: "Ta đi tắm rửa nghỉ ngơi, Hải Thần Chi Tâm yêu cầu bổ sung tinh lực."

	Nhìn lấy Karen đi ra phòng sách, Phổ Nhị hơi nghi hoặc một chút nói: "A, hắn vừa mới phản ứng hình như có chút kỳ quái, như là ta nói sai lời nói đồng dạng."

	Alfred phân tích nói: "Ta cảm thấy có thể là bởi vì Trật Tự Chi Tiên."

	"Trật Tự Chi Tiên làm sao vậy?" Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	Kevin cũng tò mò mà nghiêng đầu lại nhìn hướng Alfred, bởi vì nó rõ ràng, Alfred không chỉ có nghiên cứu bút ký bên trong lời nói, tư tưởng, lại còn căn cứ Karen dùng từ quen thuộc cùng bình thường thói quen nói ra đặc thù lời nói, tiến hành chiều sâu phỏng đoán cùng phát tán, nói cách khác, Alfred là tại nghiên cứu một bộ khác ngôn ngữ, một bộ chỉ có Karen mới hiểu ngôn ngữ.

	Không, thậm chí có thể là Karen tự sáng tạo ngữ hệ.

	Alfred dùng tay khoa tay múa chân thoáng cái, nói: "Roi a, rất dài, hẳn là một loại cách gọi khác, kết hợp với thiếu gia tự sáng tạo ngữ hệ bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện cách gọi khác từ cùng nghĩa rộng ý, ta cảm thấy 'Roi' cái chữ này, tại cái kia ngữ hệ bên trong, khả năng còn đại biểu nam tính cái kia riêng tư vị trí."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Kevin một bên kêu một bên giơ lên cẩu trảo.

	"Tạ ơn."

	Alfred cúi người cùng Kevin đối một cái chưởng.

	Phân tích của hắn cùng nghiên cứu, thu hoạch đến từ Tà Thần đại nhân khẳng định, không, là sợ hãi thán phục!

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn,

	Tự nhủ:

	"A, như vậy hắn tức giận vẫn rất có đạo lý."

	. . .

	Phòng tắm bên trong, Karen đã cởi ra quần áo, nằm nhập trong bồn tắm.

	Có được Hải Thần Chi Tâm phía sau, bằng thân thể bên trong kế nguyên bản bồn nước, Ám Nguyệt Chi Nhãn bồn nước bên ngoài, lại thêm ra một cái bồn nước, đồng thời, cũng cùng cấp tại ba cái xuất thủy khẩu.

	Loại này tăng phúc hiệu quả, mãi mãi cũng không phải đơn giản phép cộng trừ, mà là phép nhân.

	Tóm lại, Karen hiện tại đã mất đi đối tự thân thực lực phán đoán chính xác căn cứ, cứng rắn muốn đối đánh dấu mà nói, hắn hiện tại, thật sự có lòng tin cùng sử dụng Quang Minh lực lượng Đội trưởng giao thủ một cái.

	Thắng bại khó mà nói, đại khái chính mình thua mặt lại lớn một chút, bởi vì Đội trưởng cái này người tuy nói không có cái khác bí mật, nhưng hắn tích lũy kinh nghiệm chiến đấu cùng với trên người hắn vật trang sức nhiều, cùng chính mình so cũng không rơi xuống hạ phong.

	Bất quá, cường hóa phía sau Ám Nguyệt Chi Nhận cùng sau khi tăng lên Hải Thần Chi Giáp, có thể lấy dành cho chính mình cao công cùng phòng thủ cao, cộng thêm chính mình Linh tính lực lượng dự trữ, cùng với nắm chặt mỗi ngày ba bữa cơm thời gian ăn cơm cố gắng khắc khổ học tập đủ loại thuật pháp . . .

	Đội trưởng muốn nhẹ nhõm thắng được chính mình, cũng rất khó.

	Mình bây giờ, đại khái là mỗi cái không có khác biệt thế hệ đối thủ trong mắt, nhức đầu nhất giao chiến đối tượng.

	Trừ phi trực tiếp dùng vượt qua bản thân nhận biết cùng sức thừa nhận lực lượng tức thì đem chính mình đánh, nếu không hắn có thể đem mỗi cái đối thủ đều kéo vào thống khổ ác chiến.

	Karen cầm lấy khăn mặt, lau lau rồi thoáng cái mặt mình, mặc dù khoảng thời gian này cảnh giới không có tăng lên, nhưng thực lực bên trên tăng phúc cũng rất là rõ ràng.

	Chính mình một mực dừng ở trên đường, nhìn như không có tiến lên, so với người khác nhiều mở ra mấy đầu làn xe.

	"Tiểu Karen?"

	Phòng tắm ngoài cửa truyền đến Phổ Nhị thanh âm,

	"Ngươi sau khi tắm nước không muốn thả đi a, Dora Doreen cái kia ngâm mình trong bồn tắm."

	"Biết rõ."

	Karen đứng dậy, lau khô thân thể thay đổi áo ngủ, bởi vì chính mình lần này không có ngâm bao lâu, cho nên thuận tay cho trong bồn tắm ngoài định mức chú nhập một chút Quang Minh lực lượng.

	Nằm dài trên giường, Karen vừa mới chuẩn bị uống miếng nước liền đi ngủ, Dora cùng Doreen liền xách theo lắp lấy tắm rửa dùng vật phẩm cùng quần áo sạch giỏ tiến đến, hai nữ hài hướng Karen cúi đầu phía sau, đi vào phòng tắm.

	Đều là người trong nhà, không có quá nhiều tốt tị huý cùng nhăn nhó, Karen đắp chăn, nằm xuống, bắt đầu đi ngủ, sáng mai hắn liền muốn xuất phát tham gia cuối cùng tuyển chọn, nhất định phải nắm chặt thời gian bổ sung tốt tinh lực.

	Dora Doreen ngâm tốt tắm mặc quần áo đi ra, nhịn không được dừng lại đứng tại bên giường nhìn nhiều một hồi Karen.

	Các nàng đối Karen rất có hảo cảm, bởi vì là người ca ca này xuất hiện, mang cho các nàng cuộc sống bây giờ, để các nàng cách xa thống khổ tra tấn, mà lại, vị này ca ca dáng dấp cực kỳ anh tuấn, so tập tranh bên trên nam minh tinh đều đẹp, ngày bình thường tiếp xúc lúc, hành vi cử chỉ đều cực kỳ nhường người thoải mái.

	Bất quá hai cái cô nương đối Karen hảo cảm cực kỳ thuần túy, các nàng chỉ là đơn thuần ưa thích Karen, không hề có nghĩ tới hội hợp Karen phát sinh cái gì.

	Chờ hai cô nương đi ra phòng ngủ lúc, đứng tại cửa ra vào Lake phu nhân có chút bất đắc dĩ nhìn các nàng một chút, hai cái nữ nhi cũng đều xấu hổ cúi đầu xuống, Lake phu nhân thấy thế nhịn không được lại cười.

	Nàng cực kỳ ưa thích cuộc sống bây giờ, an ổn bình tĩnh, duy nhất khuyết điểm chính là, ban đêm có lúc sẽ nghĩ lên cái kia người chết.

	Phổ Nhị tại trong phòng bếp ngồi, Hillie chính tại cho nàng đơn độc làm xuống trà chiều, Hillie rõ ràng, chính mình chính tại pha cà phê hình như dùng Lech còn mua không được, lần trước cà phê uống sạch lúc nàng đến hỏi Alfred tiên sinh cà phê biển hiệu, nàng định dùng chính mình tiền lương đi mua tới làm lễ vật đưa cho cố chủ nhà, kết quả Alfred tiên sinh cười nói chỉ có hoàng kim có thể đổi lấy cái này cà phê, nhân gia không nhận Lech.

	Cho nên, hầu gái rõ ràng, người một nhà một ngày tiêu xài cộng lại, cũng không sánh nổi vị này Miêu tiểu thư dừng lại trà chiều.

	Thiếu gia đối với nó, là thật cưng chiều, chính mình uống nước đá, xưa nay không đụng cái này cà phê.

	Về điểm này, Hillie ngược lại là hiểu lầm Karen, Karen thuần túy là đời trước không có học được uống cà phê, chỉ đem nhanh tan làm nâng cao tinh thần công cụ, đời này có điều kiện, nhưng lại lười nhác miễn cưỡng chính mình đi học tập uống nó.

	"Ta nói, mông lớn."

	Ngay từ đầu, bị Phổ Nhị xưng hô như vậy, Hillie sẽ hoảng sợ, bởi vì mèo thế mà lại nói chuyện;

	Dần dần, nàng sẽ hại xấu hổ, bởi vì mèo thế mà như vậy hình dung chính mình, có lúc còn ngay trước thiếu gia mặt.

	Lại từ từ, nàng thành thói quen, bởi vì nàng biết rõ, thiếu gia thích xem cái mông của mình, cho nên nàng lại còn tri kỷ tại buổi sáng lúc cố ý cho thiếu gia dọn xong nhìn góc độ.

	Chính là thiếu gia vĩnh viễn chỉ nhìn không sờ, cái này khiến gần đây vừa mới lại bị trướng tiền lương hầu gái trong lòng rất là băn khoăn.

	Cùng nàng cùng một chỗ tại khu nhà lều lớn lên bằng hữu cho một gia đình làm hầu gái, làm lão gia bí mật tình nhân, kết quả mỗi tháng tiền lương vẫn chưa tới chính mình một phần ba, đây là tại không tính là chính mình đủ loại tiền thưởng cùng phụ cấp tình huống dưới.

	Cho nên Hillie trong lòng một mực cực kỳ cảm kích, cảm thấy mình cực kỳ may mắn cũng rất hạnh phúc, hoàn toàn quên đi đương sơ nếu như không phải nhìn tại như vậy cao tiền lương trên mặt mũi, chính mình là như thế nào chịu đựng được nhiều như vậy kinh hãi kiên trì trong nhà này làm xuống tới.

	Hiện tại, nàng đã thành thói quen.

	Ví dụ như, nàng có thể lấy cực kỳ ung dung đáp lại cái này ưu nhã mèo đen:

	"Ngài có dặn dò gì, Phổ Nhị tiểu thư?"

	"Tại ta điều giáo xuống, ngươi trà bánh chế tác trình độ, đã rất không tệ."

	"Đa tạ ngài khích lệ, tiểu thư."

	"Ân."

	Phổ Nhị nhấp một miếng cà phê, đúng vậy, mặc dù là mèo, nhưng nó uống cà phê không bao giờ dùng liếm mà là nhấp.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.