Chương 9 : Đại thọ.
Thạch thành rồng rắn lẫn lộn, thế lực rất nhiều.

	Tương tự Tam Hà bang bực này tồn tại, không có mấy ngày liền sẽ xuất hiện một cái.

	Mà có thể chân chính tại Thạch thành đứng vững gót chân, có thể gọi trên danh hào, lác đác không có mấy.

	Nhưng bất luận tính thế nào, vài thập niên trước Lôi Bá Thiên tự mình xuất thủ sáng lập Thiên Hổ bang, tất nhiên đều là một trong số đó.

	Lôi phủ.

	Hậu viện là Lôi Bá Thiên tư trạch, tiền viện là Thiên Hổ bang tổng đà.

	Đại môn hướng nam, thềm đá Cửu trọng, hai đầu nặng đến mấy chục tấn Thiên Hổ thạch điêu dựng ở hai bên, mắt hổ tùy tiện, không giận tự uy.

	Màu son đại môn đã mở ra, hơn mười vị đại hán vạm vỡ dựng ở hai bên, càng có Lôi gia thiếu gia khách khách khí khí nghênh đón mang đến.

	Lôi Bá Thiên đại thọ sắp đến, không ít người đến đây bái phỏng.

	Trước cửa phố dài, ngựa xe như nước, người đến người đi, Chu Giáp tùy tiện liếc nhìn một vòng, chỉ thấy người người nhốn nháo, không dưới hơn trăm nhân.

	Nguyên tinh!

	Ở đâu?

	Còn chưa chờ hắn tìm được Nguyên tinh chỗ, Thức hải Thiên Khải tinh đã yên tĩnh lại, xem ra Nguyên tinh chỗ đã vượt qua cảm ứng cự ly.

	Chu Giáp dưới chân gia tốc, hướng về Lôi phủ đại môn bước đi, vừa đi hai bước, tựu bị một thanh âm gọi lại.

	"Chu sư đệ!"

	Eo đeo trường kiếm Viên Hi Thanh theo bên cạnh đi tới, cười ngoắc:

	"Ta vốn cho là mình tới đủ sớm, nghĩ không ra sư đệ so ta còn phải trước thời hạn một bước, vừa vặn, chúng ta cùng đi gặp sư phó."

	Nói, tới gần nắm ở bả vai, một bộ huynh hữu đệ cung thân mật bộ dáng.

	Chu Giáp dừng bước, trong lòng không khỏi thở dài.

	Xem ra, tạm thời tìm không thấy Nguyên tinh.

	Bất quá lần này Nguyên tinh xuất hiện ở đây, tám chín phần mười là tại một vị hướng Lôi Bá Thiên chúc thọ nhân trên thân, mấy ngày nữa đại thọ thời điểm, tất nhiên sẽ còn xuất hiện.

	Cũng là không nhất thời vội vã.

	Hiện tại nhiều người nhiều miệng, nhiều đi tới đi lui, cũng không tốt tìm.

	"Sư phó đã đến?"

	"Đến!"

	Viên Hi Thanh gật đầu, thuận miệng hỏi:

	"Nghe nói, mấy ngày trước đây sư đệ cùng thành bên trong một cái tiểu bang phái xảy ra tranh chấp, còn vì này ra tay đánh nhau?"

	"Đúng." Chu Giáp mở miệng:

	"Tam Hà bang."

	"Chưa từng nghe qua." Viên Hi Thanh lắc đầu:

	"Ngược lại là sư đệ nhất chiến dương danh, nộ lôi kinh thiên, thế nhưng là hù dọa không ít người, tựu Liên sư bá đều chuyên môn hỏi qua ngươi sự tình."

	"Sư huynh nói đùa." Chu Giáp sắc mặt chưa biến:

	"Là kia Đàm Hùng quá yếu."

	"Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay." Viên Hi Thanh cười khẽ:

	"Bất quá có này một lần, sư đệ danh hào tại Thạch thành cũng coi như đứng lên, về sau xuất đảo, vào thành, cũng sẽ thuận tiện rất nhiều."

	"Ừm. . ."

	Hắn trầm ngâm một chút, nói:

	"Ngươi ta đồng môn sư huynh đệ, vốn nên tương hỗ thân cận, nếu như gặp phải phiền phức cứ việc nói cho ta, vi huynh đủ khả năng định giúp ngươi bãi bình."

	"Đa tạ sư huynh."

	Chu Giáp chắp tay.

	Đây chính là lưng tựa thế lực lớn chỗ tốt chi nhất.

	Có bối cảnh, hắn nhân động thủ liền sẽ có chỗ cố kỵ, liền tự dẫn xuất sự đến, cũng có người làm chỗ dựa, không đến mức lo trước lo sau.

	Viên Hi Thanh có Hắc Thiết tu vi, là Kim Hoàng nhất mạch đệ tử, càng là Thiên Hổ bang lục đại hộ pháp chi nhất.

	Tại Thạch thành, thuộc về nổi tiếng nhân vật!

	Đương nhiên.

	Hắn có thể nói ra nói đến đây, không chỉ là bởi vì quan hệ của hai người, cũng là xem trọng Chu Giáp.

	Lấy Viên Hi Thanh thân phận, tiến xuất Lôi phủ, tự không dùng giống ngoại nhân như vậy phiền phức, lên tiếng kêu gọi, tựu từ cửa hông tiến vào phủ uyển.

	Lôi phủ núi vây quanh hàm thủy, mương lưu róc rách, bên trong năm bước nhất cảnh, mười bước nhất biến, đi một chút xa tựu có lầu các tô điểm trong đó.

	Hành lang eo man hồi, diêm nha cao mổ, các ôm địa thế.

	Vọng lâu đường vòng cung tựa như trăng non lưỡi liềm, rừng cây phần cuối, có thể thấy được ngói lưu ly đỉnh, vàng son lộng lẫy, hùng hồn khí quyển bên trong lộ ra cổ bá đạo.

	Như vậy phủ trạch, không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, lại càng không biết đã dùng hết bao nhiêu người thợ tâm huyết.

	Đan Mộ Hoa, Đan Tử Cận sớm đã nhập phủ.

	Hậu viện.

	Một vị tướng mạo đoan trang, thải y khoác thân phu nhân đang kêu.

	Phu nhân niên kỷ đã không nhỏ, liền tự được bảo dưỡng thể, hai đầu lông mày vẫn như cũ có thể thấy được nếp nhăn, bất quá dung nhan không giảm, diễm mỹ vẫn như cũ.

	Chính là Lôi phu nhân Nguyệt Lung.

	"Sư phó!"

	"Nhị sư huynh, sư đệ!"

	Mấy người gặp gỡ nhau, Đan Mộ Hoa cũng hỏi Tam Hà bang sự tình, đối với tại Chu Giáp đối với Tử Lôi Đao pháp chưởng khống, đồng dạng ngạc nhiên không thôi.

	"Sư đệ!"

	Đang đang khi nói chuyện, một cái to chi thanh theo ngoài cửa truyền đến.

	Người chưa tới, âm tới trước.

	Mấy người nghiêng đầu, chỉ thấy một vị thân cao hai mét có thừa, vai rộng thể khoát, lưng hùm vai gấu, thân mang Tử Y hoa phục đại hán cất bước nhập nội.

	Đại hán đôi mắt có thần, ngũ quan lập thể, khí chất uy phong lẫm liệt, dậm chân nhập bên trong, trong nháy mắt liền đem mọi ánh mắt hấp dẫn.

	Chính là Thiên Hổ bang Bang chủ Lôi Bá Thiên!

	Tên hiệu Lôi Thiên Hổ.

	Bất quá nghe nói, đối thủ của hắn đều gọi hắn Lôi Lão Hổ.

	Lôi Bá Thiên sau lưng còn đi theo không ít người, nhưng tại hắn xuất hiện một sát na kia, cái khác nhân tựu tự nhiên mà vậy thành bối cảnh bản.

	Không ai sẽ để ý phía sau hắn người.

	Hắn.

	Chính là trong tràng tiêu điểm!

	"Bang chủ!"

	"Sư bá!"

	Viên Hi Thanh, Chu Giáp khởi thân, hướng về người tới chắp tay thi lễ.

	Lôi Bá Thiên lập tức liền muốn qua bảy mươi tuổi đại thọ, nhưng nhìn qua không chút nào lộ ra niên kỷ, nói là bốn mươi cũng sẽ không có nhân không tin.

	Tướng mạo của hắn cũng không xuất chúng, nhưng ở lâu Thượng vị, uy thế kinh người.

	Loại uy thế này không chỉ là một chủng khí độ, càng là thực lực cường đại biểu hiện, vô hình uy áp, tự nhiên mà vậy hướng ra ngoài phóng thích.

	Chu Giáp chỉ là nhìn nhiều đối phương một chút, cũng cảm giác hô hấp thô trọng, như sau lưng đại sơn, tựu liền đối ngoại giới nhận biết cũng lặng yên co vào.

	Giống như một gian phòng, bỗng nhiên nhiều hơn một đầu hình thể khổng lồ hung thú.

	Cái khác nhân có thể chiếm cứ không gian, đột nhiên áp súc.

	Chu Giáp trong lòng nhảy lên.

	Không chỉ là chấn kinh tại đối phương cường đại, mà là. . .

	Nguyên tinh!

	Trước đây tại Lôi phủ trước cửa cảm ứng được Nguyên tinh, thình lình ngay tại Lôi Bá Thiên trên thân.

	Không!

	Hẳn là. . .

	Trong cơ thể của hắn!

	Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, nhưng lại có phần bất đắc dĩ.

	Lấy Lôi Bá Thiên tu vi, thực lực, hắn cho dù có rất nhiều đặc chất gia trì, muốn đuổi kịp, cũng không phải mười năm tám năm có thể thành.

	Mà chờ hắn tu vi đầy đủ, sợ đối phương đã không sai biệt lắm chết già.

	Này mai Nguyên tinh. . .

	Trong thời gian ngắn, vô vọng!

	"Ngươi chính là sư đệ đệ tử mới thu?" Một cái to chi thanh, nhường Chu Giáp hoàn hồn, như có thực chất tầm mắt cũng rơi vào trên người.

	"Đúng vậy."

	Hắn cung tay làm lễ chắp tay:

	"Vãn bối Chu Giáp, gặp qua sư bá."

	Ngẩng đầu, hai người bốn mắt đối mặt.

	Một tia vô hình Lôi đình vầng sáng, trong tầm mắt đan xen, ẩn ẩn có sấm rền chi thanh ở trong sân quanh quẩn, im ắng so tài thoáng qua liền mất.

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên đôi lông mày nhíu lại, cười sang sảng lên tiếng:

	"Không sai!"

	"Tuổi còn trẻ, là có thể đem Tử Lôi Đao pháp tu tới thượng đẳng cảnh giới, không so năm đó ta yếu, người trẻ tuổi, về sau tiền đồ vô lượng!"

	"Sư bá quá khen." Chu Giáp cúi đầu, trong lòng cũng không khỏi thất kinh.

	Lôi Bá Thiên thực lực chân thật như thế nào, hắn không rõ ràng, nhưng đối với Tử Lôi Đao pháp chưởng khống, tất nhiên đến không thể tưởng tượng cảnh giới.

	Mục sinh Lôi đình, Niệm động pháp tùy.

	Hắn thậm chí hoài nghi, liền xem như Tử Lôi Đao pháp người sáng lập, tại môn này Đao pháp trên tạo nghệ, cũng chưa chắc có Lôi Bá Thiên cường.

	Đối phương tại vừa rồi hiển lộ Đao pháp chân ý thời khắc, tựa như chưởng khống Lôi đình Chân Thần!

	Khó trách!

	Hắn có thể lấy Hắc Thiết trung kỳ tu vi, ổn tọa Kim Hoàng nhất mạch Tam đại đỉnh tiêm cao thủ vị trí, cùng Tiết, Dương hai nhà đặt song song.

	"Tiểu tử ngươi không sai." Lôi Bá Thiên mở miệng:

	"Có hứng thú hay không tới Thiên Hổ bang làm việc?"

	"Quên đi." Chu Giáp lắc đầu từ chối nhã nhặn:

	"Đa tạ sư bá nâng đỡ, bất quá vãn bối quen thuộc một cá nhân độc lai độc vãng, mà lại gần đây bận việc tại tu hành, không nghĩ sa vào tha sự."

	Tiếp qua vài tháng, hắn tựu Thập phẩm, đến lúc đó liền có thể xin Siêu phẩm nguyên chất, tiếp xuống càng là muốn vì đột phá Phàm giai làm chuẩn bị.

	Tự không nguyện lãng phí thời gian.

	"Ai!" Lôi Bá Thiên lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối:

	"Cùng nhân giao lưu, đồng dạng là ắt không thể thiếu, tu hành cũng muốn căng chặt có độ, một vị địa khổ tu, cuối cùng không thành tài được."

	"Ngươi sư bá nói đúng lắm." Đan Mộ Hoa gật đầu phụ hòa:

	"Nói đến, Chu Giáp ngươi nhập đảo hơn nửa năm, cả ngày bế quan, cơ hồ không sao cả ngoại xuất cùng nhân giao lưu, dạng này đối với tu hành cũng không tốt."

	"Đã sư huynh có ý, không ngại tại Thiên Hổ bang kiêm cái chức, nghĩ đến sư huynh không sẽ cho ngươi bố trí phiền phức công sự."

	"Lại nói. . ."

	Thanh âm hắn một trận, thở hổn hển thở mạnh, đợi cho khôi phục lại, mới nói:

	"Đi theo ngươi sư bá bên người, Tử Lôi Đao pháp bên trên có cái gì chỗ không rõ, cũng có thể tùy thời thỉnh giáo, thuận tiện rất nhiều."

	"Không sai." Lôi Bá Thiên gật đầu:

	"Chúng ta mạch này tu luyện Tử Lôi Đao pháp không ít, nhưng giống ngươi như vậy cảnh giới, thật đúng là không nhiều."

	Ngụ ý, tất nhiên là có ý vun trồng.

	"Cái này. . ." Chu Giáp chần chờ một chút:

	"Chờ vãn bối đem ở trên đảo đồ vật thu thập xong, lại tới, như thế nào?"

	"Không có vấn đề!" Lôi Bá Thiên vung tay lên:

	"Đến lúc đó ngươi tìm Hi Thanh, nhường hắn an bài cho ngươi."

	"Tạ sư bá!"

	Chu Giáp chắp tay.

	Thu dọn đồ đạc, ba năm ngày có thể, tầm năm ba tháng cũng được, đợi cho kéo cái một năm nửa năm, sợ đối phương đã quên đi này sự.

	Cắm đầu tu hành, đối người khác tới nói ý nghĩa không lớn, với hắn mà nói, lại thích hợp bất quá.

	Người mang Chưởng binh đặc chất, chỉ cần là tu luyện, Võ kỹ liền sẽ có tiến bộ, căn bản cũng không có sở vi trắc trở, cửa ải nói một cái.

	"Khụ khụ!"

	Đan Mộ Hoa che miệng ho nhẹ.

	"Mộ Hoa." Lôi phu nhân mặt lộ lo lắng, nhìn hướng Lôi Bá Thiên, nói:

	"Ngươi đi phía trước chào hỏi khách khứa đi, Mộ Hoa thân thể không được, ta dẫn hắn về phía sau nghỉ ngơi, không thể để cho lạnh nhạt khách nhân."

	"Cũng tốt."

	Lôi Bá Thiên gật đầu.

	*

	*

	*

	Trong phòng.

	Lôi phu nhân tay cầm nước ấm ngâm khăn mặt, vặn đi bên trong hơi nước, tới đến Đan Mộ Hoa bên người, tinh tế lau hai má của hắn, động tác nhẹ nhàng cẩn thận.

	"Trong khoảng thời gian này, thân thể thế nào?"

	"Như cũ." Đan Mộ Hoa lắc đầu:

	"Ngươi có đoạn thời gian không có đi ở trên đảo."

	"Lão hổ lập tức liền muốn qua bảy mươi đại thọ, bên này nhiều chuyện, thoát thân không ra." Lôi phu nhân lườm hắn một cái, động tác trên tay càng ngày càng hướng xuống, biểu lộ cũng càng ngày càng cổ quái, mặt mày mang mị, thanh âm ngọt ngào:

	"Lại nói, ngươi có thời gian cũng bất quá tới tìm ta."

	"Không tiện lắm." Đan Mộ Hoa hô hấp biến lớn, hai mắt phát hồng, lấy tay đem Lôi phu nhân kéo:

	"Bị người phát hiện, không tốt."

	"Mấy thập niên, ai phát hiện?" Lôi phu nhân trợn trắng mắt, thân thể tùy ý đối phương loay hoay, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút:

	"Ngươi chính là nhát gan."

	"Đúng vậy a." Đan Mộ Hoa than nhẹ:

	"Nếu không phải nhát gan, ta há lại sẽ nhiều ngươi như thế một vị 'Tỷ tỷ' ?"

	"Ngô. . ."

	"Nhanh lên!"

	"Hảo đệ đệ, đừng nóng vội nha, vạn nhất Lôi Lão Hổ tới tựu nguy rồi."

	"Yên tâm, phía trước đủ hắn bận bịu một trận."

	Cửa sổ ảnh dưới, hai đạo nhân ảnh dần dần hòa vào nhau.

	*

	*

	*

	"Sư bá đại thọ, Thạch thành thế lực lớn nhỏ đều sẽ đến đây bái phỏng, sư đệ về sau muốn đến, còn là muốn quen thuộc hạ cho thỏa đáng."

	Tiền viện.

	Viên Hi Thanh cười nhất chỉ đám người, nói:

	"Những này nhân đều là tới ăn uống miễn phí, không đề cập tới cũng được, chân chính có thể nhập chúng ta nhãn, to lớn Thạch thành, cũng bất quá mấy nhà."

	Chu Giáp nghiêng tai lắng nghe.

	Hắn mặc dù không có ý định gia nhập Thiên Hổ bang, nhưng tìm hiểu một chút cũng có chỗ tốt.

	"Tô gia!"

	Viên Hi Thanh hướng về viện lạc một góc khẽ chỉ, mặt lộ ngưng trọng:

	"Tô gia lưng tựa Xích Tiêu quân, có quân đội bối cảnh, tại Thạch thành thế lực, không kém chúng ta Thiên Hổ bang, thậm chí. . . Còn phải mạnh hơn một chút."

	Trong nội viện đến đây chúc mừng thế lực không ít, nhưng Tô gia chỗ, nhân không nhiều lại chiếm cứ rất lớn một vùng, không nhân tới gần.

	Quân đội?

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Tại Hồng Trạch vực, cường đại nhất một thế lực, chính là quân đội, hàng năm Huyền Thiên minh, triều đình đều muốn hướng trên đó cung mới được.

	"Bên kia là Thiên Thủy trại." Viên Hi Thanh nghiêng đầu, hướng mặt khác một đống nhân ra hiệu:

	"Thiên Thủy trại cùng ta nhóm Thiên Hổ bang lẫn nhau không hợp nhau, bất quá mặt ngoài cũng nên không có trở ngại, lần này sư bá đại thọ, bọn hắn cũng tới."

	"Mặt khác. . ."

	Hắn khẽ chỉ Lôi Bá Thiên bên người một vị nam tử trung niên nói:

	"Thành chủ Chu Thần, thuộc về triều đình thế lực, này nhân bụng dạ cực sâu, bên ngoài không lộ ra trước mắt người đời, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường."

	Đại Lâm Vương triều còn tại, chỉ bất quá triều đình đối với tại các phe thống ngự quyền cũng không lớn, chí ít xa không bằng Huyền Thiên minh ảnh hưởng phạm vi rộng.

	Các đại thành trì, phần lớn đều có Thành chủ tại.

	Cũng coi là một cỗ thế lực lớn.

	"Còn có một cái thế lực." Nói đến chỗ này, Viên Hi Thanh nhướng mày, nói:

	"Gọi Huyết Đằng lâu."

	"Huyết Đằng lâu?" Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Tại Đại Lâm Vương triều, Thiên Hổ thuộc về trong truyền thuyết Thần thú.

	Nhưng nó có cái khắc tinh, chính là huyết đằng, vật này phụ thuộc Thiên Hổ mà sinh, dựa vào nuốt Phệ Thiên Hổ huyết nhục lớn lên, thuộc về ký sinh tà vật.

	Nghe nói.

	Đợi cho huyết đằng chân chính thành thục, cũng mang ý nghĩa Thiên Hổ vẫn lạc.

	Lên cái tên này, rất rõ ràng, đối phương cùng Lôi Bá Thiên có thù!

	"Đương đương. . ."

	"Đang!"

	Đúng lúc này, trước cửa bỗng nhiên vang lên dồn dập gõ chiêng tiếng.

	Càng có không biết từ đâu truyền đến thanh âm quanh quẩn:

	"Thiên Hổ đại thọ, Huyết Đằng Tiền Lai chúc mừng, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, mong rằng Lôi Lão Hổ nhận lấy, chúng ta như vậy cáo từ!"

	"Bạch!"

	"Rầm rầm. . ."

	Một đạo đạo nhân ảnh theo trong nội viện vọt lên, phóng tới ngoài cửa.

	Viên Hi Thanh, Chu Giáp liếc nhau, cũng đi theo ra ngoài.

	Lôi phủ trước cửa.

	Mười mấy bộ thi thể, song song nằm trên mặt đất.

	Nó bên trong hai người, nhường Viên Hi Thanh sắc mặt đại biến:

	"Lôi Uân, Lôi Xung. . ."

	Lôi Bá Thiên nhi tử!

	Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, càng là nhận định tính toán của mình, có thể không ra đảo tựu không ra đảo!

	Bên ngoài,

	Quá nguy hiểm!
Kết chương.