Chương 16 : Yết bảng.
“Ngươi để ý đến hắn làm cái gì?” Tiểu thư kéo về thị nữ, xoay người muốn liền đi, “Đi, chúng ta qua bên kia.”

Thị nữ nở nụ cười, vội vàng cùng Đàn Anh hành lễ nói: “Cấp độ kia chờ gặp , thư đồng lang”

“Ai, ngược lại không chắc chắn có thể gặp lại.” Đàn Anh phất tay từ biệt, “Tiểu thư nhà ngươi như thế khoảng không vọng luận thuật, sợ là rất khó trúng tuyển, chúng ta có thể liền như vậy cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ .”

“Phi! Nhanh phi!” Tiểu thư một cái tình thế cấp bách, quay đầu liền mắng, “Ngươi gia thế tử như thế cương học phục tụng mới không có cách nào trúng tuyển đâu!”

Đàn Anh: “......”

Tiểu thư: “......”

Thị nữ: “......”

Doanh Việt: “....................................”
Trong một hồi xào xạc gió mát, tiểu thư đỏ mặt liên tục khom người tạ lỗi.

Nhưng nàng cũng không biết nên nói cái gì, thành thành khẩn khẩn liền cúc ba cung sau, liền cũng chỉ đành lôi kéo thị nữ trốn chui như chuột mà đi.

Doanh Việt cô lập trong gió, lúc này thể nghiệm chính xác...... Có chút đau đớn.

Ta biết tiểu thư ngươi cùng Đàn Anh có thù, sớm đã nhượng bộ lui binh .

Nhưng vì sao ngươi lại chỉ cùng hắn mắng xinh đẹp, duy chỉ có tiết hận thời điểm...... Mới thật xa hướng ta tới đâu......

Phía trước bàn suông thời điểm, ta nói đến chính mình kiến giải lúc, ngươi không phải còn liên tục gật đầu sao?

Chẳng lẽ hoàn toàn không có ở nghe, chẳng qua là cảm thấy cá ăn thật ngon?

“Anh a......” Doanh Việt cô lập lấy, có chút yếu ớt nói đến, “Giải thích của ta, thật sự cũng chỉ có cương học phục tụng sao?”
“Dĩ nhiên không phải!”

“Nói thật ra......”

“Cũng là...... Không nghiêm trọng như vậy.” Đàn Anh vội vàng nâng lên phía trước nói, “Càng a, sáng tạo suy nghĩ chuyện này là nhìn cơ hội, tỉ như ngươi, từ nhỏ tín ngưỡng Mặc gia, sớm liền hoàn toàn đón nhận một bộ Mặc gia đối thiên văn cách nhìn, loại tình huống này muốn ngươi tán phiếm văn, ngươi như thế nào có thể sáng tạo nghĩ ra đồ đâu?”

“Như thế nói đến, ta thuật bộ kia kình thiên nói, đích thật là trong lòng ta nghĩ duy nhất......”

“Đúng thế.” Đàn Anh xa xa chỉ đạo, “Đến nỗi cái kia thối vớ, nàng chuẩn là bất học vô thuật suy nghĩ lung tung thôi, như thế hoang đường luận thuật là không thể nào trúng tuyển.”

“Ngược lại cũng không cần nói như thế......”

Cách đó không xa.
“Hắt xì!” Tiểu thư hắt hơi một cái, che mặt trợn mắt quay đầu nhìn, quả nhiên Đàn Anh đang chỉ vào bên này, trong lúc nhất thời giận từ trong lòng sinh, “Ta cùng với cái kia thư đồng thế bất lưỡng lập!”

“Ha ha, ta rất ưa thích thư đồng lang a.” Thị nữ ở bên cười nói, “Bất quá là đấu thắng một lần miệng mà thôi, có lớn như vậy thù sao?”

“Không phải ta có thù, là hắn như bay ruồi đồng dạng ong ong không ngừng.”

Thị nữ điểm cái cằm nói: “Trước đây tại tiểu thư bên cạnh dạng này xoay quanh người không phải là rất nhiều sao, cũng không thấy ngươi quá ghi hận cái nào a.”

“Hắn không giống nhau...... Hắn Là...... Là cự ruồi! Lớn thiêu thân lớn như vậy , quạt cánh hướng về trên mặt ta đụng, trốn đều tránh không khỏi!”

“Nói như vậy ngược lại cũng đúng......” Thị nữ chuyển nhìn về phía Đàn Anh đạo,“Chính xác quá rõ ràng , mắt nhìn đến sẽ rất khó rời đi......”

“?? Tiểu Thiến! Ngươi phản bội ta??”

“A, có không? A ha ha ha”

“Ta bóp!”

Đang nháo, thanh âm cao vút truyền đến.

Hoàng Nhị không biết lúc nào xuống xe, chắp tay đi tới: “Ai, lại gặp mặt, tiểu thư nghỉ ngơi có thể......”

Nhưng mà hắn nói còn chưa dứt lời, tiểu thư liền cực kỳ bực bội mà lôi kéo thị nữ đi về phía địa phương khác.

“A.” Hoàng Nhị ngây người tại chỗ, không khỏi hoài nghi từ bản thân mị lực, trong đầu càng là lan ra những cái kia bị nàng không công ăn hết cá.

Thật sự...... Ăn xong liền chạy, trở mặt không biết sao......
Tại đất Sở, từ trước đến nay chỉ có hắn Hoàng Nhị bạch chơi đạo lý của người khác.

Lần này...... Dường như là bị lấy Đàn Anh cầm đầu cả một cái đội cho bạch chơi .

Hoàng Nhị cũng không biết, đây chỉ là bởi vì hắn tới không phải lúc, tiểu thư đang bực bội lười nhác nhìn hắn gương mặt kia thôi.

Bất quá ở phía xa, Doanh Việt nhìn đến một màn này, lại là tâm ấm giống như xuân.

Mỗi khi chính mình nếu không gánh được, vị này Hoàng công tử đều biết kịp thời ở dưới đáy đệm một cái, thật là tri kỷ.

Đến nước này, bọn hắn ba cỗ người cũng không lại góp.

Hoàng Nhị ngây người tại chỗ, Doanh Việt cùng Đàn Anh sương nói chuyện phiếm, tiểu thư cùng thị nữ cảm xúc mạnh mẽ hỗ kháp, một khắc thời gian cũng liền đi qua như vậy.
Giờ Dậu cả, thanh âm ùng ùng vang lên lần nữa.

Cửa đá tả hữu bày ra.

Đứng ở chính giữa, vẫn là vị kia bạch bào giảng sư, trên mặt còn lộ ra một vẻ cười, dường như chuẩn bị thưởng thức các học sĩ thay đổi rất nhanh đồng dạng.

Lúc này Đàn Anh mới nhìn rõ dung mạo của hắn.

Tuy nói được kiên cường tuấn lãng, cười lên lại có loại tặc mi thử nhãn, gian trá giảo hoạt cảm giác.

Hướng về tốt nói, có lẽ có thể giải thích vì phóng đãng không bị trói buộc a.

Ước chừng chính là loại kia mỗi ngày ngâm mình ở không đứng đắn chỗ, tẩm bổ đi ra ngoài không bị trói buộc cùng phóng đãng.

Trước cho người loại cảm giác này Đàn Anh, vẫn là kiếp trước bên trong, một vị tên là Phú Kiên Nghĩa Bác Mạn Họa Gia.
Đương nhiên, nhân gia có thể chỉ là trời sinh liền lớn một tấm lão tặc khuôn mặt.

Đàn Anh vội vàng cảm thấy thì thầm: Không được giống người khác đối với ta cũng như thế trông mặt mà bắt hình dong, tài hoa cùng tướng mạo là không quan hệ, tướng do tâm sinh là không có căn cứ vào.

Một bên khác, bạch bào giảng sư nhìn cũng không xem ai, chỉ nắm trong tay một xấp bài thi nói:

“Giờ Dậu đã đến.

“Đạo bắt đầu 107 năm, Tần · Tắc Hạ Học Cung đạo tuyển.

“Yết bảng.”

Nói xong, hắn bày ra bài thi, nâng ở trước người.

Chỉ dương tay áo phất một cái, tờ thứ nhất bài thi bên trên giấy niêm phong liền vô tung vô ảnh.

Đàn Anh dọa đến vội vàng kéo một cái Doanh Việt hỏi nói: “Đây là cái gì thần kỹ......”

“Không biết, nhưng đây chỉ là tài mọn a......” Doanh Việt có chút phát run nói, “Yết bảng đề danh trình tự, là đạo tuyển thành tích thứ tự...... Bị thứ nhất gọi vào, chính là đầu danh.”

Đàn Anh lúc này nặng nề mà nắm lấy Doanh Việt bả vai: “Cái kia thứ nhất bị gọi vào hẳn là thế......”

“Tự Thanh Hoàng.”

Hắn lời còn chưa dứt, bạch bào giảng sư đã nói ra cái tên này.

Tùy theo chính là các học sĩ kinh hô.

“Tự?”

“Việt Vương phòng?”

“Tựa hồ...... Là vị nữ học sĩ?”

Tiếp lấy bọn hắn liền lẫn nhau tìm kiếm,muốn nhìn một chút đầu danh đến cùng là vị nào.

Lại chỉ thấy đám người biên giới, một cái bím tóc dài thị nữ tả hữu vẫy tay đạo.

“Ha ha, nhường một chút, phiền phức nhường một chút”

Đám người tự giác tả hữu tránh ra một đầu thông lộ.

Đi ở chính giữa, không phải cái kia nhẹ váy vớ lưới tiểu thư là ai!

Trong nháy mắt, Đàn Anh ngứa khó nhịn.

Đám này chấm bài thi bức...... Đám này bức......

Trình độ a......

Quá mẹ nó cao!

Đây tuyệt không phải nói mát.

Cho dù chỉ là đôi câu vài lời, nhưng hắn cũng biết, tiểu thư tất có một chút đoán đúng chỗ, mặc dù vỏ ngoài rất cổ quái, nhưng nội hạch lại có chút hiện đại khoa học vũ trụ nói bộ dáng.

Vấn đề ở chỗ, người nơi này cũng không biết hiện đại khoa học vũ trụ nói.

Tại cái này trời tròn đất vuông, thiên tử vi tôn, ta tức thiên hạ thời đại, như thế thiên mã hành không sáng tạo nghĩ, tiếp thụ là phi thường khó khăn.

Huống chi loại này sáng tạo nghĩ, nhất định cùng truyền thống học thuyết tràn đầy đối lập.

Ngươi không có gì học vấn, nghe có thể còn sẽ cảm thấy thú vị.

Nhưng ngươi tri thức càng nhiều, lại càng sẽ cảm thấy the thé, cảm thấy bị mạo phạm, cảm thấy đối phương đơn giản không thể nói lý, ngu xuẩn dường nào và ác độc người mới có thể nói ra những lời này?

Tiếp lấy chính là trong câu chữ tìm kiếm lỗ hổng, nghĩ trăm phương ngàn kế đẩy ra lật nó.
Đây là người bản tính một bộ phận, cho dù đến 21 thế kỷ cũng không có mảy may đổi mới.

Nhưng chính là treo lên như thế điều kiện bất lợi, tự Thanh Hoàng lại còn là trúng tuyển, thậm chí là đầu danh.

Tại dạng này kết quả trước mặt, thậm chí có thể nói.

Chấm bài thi giả tương đối trình độ cùng khai sáng trình độ......

Đã hơn xa số đông Hiện Đại đại học giảng sư.

Đây mới là Đàn Anh toàn thân ngứa vị trí.

Hảo!

Phạm Tử tiên sinh.

Ta ngược lại thật muốn chiếu cố ngài lão nhân gia.
Kết chương.