Chương 323 : Chu Dương lớn nhất át chủ bài.
Giết ngươi, Chu mỗ một người là đủ!

	Đương Chu Dương một bộ lạnh nhạt như nước thần thái nói ra câu nói này thời điểm, không chỉ là Chu Tử Ngu ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Chu Tử Ngu mời đến trợ quyền kia đối Tử Phủ kỳ tu sĩ nói lữ cũng ngây ngẩn cả người.

	Bọn hắn thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, trong cuộc đời gặp qua các loại muôn hình muôn vẻ người.

	Bọn hắn thấy qua cuồng vọng chi đồ có rất nhiều.

	Nhưng là giống Chu Dương cuồng vọng như vậy người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

	Một cái Tử Phủ tầng hai tu sĩ, vậy mà đối một cái Tử Phủ tám tầng tu sĩ nói ra "Giết ngươi, ta một người là được rồi" loại lời này, vẫn là tại mặt khác hai cái Tử Phủ trung kỳ tu sĩ đứng ngoài quan sát xuống nói ra những lời này.

	Cuối cùng đến đến cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào tự tin, mới có thể nói ra loại những lời này!

	"Chu đạo hữu! Như thế cuồng vọng chi đồ, còn cùng hắn nói nhảm làm gì? Chờ hắn trước khi chết thời điểm, tự nhiên sẽ minh bạch cuồng vọng đại giới là cái gì!"

	Kia đối đạo lữ tu sĩ bên trong nam tính tu sĩ, rốt cục nhìn không được nhìn qua Chu Dương nghiêm nghị quát to.

	Chu Dương cuồng vọng, để hắn cái này bị Chu Tử Ngu dùng tiền mời đến trợ quyền người đứng xem đều nhìn không được, không kịp chờ đợi muốn xuất thủ giáo huấn một chút Chu Dương, để người trẻ tuổi này biết cuồng vọng đại giới nghiêm trọng đến mức nào.

	"Hồ đạo hữu nói cực phải, chúng ta động thủ!"

	Chu Tử Ngu nhẹ gật đầu, sắc mặt hung ác, lúc này liền vung tay áo thả ra pháp khí hướng Chu Dương đánh qua.

	Mà tại Chu Dương sau lưng, kia họ Hồ nam tử cùng hắn đạo lữ cũng là đồng thời động thủ phối hợp quanh hắn công lên Chu Dương.

	Chu Dương đối mặt ba cái tu vi đều vượt qua bản thân không ít tu sĩ vây công, lại là không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

	Hắn đầu tiên là đem Thương Long Đỉnh tế ra che lại tự thân, đỡ được mấy người công kích.

	Sau đó ngồi yên vung lên, trực tiếp kích phát hai tấm từ Mộ Dung Thiên Thiên trong túi trữ vật có được "Thú hồn phù" .

	"Cản bọn họ lại."

	Chu Dương trong miệng quát khẽ một tiếng, một hổ một sói hai đầu Hồn thú liền gầm thét nhào về phía họ Hồ nam tử vợ chồng.

	"Chỉ là Hồn thú, sao dám làm càn!"

	Họ Hồ nam tử không biết là thu Chu Tử Ngu chỗ tốt muốn biểu hiện mình thực lực, hay là thật bị Chu Dương lúc trước kia phiên cuồng vọng ngữ điệu chỗ chọc giận, động thủ coi là thật không phải bình thường ra sức.

	Hắn nhìn xem Chu Dương thúc đẩy Hồn thú hướng chính mình đánh tới, trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, lúc này liền là nắm tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái hồ lô màu đen hướng không trung ném đi, một cỗ khói đen liền từ trong hồ lô tuôn ra khỏa hướng về phía kia hai đầu Hồn thú.

	Cái này khói đen cũng không biết là loại nào quỷ dị thần thông biến thành, vậy mà lại Hồn thú hồn thể có rất lớn khắc chế lực lượng, cho nên hai đầu khí tức tương đương với Tử Phủ ba tầng tu sĩ Hồn thú, vậy mà bị ngăn trở tại chỉ là một kiện pháp khí mà không cách nào thành lập tấc công.

	Tình huống này coi là thật có chút vượt quá Chu Dương đoán trước, khiến cho sắc mặt của hắn trong nháy mắt có chút khó coi.

	Dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, họ Hồ tu sĩ vợ chồng đã chỉ là lấy tiền làm việc, chắc chắn sẽ không quá ra sức, chí ít sẽ không vì Chu Tử Ngu đưa cho điểm này chỗ tốt liền vận dụng át chủ bài cùng hắn liều mạng.

	Tăng thêm ba người ngôn ngữ thần thái ở giữa đối với hắn biểu hiện ra khinh thị, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cơ hội này trước dùng hai đầu Hồn thú ngăn chặn họ Hồ tu sĩ vợ chồng, sau đó tay đoạn tề xuất bạo khởi thuấn sát Chu Tử Ngu.

	Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, kế hoạch của hắn vừa mới bắt đầu, liền bị họ Hồ tu sĩ cái này ngoài dự liệu thủ đoạn cho bóp chết.

	Nhân sinh bên trong luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn, không có khả năng luôn luôn thuận buồm xuôi gió, cho nên một cái ưu tú nhân sĩ thành công, cần làm được chính là do ngoài ý muốn phát sinh thời điểm, kịp thời làm ra thích hợp nhất xử trí quyết định.

	Chu Dương lúc này phát hiện tình huống có biến, kế hoạch đã định khó mà tiếp tục chấp hành xuống dưới, lúc này liền bỏ nguyên kế hoạch, làm ra đối với mình có lợi nhất ổn thỏa nhất quyết định, đó chính là rút lui.

	Rút lui cũng là một loại chiến lược, chỉ cần người vẫn còn, hết thảy liền cũng còn có thể làm lại.

	Chỉ gặp hắn hai tay đánh pháp quyết, thân thể trong nháy mắt trùm lên một tầng kim quang chui ra khỏi vòng vây, hướng về chiến trường bên ngoài phi tốc bỏ chạy.

	"Đuổi theo, đừng để hắn chạy!"

	Chu Tử Ngu nỗ lực to lớn đại giới mời đến họ Hồ tu sĩ vợ chồng hỗ trợ, đương nhiên không muốn nhìn xem Chu Dương cứ như vậy chạy trốn, không phải hắn những cái kia đại giới chẳng phải là bạch bạch bỏ ra?

	Cho nên nhìn thấy Chu Dương đào tẩu, hắn lúc này liền ngự kiếm hướng về Chu Dương mau chóng đuổi đi lên.

	Họ Hồ tu sĩ gặp đây, nhìn một chút còn bị chính mình pháp khí vây khốn hai đầu Hồn thú, liền đối với đạo lữ hô: "Nương tử ngươi đi trước giúp Chu đạo hữu, vi phu giải quyết hết cái này hai đầu Hồn thú sau liền đi tìm các ngươi."

	"Đã phu quân nói như vậy, kia thiếp thân trước hết đi một bước." Nữ tu đối đạo lữ mỉm cười, cũng đi theo ngự kiếm đuổi theo.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành đều cực nhanh, giống Chu Tử Ngu dạng này Tử Phủ tám tầng tu sĩ, toàn lực ứng phó dưới, một khắc đồng hồ liền có thể bay ra bốn, năm trăm dặm.

	Cho nên Chu Dương thi triển "Hồng Quang Kim Độn" thần thông sau mặc dù trốn đi tới tận mấy chục hơn trăm dặm, nhưng cũng đừng nghĩ như vậy liền có thể vứt bỏ đối phương, trừ phi hắn nguyện ý hao tổn tinh Huyết Nguyên khí lại thi triển một lần "Huyết Độn Thuật" .

	Chỉ là khu khu Chu Tử Ngu, còn không đáng đến hắn làm như vậy.

	Cho nên hắn một độn hơn trăm dặm về sau, lập tức lại tế ra "Huyễn Vân Chu" tiếp tục bỏ chạy.

	"Huyễn Vân Chu" chính là tứ giai hạ phẩm phi hành pháp khí, tốc độ phi hành so ngự kiếm phi hành nhưng là muốn mau hơn không ít, tăng thêm Chu Dương lại giành trước hơn mười dặm, Chu Tử Ngu trong thời gian ngắn thật đúng là đuổi không kịp hắn.

	Mà sau lưng Chu Tử Ngu, họ Hồ tu sĩ đạo lữ bởi vì tu vi so Chu Tử Ngu lại thấp ba tầng nguyên nhân, tốc độ phi hành cũng tương ứng chậm không ít, như vậy theo thời gian trôi qua, nàng rớt lại phía sau Chu Tử Ngu khoảng cách dần dần liền kéo lên đến hơn trăm dặm.

	Hơn trăm dặm khoảng cách, đối với Tử Phủ năm tầng tu sĩ tới nói, chỉ cần một phần ba khắc đồng hồ thời gian liền có thể đuổi tới, cho nên mặc kệ là Chu Tử Ngu, vẫn là cái kia nữ tu chính mình, đều không cảm thấy cái này có cái gì.

	Nhưng là đối với Chu Dương mà nói, thời gian này, đã đầy đủ hắn cùng Chu Tử Ngu chấm dứt ân oán.

	Lúc này Chu Tử Ngu cách hắn đã không đủ hai mươi dặm, nhiều nhất tiếp qua mấy chục giây thời gian liền có thể đem hắn đặt vào phạm vi công kích, mà hắn lại tại này trước đó, chủ động thu hồi "Huyễn Vân Chu" ngự kiếm hướng về Chu Tử Ngu giết cái hồi mã thương.

	"Tiểu tử ngươi hôm nay mơ tưởng lại trốn!"

	Chu Tử Ngu sắc mặt âm trầm nhìn xem Chu Dương một tiếng gầm thét, chỉ coi Chu Dương là mắt thấy trốn không thoát chó cùng rứt giậu muốn ngoan cố chống cự,

	Không sợ hãi chút nào thôi động pháp khí thần thông cùng Chu Dương kịch đấu.

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản, chính mình có thể một mình giết Chu Dương cố nhiên tốt, giết không được, kéo tới họ Hồ tu sĩ vợ chồng chạy đến, hợp ba người chi lực cũng nhất định có thể giết Chu Dương.

	Đáng tiếc hắn ý nghĩ rất tốt, chân chính giao thủ về sau, lại là lập tức bị hiện thực tàn khốc hung hăng quạt một bạt tai.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, Chu Dương hai tay pháp quyết kết động, mười đạo kiếm cầu vồng tại hắn ngự sử hạ tướng Chu Tử Ngu vây vào giữa điên cuồng đâm xuyên, cắt chém, chỉ là giao thủ mấy chục hơi thở thời gian liền ngay cả hủy Chu Tử Ngu hai kiện pháp khí.

	"Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận" uy lực giờ khắc này mới chân chính tỏa ra, Chu Tử Ngu thành Chu Dương chân chính thí kiếm thạch.

	"Ghê tởm, Giả Vân Chân lão thất phu kia vậy mà thật đem kiếm quyết của mình bí yếu toàn bộ truyền cho ngươi!"

	Trong kiếm trận, Chu Tử Ngu ỷ vào một kiện tứ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí ngăn cản từng đạo diệt tuyệt kiếm khí trảm kích, nhìn về phía Chu Dương trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh nộ.

	Hắn trước đó vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ có Tử Phủ tầng hai Chu Dương, vậy mà thật có thể không dựa vào bất luận ngoại lực gì ngăn chặn chính mình cái này Tử Phủ tám tầng tu sĩ, cái này thật sự là làm cho người rất chấn kinh!

	Cho dù là cường hoành như Giả Vân Chân, cũng vô pháp tại cùng Chu Dương tu vi giống nhau thời điểm làm được điểm này.

	Chu Dương nhìn thấy cừu nhân này tấm thần sắc, lại là vô cùng thống khoái cao giọng quát to: "Chu Tử Ngu, ngươi nghĩ không ra chính mình cũng có hôm nay a? Lúc trước ngươi vì chỉ là một viên Trúc Cơ Đan, liền không để ý Tử Phủ kỳ tu sĩ mặt mũi mấy lần ám toán Chu mỗ thời điểm, nhưng từng nghĩ tới chính mình cũng có một ngày này?"

	Chu Tử Ngu nghe được hắn lời này, không khỏi cắn răng nghiến lợi tức giận trả lời: "Lão phu chỉ hận lúc trước vì sao không có toàn lực ứng phó trực tiếp giết ngươi, không phải lại há có ngươi ở đây giương oai phần?"

	Chu Dương nghe vậy, trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó mặt mũi tràn đầy cười lạnh liên tục gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng! Thả cọp về núi chính là tu tiên giới tối kỵ, Chu mỗ cũng sẽ không cùng ngươi phạm đồng dạng sai lầm!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn đúng là một bên duy trì kiếm trận vận chuyển, một bên phi tốc bấm niệm pháp quyết thi triển lên "Càn Dương thần lôi" thần thông.

	Không được!

	Chu Tử Ngu đem Chu Dương động tác để ở trong mắt, mí mắt lập tức nhảy một cái, trong lòng cảm thấy không ổn.

	Có cảm giác rất mãnh liệt, mình nếu là tùy ý Chu Dương thi pháp hoàn tất, hôm nay sợ là thật muốn dữ nhiều lành ít.

	Chu Tử Ngu phi thường tin tưởng mình loại cảm giác này, cho nên sắc mặt hắn biến đổi về sau, lập tức đưa tay vỗ túi trữ vật, từ đó lấy ra một tờ linh phù đến, sau đó mặt mũi tràn đầy thịt đau nhìn xem Chu Dương nổi giận mắng: "Đáng chết tiểu tử thúi, đây chính là ngươi bức lão phu!"

	Tiếng mắng chưa rơi, trong tay hắn tấm kia linh quang lòe lòe Linh phù liền bị hắn lấy pháp lực kích phát ra.

	Loại thời điểm này có thể bị Chu Tử Ngu xem như cây cỏ cứu mạng kích phát Linh phù, dĩ nhiên không phải phổ thông Linh phù, mà là một trương phi thường hiếm thấy tứ giai thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù "Thanh Long Hộ Thân Phù" .

	Chỉ gặp màu xanh long ảnh lóe lên, Chu Tử Ngu ngoài thân liền vờn quanh lên một đầu màu xanh linh quang biến thành long ảnh.

	Cái này "Thanh Long Hộ Thân Phù" chính là tứ giai thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù bên trong trân phẩm, kích phát sau hình thành hộ thể Thanh Long rất có tính bền dẻo, có thể ngăn lại Tử Phủ chín tầng tu sĩ mấy lần toàn lực công kích mà không phá, chính là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ cũng phải toàn lực ứng phó mới có thể đánh vỡ phòng ngự.

	Chu Tử Ngu trong tay tờ linh phù này, hay là hắn rời đi Tử Tinh Tông đến đây Vân Hà quốc tọa trấn thời điểm, tông môn một vị Thái Thượng trưởng lão đặc địa ban cho hắn hộ thân bảo mệnh.

	Mà cơ hồ ngay tại Chu Tử Ngu kích phát "Thanh Long Hộ Thân Phù" sau một khắc, Chu Dương cũng là chỉ tay một cái, hoàn thành thi pháp.

	Ầm ầm!  

	Một tiếng Thiên Lôi nổ vang, kim sắc thần lôi từ trên trời giáng xuống, vào đầu hướng về Chu Tử Ngu đánh rớt tới.

	Ngao rống ~

	Thần lôi trên trời rơi xuống, kia bảo hộ lấy Chu Tử Ngu Thanh Long hư ảnh, chủ động hét dài một tiếng lấy đón nhận rơi xuống thần lôi.

	Cả hai ở giữa không trung tương giao, lập tức sinh ra một mảnh chói mắt thanh quang cùng kim quang.

	Đợi đến quang mang tán đi, kim sắc thần lôi đã mất bóng dáng, mà kia hộ thể Thanh Long lại như cũ còn duy trì lấy hư ảo thân ảnh tồn tại.

	Chu Dương thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi.

	Sau đó hắn cắn răng một cái, bỗng nhiên điều động toàn thân còn lại pháp lực hơn phân nửa hướng về đan điền khí hải bên trong viên kia "Càn Dương bảo châu" bên trong dũng mãnh lao tới.

	Rất nhiều năm, hắn đã rất nhiều năm không có sử dụng cái này thất giai pháp khí.

	Hôm nay vì báo thù rửa hận, hắn không thể không lại sử dụng cái này chính mình lớn nhất át chủ bài.
Kết chương.