Chương 104 : Vượt qua này ngưỡng cửa.
Chương 104 vượt qua này ngưỡng cửa

【...... Một năm sau, cuối cùng cùng phản quân quyết chiến, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ hai người liên thủ, đem trùm thổ phỉ tại chỗ chém giết, đem phản loạn dẹp loạn. 】

【 ngươi lập nhiều đại công, được phong làm Bình Giang hầu, lên làm nội vệ thống lĩnh chức. 】

【 lại chín năm, ngươi nhận được mệnh lệnh, suất bốn vị nhất phẩm, tiến đến vây giết Nhất Phẩm Bảng đệ nhất Lăng Linh. 】

【 trên đường, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ đột đánh lén kích, đem bốn vị nhất phẩm đều chém giết. Lại tiến đến cùng Lăng Linh tụ hợp. 】

【 Lăng Linh bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh, mắt thấy muốn thành công thời điểm, thay đổi bất ngờ, một vị Thần Thông cảnh cường giả đã tìm đến. Ngươi cùng Tô Thanh Chỉ liên thủ đem ngăn lại. 】

【 mấy tức về sau, Lăng Linh chính thức bước vào Thần Thông cảnh, đánh lui vị cường giả kia, sau đó, các ngươi ba người chạy xa mà đi. 】

【 cùng năm, Tần gia hưng binh phạt chu, một đường thế như chẻ tre, sắp đánh vào thần đô thời điểm, Đại Chu Định Hải Thần Châm Lạc Vương hiện trường. Cùng Tần gia lão tổ Tần Vũ bắt đầu một hồi kinh thiên động địa đại chiến. 】

【 Tần Vũ cùng Lạc Vương, đều đã bước vào Thiên Nhân chi cảnh, một hồi đại chiến, đánh cho thiên địa treo ngược. Đột nhiên, lại có hai vị Thiên Nhân gia nhập chiến đoàn. 】

【 bốn vị Thiên Nhân cuối cùng một kích phía dưới, rung chuyển một chỗ cổ xưa phong ấn, mở ra một cái dị giới thông đạo. Từ đó, đến từ kia ở Động Thiên thế giới Vũ Hóa Môn quy mô xâm lấn. 】

【 ngươi cùng Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh ba người trốn ở Đông Hải cái nào đó đảo nhỏ trung, mười năm sau, Tô Thanh Chỉ bước vào Thần Thông cảnh, động tĩnh đưa tới Vũ Hóa Môn đệ tử, các ngươi bị một đường đuổi giết. Mấy tháng sau, cuối cùng bị đuổi kịp, một hồi đại chiến, các ngươi đều chết trận tại chỗ. Hưởng thọ năm mươi tuổi. 】

Không dễ dàng a, cuối cùng vượt qua bốn mươi tuổi này ngưỡng cửa, sống đến năm mươi tuổi. 

Cố Dương trong nội tâm nhiều ít có chút vui mừng. 

Bất quá, cái kia Vũ Hóa Môn lại là cái gì quỷ? 

Động Thiên thế giới......

Đã nói rồi đấy Võ Đạo thế giới đây? 

Lần này, họa phong đột biến a. 

Liền là bốn vị Thiên Nhân, đều không thể ngăn cản Vũ Hóa Môn ư? Môn phái này thực lực mạnh tới trình độ nào? 
Cố Dương từ nơi này lần mô phỏng trung, phỏng đoán không ra quá nhiều hữu dụng tin tức. 

Tính, trước không nghĩ. 

Dù sao, đó là nhanh hai mươi năm sau sự tình. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, năm mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không do dự, liền tuyển hai. 

Hắn lần này mô phỏng, chính là vì tôi luyện đao pháp. 

Gia nhập nội vệ, cũng là xuất phát từ mục đích này. Vị kia hoàng hậu còn có thể làm hắn hướng một vị Thần Thông cảnh thỉnh giáo, thần đô có phần đông nhất phẩm, bằng vào nội vệ phó thống lĩnh thân phận, cũng có thể tìm những người kia luận bàn, không cần lo lắng bị hạ độc thủ. 

Thiên Trụ Sơn kia ở Bí Cảnh tuy tốt, cũng cũng đủ an toàn, nhưng là chỉ có hắn và Tô Thanh Chỉ hai người, bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều), đối đao pháp tăng lên có hạn. 

Sau một khắc, Cố Dương trong đầu lăng không nhiều ra vô số võ công chiêu số, còn có kinh nghiệm chiến đấu. 

Hắn hoàn toàn đắm chìm ở võ học tri thức trong hải dương, tiến nhập vật ngã lưỡng vong cảnh giới. 

Lần này thu hoạch to lớn, vượt xa tưởng tượng của hắn. 

Không nói hắn ở nội vệ thời điểm, cùng người khác nhiều nhất phẩm cường giả luận bàn. Thoát ly nội vệ sau, lại có Lăng Linh vị này Thần Thông cảnh tại bên người. 

Suốt hai mươi tám năm, đao pháp của hắn đã hoàn thành lột xác, tiến nhập một cái mới cấp độ. 

Cố Dương cái này khép lại giam, chính là suốt ba ngày. 

Thuyền hoa trung, không có bất kỳ người nào đi quấy rầy hắn. Thậm chí, mỗi người nói chuyện lúc, đều là vô ý thức hạ thấp thanh âm, sợ quấy nhiễu đến hắn. 

......

Thần đô, mấy ngày liền mưa dầm sau, cuối cùng trong. 

Sáng sớm, võ ngoài cửa viện, lại tới nữa hai vị khí thế bất phàm người trẻ tuổi. 

Đúng là hơn một tháng trước Tần gia thế tử Tần Thượng, còn có thần đô Cố gia Cố Vân Phi. 

Hai người nhìn thấy kia khối bảng đơn bên cạnh, đứng không ít người, nhìn xem như là các gia tìm hiểu tin tức hạ nhân. 

Cố Vân Phi giải thích nói, " Mấy tháng này, thay đổi mấy lần bảng. Có ít người rảnh rỗi cực nhàm chán, liền phái hạ nhân tới nơi này trông coi, một khi bảng đơn xuất hiện biến hóa, liền có thể trước tiên nhận được tin tức. " 

Tần Thượng chợt nói, " Thì ra là thế. " 

Cố Vân Phi cười nói, " Bọn hắn ở uổng phí công phu, ấn dĩ vãng bảng đơn thay đổi tần suất đến xem, thường thường một hai năm mới đổi một lần bảng. Cũng liền ra một cái quái dị thai, ngắn ngủn mấy tháng gian, liền thay đổi ba lượt bảng đơn. " 

Nhắc tới cái kia quái thai, Tần Thượng thần sắc biến được có chút phức tạp. 

Lấy nhị phẩm chi thân, đao chém nhất phẩm! 
Một tháng trước, khi tin tức kia rơi vào tay thần đô lúc, đưa tới oanh động cực lớn. 

Tần Thượng lần đầu tiên nghe được chuyện này, phản ứng đầu tiên chính là không tin. 

Bản thân của hắn chính là nhị phẩm đỉnh phong, tu luyện cũng là gia truyền tuyệt thế công pháp. Tự nhận là thực lực bản thân, đã tiếp cận nhị phẩm đỉnh phong. 

Hắn biết rõ nhị phẩm cùng một phẩm chi gian, chênh lệch đến cỡ nào đại. 

Nhị phẩm chém nhất phẩm! 
Cũng chỉ có nhà hắn tổ tiên, từng có như vậy chiến tích. 

Nhưng là, nhà hắn tổ tiên là người ra sao cũng? Thần Thông cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Thiên Nhân cảnh tồn tại. 

Như thế nào người khác có thể so sánh? 

Theo Hồng lâu Ô tiền bối trở lại thần đô, trận chiến ấy chi tiết mới truyền ra. 

Tần Thượng cũng không khỏi không tin, Hồng lâu danh dự lớn lao, đã Ô Lão tận mắt nhìn thấy, vậy tuyệt sẽ không giả bộ. 

Hắn mới ý thức tới chính mình trước đó ý tưởng có bao nhiêu buồn cười, chính mình kỳ thật xa xa không có đến nhị phẩm cực hạn. 

Chẳng qua là, hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, kia Cố Dương, là như thế nào ở nhị phẩm cảnh giới, liền nắm giữ nhất thức Thần Thông cảnh cấp bậc đao pháp? 
Gần nhất, nhiều lần có người ở Tần Thượng trước mặt nhắc tới Cố Dương cái tên này, mỗi lần, đều làm hắn cảm thấy có chút không thoải mái. 

Cố Vân Phi chú ý tới thần sắc hắn có chút âm trầm, tự biết nói lỡ, vội vàng đổi qua chủ đề, " Tần huynh nhanh như vậy muốn rời đi thần đô, sao không nhiều ở một đoạn thời gian? " 

Cố Vân Phi tự nhiên biết rõ Tần Thượng vì sao như thế chán ghét kia Cố Dương. 

Gần nhất, có tin tức truyền ra, Sở Tích Nguyệt cùng kia Cố Dương cùng thuyền tổng cộng bơi, nghiễm nhiên một đôi người yêu. 

Làm vì Sở Tích Nguyệt vị hôn phu, Tần Thượng đối cái kia Cố Dương trong nội tâm không có phiền phức khó chịu mới là lạ. 

Tần Thượng nói, " Gia phụ có việc cho gọi, không thể không quay về. " 

Chuyến này, hắn là tới cùng võ viện viện trưởng nói từ biệt. Tới thời điểm, cái thứ nhất tới nơi này bái phỏng. Thời điểm ra đi, cũng cố ý tới bái biệt. 

Có thể thấy được võ viện viện trưởng trong lòng hắn địa vị. 

Hai người đang tán gẫu, đột nhiên nghe được một hồi bạo động, đều là vô ý thức mà hướng bảng đơn bên kia nhìn lại, chỉ thấy một cái quen thuộc lão giả, khập khiễng mà thẳng bước đi tới đây. 

Đúng là vị kia phụ trách đổi bảng lão đầu, dưới nách kẹp lấy một trương mới bảng đơn. 

Trong lòng hai người không hẹn mà cùng toát ra một cái ý niệm trong đầu, " Không thể nào, lại đổi bảng? " 

Sau đó, chỉ thấy lão giả kia đi đến Tiềm Long Bảng trước. 

Cư nhiên lại là Tiềm Long Bảng! 
Cố Vân Phi vô ý thức nói, " Không thể nào là hắn a? " 

" Tuyệt không khả năng. " 

Tần Thượng vô ý thức mà ứng một câu. 

Tiềm Long Bảng phát sinh thay đổi, hoặc là người nào đó bài danh tăng lên, hoặc là cảnh giới tăng lên, hoặc là chính là đã chết. 

Người kia đã là đệ nhất, về phần cảnh giới tăng lên, càng không người đi phương diện này tưởng, hắn đột phá đến nhị phẩm mới bao lâu? 

Trừ phi, hắn đã chết! 

Hai người đều nhìn chằm chằm vị kia cà nhắc chân lão giả, nhìn xem hắn chậm quá mà đem xưa cũ bảng yết mất, lại xoát hồ hồ, cuối cùng dán lên mới bảng. 

Lấy con mắt của bọn hắn lực, dù là cách hơn mười thước, cũng có thể thấy rõ trên bảng chữ, nhanh chóng quét một lần. 

" Ồ, bài danh không hề thay đổi—— ti——" 

Cố Vân Phi nói xong, đột nhiên hít vào một luồng lương khí. 

Trên bảng danh sách, bài danh không có bất kỳ thay đổi. 

Duy nhất biến hóa, chính là đứng đầu bảng Cố Dương, tu vi biến thành nhất phẩm. 

Nhất phẩm? 
Hắn vậy mà nhất phẩm? 

Tần Thượng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bảng đơn, cái kia " Nhất phẩm" Hai chữ, là như thế chướng mắt. Chợt thời gian, hắn cảm giác ý nghĩ trống rỗng. 

Cuối cùng, ngưng tụ thành một cái nghi vấn, điều này sao có thể? 

......

Thần đô trung tâm nhất địa phương ở, Đại Chu chính quyền hạch tâm, hoàng cung. 

Thần đô sở dĩ được xưng là thần đô, chính là bởi vì có chỗ này hoàng cung tồn tại. 

Có sử ký tái đến nay, nơi đây chính là các thời kỳ hoàng triều hoàng cung chỗ, chân chính hoàng quyền trung tâm. 

Vô Cực điện, là hoàng cung chủ điện một trong. 

Bên cạnh một chỗ buồng lò sưởi, xưng là Phượng Tê các, là hoàng hậu hằng ngày xử lý chính vụ địa phương. 

Một loạt thật dài bức rèm che, ngăn cách trong ngoài. 

Phía sau bức rèm che, một đạo duyên dáng sang trọng thân ảnh ngồi ở một trương mềm trên giường, trong tay triển khai một tờ giấy, nhìn thoáng qua, tiện tay văn vê thành bụi phấn, một lát sau, mới có hơi mệt mỏi thở dài một tiếng, " Nhất phẩm a......" 

PS: còn kém một trăm phiếu, quỳ cầu. 

( tấu chương hết)
Kết chương.