Chương 497 : Liên minh đại quân.
" Cái này...... Nhượng bọn hắn đi chỗ nào tập hợp? " 

Già Lặc cẩn thận hỏi. 

Hà Mộc nghiêng nhìn tây phương, nói khẽ: " Liền đi Địa Cầu đệ nhất cao điểm a, nơi đó tối cao, là dễ làm người khác chú ý nhất. 

Mặt khác, nơi đó ít ai lui tới, ngươi nói đi nơi đó tập hợp, nhân loại khoa học kỹ thuật thiết bị phát hiện không được bọn hắn tung tích. 

Về phần cụ thể thời gian, liền định tại ngày mai giữa trưa a. " 

" Tốt, ta này liền đi an bài. " 

Già Lặc đáp một tiếng, tiếp đó cung thân lui ra ngoài. 

......

Chờ hắn đi phía sau, Hà Mộc lập tức liên hệ Kinh Đô phương diện, nhượng bọn hắn thông qua các loại thủ đoạn phía trước khoá định hướng đỉnh cao nhất phương hướng phi hành không rõ phi hành vật. 

Chờ hết thảy an bài thoả đáng, hắn đem Cổ Sinh Vật nhất tộc mấy vị Chân Vương toàn bộ đều triệu tập qua tới. 

......

Cùng lúc đó, Kinh Đô bên trong, khoa học kỹ thuật bộ điều động sở hữu vệ tinh bắt đầu giám sát đỉnh cao nhất khu vực phụ cận. 

Ước chừng nửa ngày sau đó, bọn hắn liền khoá định cái thứ nhất mục tiêu. 

Phong tuyết bên trong, nhất danh Già Ô tộc Hóa Thân cảnh cùng nhất danh Lục Ma tộc Chân Vương sừng sững tại tuyết sơn chi đỉnh, nhìn lên tới tựa hồ là tại thưởng thức cảnh sắc. 

Lại qua một hai cái giờ, lại xuất hiện nhất danh Thanh Nhãn tộc Chân Vương. 

Này Thanh Nhãn tộc Chân Vương muốn cẩn thận nhiều lắm, tại tứ phía không ngừng mà phi hành xoay quanh, quan sát chung quanh hoàn cảnh. 

Đợi đến ngày thứ hai buổi sáng, ngũ tộc Chân Vương đã đến tứ tộc, chỉ có Xích Huyết tộc Chân Vương còn không đến. 

......

" Một cái bốn bước Chân Vương, hai cái ba bước Chân Vương, một cái hai bước Chân Vương. " 

Hà Mộc thông qua vệ tinh truyền qua tới hình ảnh tư liệu nhận ra những này Chân Vương. 

Dù sao mấy đại tộc Chân Vương tổng cộng cũng liền như vậy nhiều, cái nào hình dạng thế nào, là cái gì thực lực, Chiến Thần Thành bên này trên cơ bản đều rất rõ ràng. 

" Tử Lâm tộc cố ý phái ra một cái hơi cường ba bước Chân Vương, phỏng chừng cũng là vì thuận tiện phối hợp chúng ta. 

Chỉ là cái kia còn không đến Xích Huyết tộc Chân Vương......" 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Này sự tình kỳ thật có một cái sơ hở, đó chính là Xích Huyết tộc. 

Xích Huyết tộc người đến Địa Cầu, khẳng định hội trước tiên tìm kiếm trước tới Địa Cầu đồng tộc. 

Nhưng mà, lúc trước khống chế tà giáo cái kia Xích Huyết tộc Chân Vương bị hắn giết đi, như thế nào còn có thể tìm đến? 

Thời gian từng phút từng giây đi qua, mắt thấy cái kia Xích Huyết tộc Chân Vương còn không đến, Hà Mộc biết không thể lại chờ đi xuống, nhất định phải trước động thủ. 

Bằng không thì đợi đến giữa trưa, mấy đại tộc Chân Vương không đợi đến kết quả, trong lòng tất nhiên sẽ xảy ra nghi. 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức mang theo Già Lặc hướng đỉnh cao nhất cực tốc bay đi. 

......

Cùng lúc đó, mặt trăng phía trên, Thanh Nhãn Thành bên trong. 

Nhất danh Già Ô tộc mang theo bốn cái Địa Cầu nhân loại rơi vào trong thành. 

Mà tại Thanh Nhãn Thành bên trong, ngũ tộc tộc trưởng đã sớm tụ tập tại cùng một chỗ. 

Cái kia Già Ô tộc mới rơi xuống đất, một đám Chân Vương đồng thời nhìn qua tới. 

Cực lớn vô cùng áp lực lâm thân, cái kia Già Ô tộc phốc thông một tiếng liền quỳ tại trên mặt đất. 

" Các vị tộc trưởng, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, trước mang theo này vài cái nhân loại phản hồi mặt trăng, về phần mặt khác người, còn cần chờ hai ba ngày thời gian mới có thể phản hồi. " 

Thanh Nhãn Vương căn bản không để ý tới này Già Ô tộc, mà là trực tiếp nhìn về phía cái kia mấy cái Địa Cầu nhân loại. 

" Các ngươi đều là hiểu khoa học kỹ thuật a? 

Nói một chút nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí, còn có cái loại này khởi yên vụ đại sát khí. " 

Này vài cái nhân loại đều là tà giáo phần tử, cũng không phải thập phần lý giải Chân Vương đáng sợ, cho nên ngược lại không có cái kia Già Ô tộc khẩn trương. 

Cầm đầu chi nhân chính là tà giáo thủ lĩnh, đối diện hỏi thăm, hắn hít sâu một hơi phía sau, bắt đầu kỹ càng mà trần thuật bọn hắn tại Địa Cầu phía trên lộng đến tương quan tình báo. 

Tứ phía mấy chục danh Chân Vương lặng ngắt vô thanh, chỉ có hắn một người thanh âm tại vang vọng. 

Tại nghe đến Hủy Diệt Chi Phong nguyên lý phía trên chỉ có thể nhằm vào nhất tộc lúc, không ít Chân Vương hô hấp đều trở nên nặng nề đứng lên. 

Thực tế là Xích Huyết Vương, sắc mặt càng là trướng đến đỏ bừng, trong mắt lửa giận sắp phún dũng mà ra! 

Ai có thể tưởng đến bọn hắn kiêng kị hơn 1 năm đại sát khí, dĩ nhiên đối bọn hắn không có chút nào tác dụng! 

Cũng liền là nói bọn hắn kiêng kị cái tịch mịch, vô duyên vô cớ mà cho Địa Cầu nhân loại phát triển như thế thời gian dài! 

Vô luận là ai, bị trêu đùa như thế lâu đều khó mà tiếp nhận. 

Càng đừng nói là Xích Huyết Vương dạng này đỉnh tiêm cường giả. 

" Tốt! Hảo một cái Chiến Thần Thành, tốt một đám Địa Cầu nhân loại! " 

Chờ cái kia tà giáo thủ lĩnh trần thuật mà không sai biệt lắm, Xích Huyết Vương nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói. 

Thanh Nhãn Vương hít sâu một hơi, nhưng hắn cũng không có đi tận lực áp chế chính mình nội tâm phẫn nộ. 

Bởi vì hắn biết rõ loại này thời điểm liền hẳn là phẫn nộ. 

Kinh lịch đủ loại, hắn đã hấp thụ kinh nghiệm. 

Đối phó Địa Cầu nhân loại tuyệt không thể tưởng quá nhiều! Nếu là tưởng quá nhiều ngược lại hội lầm sự tình! 

Lúc trước nếu là phẫn nộ một điểm, không để ý suy nghĩ hậu quả, Chiến Thần Thành sớm liền bị diệt! 

Nơi nào còn có như vậy nhiều sự tình! 

Phẫn nộ! 

Liền hẳn là thừa dịp này cơn tức giận diệt Chiến Thần Thành! 

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp mở miệng nói:

" Không thể lại cấp nhân loại cơ hội, chúng ta cũng đừng có lại lẫn nhau tính kế! 

Hiện tại đại gia liền riêng phần mình trở về triệu tập nhân thủ! 

Nhớ kỹ, đại gia vô luận cường nhược! Đều khuynh tẫn toàn lực! 

Lần này chúng ta muốn lấy lôi đình chi thế hủy diệt Chiến Thần Thành! " 

" Tốt! Ta đồng ý! " 

" Ta này liền trở về! " 

......

Ngũ đại tộc tộc trưởng trước sau tỏ thái độ, theo sau riêng phần mình ly khai Thanh Nhãn Thành, phản hồi trong tộc, triệu tập nhân thủ. 

Hơn nữa ngày sau đó, tứ tộc tộc trưởng dẫn đầu nghiêng tộc chi lực đi tới Thanh Nhãn Thành phía trước tập kết. 

Trong đó Xích Huyết tộc kèm thêm Xích Huyết Vương ở bên trong tổng cộng tới hai mươi danh Chân Vương, Hóa Thân cảnh 200 người, Hóa Thân cảnh phía dưới 1 vạn 5000 người. 

Lục Ma tộc Lam Linh tộc cũng là dốc toàn lực mà ra, hai tộc tới chừng 30 danh Chân Vương, Hóa Thân cảnh 300 người, Hóa Thân cảnh phía dưới cũng có 2 vạn người. 

Tử Lâm tộc hơi yếu, chỉ tới 13 danh Chân Vương, Hóa Thân cảnh 100 người, Hóa Thân cảnh phía dưới vạn người. 

Chờ tứ tộc người đến đủ, Thanh Nhãn tộc người cũng toàn bộ đều ra thành. 

Chân Vương 25 danh, Hóa Thân cảnh 200 người, Hóa Thân cảnh phía dưới 1 vạn 5000 người. 

Các tộc liên quân hội tụ lên tới chỉ là Chân Vương liền có 88 vị nhiều, Hóa Thân cảnh chừng tám chín trăm. 

Lại tăng thêm đi theo đằng sau lệ thuộc chủng tộc, đại liên minh liên quân Chân Vương tổng số vượt qua 100 vị, Hóa Thân cảnh qua ngàn, tổng nhân số vượt qua 10 vạn chi chúng. 

Này cổ lực lượng cường đáng sợ, muốn biết rõ cùng là liên quân, lần trước đối phó Kim Dương tộc, lục tộc liên quân cộng lại cũng liền 30 vị Chân Vương, mà lần này Chân Vương số lượng trực tiếp hơn trăm! 

Không nói là mấy đại tộc toàn bộ Chân Vương, nhưng chí ít 90% Chân Vương đều tụ tập tại nơi này. 

Ngũ đại tộc tộc trưởng trạm tại đầu tường phía trên, nhìn xem phía dưới hạo đãng đại quân, trong lòng hào khí tỏa ra. 

Chiến Thần Thành nhiều lắm là 40 vị Chân Vương, 300 vị Hóa Thân cảnh, làm sao có thể ngăn cản bực này liên quân? 

Thanh Nhãn Vương lớn tiếng quát: " Ta! Đại biểu Thanh Nhãn tộc tại này lập thệ! Này nhất chiến vô luận Chiến Thần Thành dùng ra cái gì âm mưu quỷ kế! Ta Thanh Nhãn tộc tuyệt không lui về phía sau nửa bước! " 

Xích Huyết Vương tiếp lời nói: " Ta đại biểu Xích Huyết tộc tại này lập thệ! Này nhất chiến bên trong! Ta Xích Huyết tộc đem cùng liên quân bên trong các tộc cùng chung mối thù! 

Phàm là ai dám sợ hãi không tiến, bảo tồn thực lực! Cho dù là đồng tộc Chân Vương! Ta cũng tuyệt không khinh xuất tha thứ! " 

......

Ngũ đại tộc tộc trưởng liên tiếp tuyên thệ, âm thanh chấn vân tiêu. 

10 vạn cường giả cũng phấn khởi đứng lên, nhao nhao lớn tiếng hô to. 

" Cùng chung mối thù! " 

" Thề diệt nhân loại! " 

" Bất diệt không trở về! " 

Đợi đến sĩ khí đạt tới đỉnh phong nhất, Thanh Nhãn Vương nhất chỉ Chiến Thần Thành phương hướng! 

" Xuất phát! Trước vây quanh Chiến Thần Thành! 

Đợi đến Địa Cầu đại loạn! Chúng ta lập tức công thành! "
Kết chương.