Chương 211 : Còn sống, thật tốt!.
Đệ tử có thể tùy ý tiến vào Lịch Luyện tháp đi khiêu chiến, nhưng nếu như khiêu chiến thất bại, sẽ có trừng phạt.

	Tỉ như Thôi Bất Kiện bọn người.

	Bọn hắn giờ phút này co quắp trên mặt đất miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, kinh lịch lấy nhục thân cùng trên linh hồn song trọng trừng phạt.

	Tư vị kia, khẳng định không dễ chịu.

	"Ai."

	Nghe được lần lượt có đệ tử bị đào thải, Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Những đệ tử này vẫn là khuyết thiếu rèn luyện, nhất định phải hung hăng luyện, điên cuồng luyện!"

	Hắn đã nghĩ kỹ.

	Sau đó, môn phái đệ tử nhất định phải toàn bộ đạt tới thông qua tầng thứ nhất trọng lực khảo nghiệm nửa canh giờ.

	Hệ thống nói: "Khó khăn."

	"Khó khăn, mới có tính khiêu chiến." Quân Thường Tiếu nói.

	Nhưng vào lúc này, nặng nề thanh âm vang lên lần nữa: "Lý Thượng Thiên, khiêu chiến thất bại!"

	Tên đệ tử này cùng Long Tử Dương bọn người cùng một chỗ nhập môn, về sau được an bài cho Tế Vũ đường, chủ tu thân pháp, nhục thân thượng hơi yếu một chút.

	Nói thật, đã rất tốt.

	Cái này muốn đổi làm môn phái khác đệ tử, đi vào thập phút liền phải đào thải một mảng lớn!

	Thời gian tiếp tục đi.

	Rất nhanh đạt đến bốn mươi phút.

	Trong lúc đó, lần lượt có đệ tử bị đào thải, tầng thứ nhất còn thừa nhân số vì ba mươi ba danh.

	Những đệ tử này, phần lớn là nhóm đầu tiên nhập môn, nhục thân tố tạo thượng mạnh phi thường, cho nên còn có thể tiếp tục chống đỡ xuống dưới.

	Đương nhiên.

	Nhóm thứ hai nhập môn Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa còn tại ngạnh kháng.

	Lý Ngọc Hoa trải qua Tiêu Tội Kỷ huấn luyện đặc thù, còn có thể chống đỡ xuống dưới, nhưng Long Tử Dương đã là nỏ mạnh hết đà.

	Không được, không thể đổ hạ!

	Ta muốn chống đỡ xuống dưới, ta phải trở nên mạnh hơn!

	Cường đại nghị lực chèo chống Long Tử Dương, để hắn từ đầu đến cuối đè nén hàm răng, hiện lên nửa ngồi hình, lộ ra bên ngoài cơ bắp gân xanh tuôn ra.

	Thời gian một chút xíu đi.

	Từ bốn mươi phút bước vào hơn năm mươi phút.

	Khoảng cách khiêu chiến thành công, cũng chỉ sai vài  phút mà thôi.

	Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa còn tại đau khổ chèo chống, còn tại bảo vệ nhóm thứ hai nhập môn đệ tử tôn nghiêm!

	Về phần Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, khẳng định cũng có thể chống đỡ xuống dưới, bất quá, trọng lực mang tới tra tấn, xa xa mạnh hơn Tố Tạo phòng.

	Nhịn xuống, nhịn xuống.

	Làm ở đây duy nhất nữ đệ tử, Lục Thiên Thiên còn tại kiên trì, nhưng lông mày nhíu chặt, thừa nhận trọng lực mang tới thống khổ lộng hành quấy rối.

	Dạ Tinh Thần cũng không chịu nổi, nhưng làm Võ Đế, sao lại thua ở chỉ là gấp mười trọng lực hạ!

	Vạm vỡ nhất không ai qua được Tiêu Tội Kỷ, bởi vì toàn trường ba mươi ba tên đệ tử trung, chỉ có hắn có thể thẳng tắp thân thể, đi dùng nhục thân cùng trọng lực chống lại.

	Nói đùa.

	Thiết Cốt phái đệ nhất trùm Tanker, há lại chỉ là hư danh!

	Tới đi, tới đi!

	Để bão tố tới mãnh liệt hơn đi!

	Tiêu Tội Kỷ thần sắc dữ tợn ở trong lòng gầm thét, muốn đem nhục thân rèn luyện cực hạn suy nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt!

	"Đinh!"

	Sơ qua, vài  phút đi đến, tầng thứ nhất truyền đến tiếng vang lanh lảnh, sau đó vang lên nặng nề thanh âm: "Ba mươi ba tên đệ tử, khiêu chiến thành công!"

	"Hưu —— —— "

	Một nháy mắt, hư vô mờ mịt chi địa phía trước, bày biện ra hướng tầng thứ hai cầu thang.

	"Khiêu chiến thành công đệ tử, có thể tiến về tầng thứ hai, muốn giữ lại đệ tử, có thể tiếp tục tiếp nhận trọng lực lịch luyện, nghĩ đi xuống đệ tử có thể ở trong lòng mặc niệm rời đi."

	Nặng nề thanh âm vang lên bên tai mọi người.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Vừa dứt lời, ngạnh kháng một canh giờ Long Tử Dương, Lý Ngọc Hoa bọn người thở dài một hơi, cùng nhau bị đặt ở trên mặt đất, trong lòng ngao gào to: "Không chơi, ta muốn rời khỏi!"

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, đám người linh hồn thể tiêu tán, trở về bản thể, thân thể lập tức lắc lư.

	Mặc dù không giống Thôi Bất Kiện như vậy ngã xuống đất sùi bọt mép, nhưng kinh lịch nhất giờ gấp mười trọng lực, toàn thân bủn rủn, hai chân tựa như rót thủy ngân, căn bản không nhấc lên nổi.

	Một khắc này.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Chưởng môn khiêu chiến sau khi thành công vì là gì thảm như vậy!

	. . .

	Không phải các đệ tử đều từ bỏ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn còn tại ngạnh kháng trọng lực, dù sao, đây là rèn luyện thân thể cơ hội tốt!

	Lục Thiên Thiên cũng không có thượng tầng hai cùng rời đi dự định.

	Cứ như vậy.

	Bảy tên nội môn đệ tử, tiếp tục tại tầng thứ nhất tiếp nhận nhục thân rèn luyện.

	Lý Phi cùng Điền Thất hai người tiếp nhận nửa giờ, thực sự khiêng không hạ, mặc niệm rời đi bị truyền tống ra ngoài.

	Tô Tiểu Mạt mạnh hơn bọn họ điểm, nhưng chỉ nhiều thập phút liền rời đi.

	Ba người vịn môn, hai chân run rẩy lần lượt đi ra, sau đó tựa như bùn nhão nằm trên đồng cỏ.

	Cố gắng hô hấp lấy không khí mới mẻ, để bọn hắn dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	Còn sống, thật tốt!

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu cười nói: "Thoải mái sao?"

	". . ."

	Ba người kém chút nhịn không được khóc lên.

	Thật là đáng sợ, quá kinh khủng, đánh chết cũng không thể tái đi vào chơi!

	Lê Lạc Thu nỉ non nói: "Còn thừa lại Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương bốn người bọn họ, không biết lại có thể thành chống bao lâu đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Càng lâu càng tốt."

	Đúng thế.

	Gấp mười trọng lực lịch luyện, mặc dù rất khủng bố, nhưng chống càng lâu, không thể nghi ngờ đối nhục thân có mạnh hơn rèn luyện.

	Thân ở tầng thứ nhất bốn người cũng biết, còn tại cắn chặt răng đau khổ gượng chống.

	Không bao lâu, thời gian đạt tới hai giờ!

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần đầu đầy mồ hôi, từng đầu gân xanh hiển lộ ra, bộ mặt có thể nói dữ tợn.

	Lục Thiên Thiên chân mày nhíu càng chặt, nhưng lại chèo chống hai mươi phút sau, liền dâng lên rời đi suy nghĩ, linh hồn trở về bản thể.

	Như thế đến nay.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất chỉ còn lại Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần.

	Ba người cho dù mọi loại thống khổ, lại không từ bỏ suy nghĩ.

	Rất nhanh.

	Ba giờ đi qua.

	Gấp mười áp lực tựa như vô cùng tận, Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần đã hiện lên nửa ngồi hình, dạng như vậy tựa như cõng nhất tòa Thái Sơn!

	Tiêu Tội Kỷ cũng khom người xuống, nhưng hai chân còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, không có hiện ra nửa ngồi hình.

	Cứ như vậy, lại qua nhất giờ.

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần rốt cục rốt cuộc nhịn không được, tuần tự dâng lên rời đi suy nghĩ.

	Hai người khiêu chiến thời gian, dừng lại tại bốn giờ, dùng Tinh Vẫn đại lục thời gian tính vì hai canh giờ.

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương vịn môn trước một bước đi tới, hai chân run rẩy kịch liệt, ẩn ẩn có sắp ngã xuống khả năng.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Dạ Tinh Thần cũng đỡ môn ra tới, trong lòng không cam lòng thầm nghĩ: "Bản đế nếu vẫn kiếp trước thân thể, hoàn toàn có thể đỉnh lấy trọng lực ở bên trong bước đi như bay!"

	"Còn thừa lại Tội Kỷ một người."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Có thể chống đến ăn cơm trưa sao?"

	. . .

	Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất, chỉ còn lại Tiêu Tội Kỷ một người.

	Hắn giờ phút này hai chân uốn lượn, thân thể cũng cong xuống đến, nhưng vẫn đang cắn răng gượng chống, cả khuôn mặt vặn vẹo đến dọa người.

	Nhưng là.

	Nhục thân chung quy có cực hạn.

	Tại ngạnh kháng sau hai canh giờ rưỡi, rốt cục đạt tới cực hạn, chỉ có thể dâng lên rời đi suy nghĩ, sau đó linh hồn trở về bản thể.

	"Đệ tử khiêu chiến kết thúc!"

	"Tiêu Tội Kỷ lấy hai canh giờ rưỡi, trở thành Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất người giữ kỷ lục!"

	Nặng nề thanh âm vang lên.

	Quân Thường Tiếu thần sắc kinh ngạc nói: "Ta vừa rồi người chọn đầu tiên chiến thành công, làm sao không có ghi chép?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tiếp nhận nhất giờ, lại không tiếp tục khiêu chiến, lại nói, đây là khích lệ đệ tử khác dùng ghi chép, ngươi nhất cái Chưởng môn đi theo xem náo nhiệt gì."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đường đường đứng đầu một phái, để ý loại này ghi chép làm gì chứ."
Kết chương.