Chương 1055 : Chue thần truyền thừa.
Tại Tô Bình triển lộ ra cực hạn tiểu thế giới sau, tất cả mọi người không có lại ra tay tâm tư. 

Thần tôn vậy không có cưỡng cầu nữa, đem mọi người kéo về thần điện. 

" Không tệ, biểu hiện đều rất tốt. " Thần tôn khen thưởng mọi người một cái, nhưng ánh mắt lại rơi tại Tô Bình trên thân, có chút mừng rỡ, cái này cùng hắn đánh giá không sai biệt lắm, quả nhiên Tô Bình đã đạt tới cực cảnh! 

Khó trách có thể lấy Tinh Không cảnh tu vi, phản sát sáu cái Thiên bảng kẻ ám sát! 

Tô Bình tại Thiên Mệnh cảnh liền đã biểu hiện ra có thể so với Chí Tôn tư chất, bây giờ Tinh Không cảnh lần nữa dẫn trước, hắn rất chờ mong, Tô Bình đến Tinh Chủ cảnh, sẽ đạt tới cỡ nào hạn mức cao nhất! 

Có lẽ sẽ trở thành 10 vạn năm qua, trong vũ trụ mạnh nhất Tinh Chủ! 

" Lần này chư thần thí luyện, các ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận, hi vọng các ngươi có thể đem hết toàn lực tranh đoạt. " Thần tôn nhìn qua trong điện đám người, nói " Trận này thí luyện, chẳng những có thể đạt được chư vị Chí Tôn tung ra khan hiếm tài nguyên tu luyện, sẽ còn đạt được một chút những chỗ tốt khác, chủ yếu nhất là, nếu như các ngươi vận khí tốt hơn, có lẽ có nhìn có thể được đến Chân thần truyền thừa! " 

" Chân thần truyền thừa? ! " 

Trong điện, tất cả mọi người là tâm thần chấn động. 

Giờ phút này liền Tô Bình vừa mới mang cho bọn hắn rung động đều trong nháy mắt ném ra sau đầu, chỉ vì Chân thần truyền thừa bốn chữ quá mức rung động lòng người! 

Phải biết, Chí Tôn liền Chân thần! 

Nói cách khác, lần này thí luyện bên trong, có thể được đến một vị Chí Tôn truyền thừa? ! 

Tô Bình cũng là sửng sốt, có chút kinh ngạc, một vị Chân thần Chí Tôn truyền thừa, đây cũng quá hào khí đi? ! 

" Không sai. " 

Thần tôn nhìn thấy đám người chấn kinh choáng váng thần sắc, mỉm cười: " Vũ trụ rung chuyển, mặc dù tai hoạ đến, nhưng một chút giấu ở sâu trong vũ trụ đồ vật vậy dần dần bộc lộ ra. " 

" Đây là một vị cổ lão Chân thần di tích, vị này Chân thần thừa dịp không biết tên nguyên nhân, tại chính mình di tích trong cung điện tọa hóa, đem thần tàng truyền thừa xuống tới. " 

" Lúc đầu, di tích này dự định giao cho các ngươi những cái kia Phong Thần sư huynh sư tỷ đi tranh đoạt, nhưng bọn hắn đều đã ngưng luyện xuất thần ấn, không cách nào kế thừa, bởi vậy, trải qua chúng ta thương nghị quyết định, dự định từ các ngươi những này Tinh Chủ bên trong, chọn lựa nhân tuyển thích hợp. " 

" Ai nếu có duyên kế thừa, đem lập tức bước vào Phong Thần cảnh, các loại hấp thu xong thần tàng, liền có thể trực tiếp trở thành Chí Tôn! " 

Nghe được thần tôn lời nói, Dias cùng mặt khác năm người đã kích động đến thân thể phát run, toàn thân nhiệt huyết sôi trào. 

Bọn hắn đều có chút hoài nghi là đang nằm mơ. 

Nhưng loại chuyện này, liền nằm mơ cũng không dám nghĩ a! 

Một cái trở thành Chí Tôn cơ hội, thế mà cứ như vậy đưa đến trước mặt bọn hắn, thật bất khả tư nghị! 

Tô Bình cũng có chút tâm động, bất quá, hắn chú ý tới thần tôn trong lời nói truyền ra một chút tin tức, hơi nghi hoặc một chút, Chí Tôn Thần cảnh thế nhưng là có thể xưng bất hủ tồn tại. 

Vĩnh sinh bất tử, thọ nguyên vô tận, có thể chết cực tái sinh! 

Đơn giản tới nói, chỉ cần mình không tìm đường chết, liền có thể cùng thiên địa đồng thọ! 

Loại tồn tại này, làm sao lại lựa chọn tọa hóa? 

Là gặp chuyện gì, dạng gì nguy hiểm, mới làm cho làm ra lựa chọn như vậy? 

Sư tôn nói là không nổi danh nguyên nhân, Tô Bình cũng không tốt truy vấn. 

" Sư tôn. " 

Tô Bình nghĩ nghĩ, dò hỏi: " Một khi kế thừa vị này cổ lão Chân thần thần tàng truyền thừa, chính mình còn có thể lại đơn độc mở đại đạo a? " 

Thần tôn nhìn xem tương đối tỉnh táo Tô Bình, mỉm cười: " Không thể, một khi kế thừa truyền thừa, đem lập tức Phong Thần, cho dù chính mình lại mở ra đại đạo, cũng vô pháp lại ngưng luyện ra đại đạo thần ấn, đơn giản tới nói, vị này Chân thần là dùng cái gì đại đạo Phong Thần xưng tôn, như vậy ngươi cũng sẽ lấy cái gì đại đạo Phong Thần xưng tôn, khôi phục lại hắn đã từng tu vi. " 

" Cái kia khác biệt đại đạo Phong Thần lời nói, hẳn là có mạnh yếu phân chia đi? " Tô Bình lại lần nữa dò hỏi. 

Mười hai vị vũ trụ Chí Tôn nguyện ý đem một phần Chí Tôn truyền thừa lấy ra, giao cho một cái Tinh Chủ cảnh, nâng đỡ Thượng vị, cùng mình quyền thế ngang nhau. 

Tô Bình cảm thấy, trong này hẳn là có chút mờ ám. 

Cũng không phải nói, phần này truyền thừa có vấn đề, sẽ hại Tinh Chủ, dù sao lấy vũ trụ Chí Tôn năng lực, còn không có cần phải cùng một cái nho nhỏ Tinh Chủ đùa bỡn tâm tư. 

Mà là Tô Bình cảm thấy, phần này truyền thừa tu thành Chí Tôn, khả năng đối với bây giờ vũ trụ mười hai Chí Tôn, sẽ không tạo thành quá lớn uy hiếp. 

Cùng là Chí Tôn, vậy có phân chia mạnh yếu. 

Tựa như tất cả khác cảnh giới, cũng đều có mạnh yếu phân chia. 

Phong Thần cảnh bên trong cường giả, đứng hàng Thiên Quân, địa vị thậm chí tiếp cận Chí Tôn, mà đồng cảnh cái khác Phong Thần giả đối mặt Thiên Quân, chỉ có thể nơm nớp lo sợ. 

Tại Chí Tôn cảnh bên trong, hơn phân nửa vậy có chênh lệch như vậy! 

" Không tệ. " Thần tôn khẽ vuốt cằm: " Tại Tinh Chủ cảnh tích góp càng đục dày, tự sáng chế đến đại đạo dung luyện quy tắc đặc tính càng nhiều, cũng sẽ càng mạnh! Chính là nguyên nhân này, ngươi mới có thể bị ngoại giới ký thác kỳ vọng, cho rằng tương lai một khi Phong Thần, liền sẽ trở thành Phong Thần bên trong đứng đầu, đứng hàng Thiên Quân! " 

Tô Bình hiểu được, hỏi: " Kia kế thừa cái này Chân thần truyền thừa lời nói, khôi phục lại hắn đã từng tu vi, còn có thể lại lần nữa vượt qua hắn sao? " 

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Dias bọn người suýt nữa phun ra một ngụm máu, đầu đều nhanh chấn kinh trên mặt đất, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình. 

Đại ca, một cái xưng tôn cơ hội tại trước mặt, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì đâu? 

Thần tôn minh bạch Tô Bình ý nghĩ, vậy thoáng sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình tâm như thế lớn, lấy Tô Bình trước mắt biểu hiện ra thiên tư, trở thành Thiên Quân rất có hi vọng, nhưng tu thành Chí Tôn khả năng, lại cũng không cao. 

Nhưng hắn cái này tiểu đồ đệ đáy lòng, lại tựa hồ như có thể chứa toàn bộ vũ trụ, liền bình thường Chí Tôn đầu không thoả mãn. 

" Tiểu gia hỏa này......" 

Thần tôn trong lòng một tiếng cười khẽ, lại không trách tội, vậy không có cảm thấy Tô Bình mơ tưởng xa vời. 

Tâm càng cao, nghĩ càng xa, tại tu hành trên đường vậy càng phát ra kiên định chấp nhất, không kiêu không gấp! 

Ngược lại là có chút tâm không mộng tưởng người, một đêm chợt giàu sau, lập tức cả ngày nghĩ đến xài như thế nào tiền hưởng thụ, bay tới trên trời, lại không cao hơn truy cầu. 

" Một khi tiếp nhận phần này truyền thừa, đem đạt tới vị này Chân thần khi còn sống đỉnh phong tu vi, nhưng lại không vượt qua khả năng, bởi vì thuộc về là kế thừa đạo, cũng không phải là tự mình mở ra đạo, bởi vậy không cách nào trưởng thành. " Thần tôn mỉm cười nói. 

" Thì ra là thế. " 

Tô Bình hiểu được, trong lòng lập tức có chút tiếc nuối. 

Lấy mai táng tương lai đổi một cái Chí Tôn. 

Nếu như không có tại đào tạo thế giới được chứng kiến những cái kia chư thiên cường giả lời nói, Tô Bình có lẽ sẽ không xoắn xuýt, sẽ chỉ kích động hưng phấn. 

Nhưng hiện tại biết được Tiên vương, Tiên Đế, thậm chí là thái cổ Tổ Thần, cùng Kim Ô Thuỷ tổ những tồn tại này sau, Tô Bình tâm tính đã vô cùng mạnh mẽ. 

" Đáng tiếc, nếu như có thể tiếp tục mạnh lên liền tốt, một khi kế thừa, không cách nào lại tiến bộ, cái này rất khó chịu. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Bất quá, ngẫm lại cơ hội này còn không có bắt lấy, hiện tại ngay tại buồn lo vô cớ, khó tránh khỏi có chút buồn cười. 

" Nếu là thật bắt lấy cơ hội này, coi như ta không kế thừa, để Tiểu Khô Lâu bọn hắn kế thừa, tựa hồ cũng không tệ......" Tô Bình trong lòng hơi động, lập tức có chút mừng thầm. 

Chiến sủng mạnh, không phải cũng tương đương chính mình mạnh mà! 

" Vị kia Chí Tôn đã từng bị bức phải tọa hóa, đây là cỡ nào khuất nhục, có thể thấy được gặp được vấn đề, hắn cũng căn bản không có cách nào giải quyết! " 

" Sư tôn nói bây giờ vũ trụ rung chuyển, liền Chí Tôn đều cảm thấy áp lực, coi như ta được đến cái này truyền thừa, một khi đại loạn đến, cũng sẽ có nguy hiểm, Chí Tôn cũng không phải vô địch! " 

" Nếu như cho chiến sủng lời nói, ngược lại là có thể thêm ra một vị Chí Tôn sủng, vậy không lãng phí cơ hội! " 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe. 

Nếu như thần tôn giờ phút này có thể thấy rõ Tô Bình nội tâm ý nghĩ, đoán chừng tâm tính cũng vô pháp bình tĩnh. 

Quý giá như vậy cơ hội, hắn triệu tập Tô Bình trở về, chính là cố ý hi vọng Tô Bình có thể đi tranh đoạt. 

Một khi Tô Bình trở thành Chí Tôn, tăng thêm hắn, tại Liên bang quyền lên tiếng liền lớn hơn! 

Kết quả Tô Bình thế mà chỉ muốn để cho mình thú cưng kế thừa...... Đây là đem Chí Tôn xem như cái gì? ! 

" Chư thần thí luyện tại sau ba tháng bắt đầu, các ngươi tốt sinh chuẩn bị xuống, ta sẽ lần lượt đem thí luyện tin tức báo cho biết các ngươi, các ngươi liền đợi tại Thần đình bên trong tu luyện. " 

Thần tôn nói: " Khoảng thời gian này, sẽ có những sư huynh sư tỷ khác mang các ngươi tu hành, có cái gì không hiểu, chi bằng hỏi thăm thỉnh giáo. " 

Đám người đồng ý. 

Các loại rời đi thần điện sau, Tô Bình bên tai nghe được một cái mát lạnh thanh nhã thanh âm: " Tiểu sư đệ. " 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy thần điện một bên đứng đấy một cái vóc người cao gầy mỹ lệ nữ tử, ăn mặc màu trắng nhàn nhã quần áo thể thao, nhưng y nguyên có thể xem xuất thân tài hình dáng. 

" Tứ sư tỷ? " Tô Bình kinh ngạc, nhận ra nàng này là lúc trước lúc tu luyện gặp được vị kia Tứ sư tỷ, Cơ Tuyết Tình. 

Đối phương còn tặng cho hắn một kiện Nhuyễn Huyết giáp. 

Có thể ngăn cản Phong Thần cảnh công kích. 

Nhưng trước mắt còn không có cái gì phát huy chỗ trống. 

" Diêm lão có việc, sư tôn để cho ta tới dạy bảo ngươi. " Cơ Tuyết Tình sắc mặt bình tĩnh, mày ngài ở giữa mang theo một vòng không tranh quyền thế lạnh nhạt, có loại băng tuyết mỹ nhân, không nhiễm trần thế cảm giác. 

Tô Bình gật đầu: " Vậy làm phiền sư tỷ. " 

" Đi thôi, đi ngươi tu hành núi. " Cơ Tuyết Tình nói, quay người liền đi. 

Tô Bình nhìn thoáng qua mặt khác mấy vị sư huynh sư tỷ, bên cạnh bọn họ cũng đều có từng vị sư huynh đi ra, đều là Phong Thần cảnh, dẫn mỗi người bọn họ rời đi. 

" Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi! " Dias đứng tại một vị thanh niên bên người, gặp Tô Bình xem ra, lập tức kêu lên. 

Tô Bình ánh mắt trực tiếp đảo qua, điềm nhiên như không có việc gì, quay người rời đi. 

Dias tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, ở bên cạnh hắn thanh niên lại sắc mặt cổ quái, hỏi: " Vị này chính là vị kia sáng tạo kỳ tích tiểu sư đệ? Nghe nói các ngươi vừa bị sư tôn kiểm tra đo lường tu vi, ngươi cùng hắn kém nhiều ít? " 

Dias gặp hỏi việc này, không khỏi trên mặt tối sầm: " Sư huynh ngài cũng đừng hỏi, hắn là ta cả đời chi địch! " 

Thanh niên nhịn không được cười lên, nói " Nhưng người ta giống như không có đem ngươi trở thành địch nhân vốn có a. " 

" Đây chính là tên khốn này ghê tởm nhất, kiêu ngạo nhất địa phương, ta nhất định sẽ đánh bại hắn! " Dias như bị đạp cái đuôi một dạng, tức giận đến mức đập mạnh: " Lần này thí luyện, ta nhất định sẽ đạt được Chân thần truyền thừa, bước vào vô thượng Chí Tôn chi cảnh! " 

Thanh niên đôi mắt khẽ nhúc nhích, khẽ cười nói: " Đi, sư huynh tin tưởng ngươi, đi thôi. " 

......

Tô Bình tu hành trên núi. 

Một tòa nguy nga Thần cung ở trong. 

Tô Bình cùng Tứ sư tỷ cùng nhau đến, nhìn qua cái này đã từng bế quan tu hành ba năm địa phương, Tô Bình lập tức có chút hoài niệm, chỉ tiếc, toà này trong đình viện đã không có Diêm lão bóng dáng. 

Hắn cảm thán một tiếng, lại không lập tức đi bế quan tu hành. 

Lấy hắn bây giờ tu vi, muốn lần nữa tu vi bay vọt tăng lên, chỉ có hai loại biện pháp, đầu tiên là tìm tới thế giới mới đạo, thứ hai liền ngưng luyện ra thứ tám bức tinh đồ. 

Nhưng cái này thứ tám bức tinh đồ độ khó, cùng Tô Bình mong muốn khác biệt. 

Vốn cho rằng sẽ chỉ so bức tinh đồ thứ bảy khó hơn mấy lần, nhưng trên thực tế, nó độ khó lại so sánh phía trước bảy bức tinh đồ tổng cộng!
Kết chương.