Chương 178 : Chư thần chi chiến! Sử thi cấp!.
Vô Khuyết đứng ở trên tường thành, nhìn phía bắc mà đến mấy trăm chỉ cự điêu.

Thật đúng là đồ sộ a.

Thật sự liền giống như chiến đấu tốp máy bay giống nhau.

Không chỉ có Thân Vô Khuyết ngẩng đầu nhìn lên, trên tường thành sở hữu binh lính, ngoài thành Mị thị đại quân, cũng đều ngẩng đầu nhìn lên!

Chỉ có một phương, không có ngẩng đầu nhìn lên.

Đó chính là Hạ Viêm công tước.

Hắn nội tâm giống như cất giấu một đoàn hỏa.

Như cũ mang theo thượng vạn kỵ binh, điên cuồng rong ruổi nam hạ, hướng tới Mị thị gia tộc đại quân điên cuồng xung phong mà đến.

Mọi người kinh ngạc.

Này…… Đây là có ý tứ gì?

Thiên Không thư thành đã kết cục a.

Như vậy sở hữu chiến đấu đều phải đình chỉ.

Kế tiếp, chính là chính trị đại quyết chiến.

Ngươi thế nhưng còn tiếp tục xung phong, bày ra một bộ muốn Mị thị gia tộc đại quân quyết chiến thái độ.

Rất ít có người lý giải Hạ Viêm công tước tâm thái……

Hắn là nhất cuồng nhiệt bảo hoàng đảng, cũng là Thiên Không thư thành cừu thị giả.

Ở hắn xem ra, toàn bộ phương đông thế giới duy nhất lãnh tụ là hoàng đế bệ hạ, mà không phải các ngươi cái gì Thiên Không thư thành.

Hiện giờ hoàng quyền bị Thiên Không thư thành như thế áp chế, hắn nội tâm như đốt.

Cho nên qua đi mười mấy năm nội, hắn không ngừng phát biểu một ít phi thường cấp tiến ngôn luận, toàn bộ là nhằm vào Thiên Không thư thành.

Hơn nữa hắn không ngừng một lần thượng tấu, đế quốc nhất định phải đem đại khảo quyền lực đoạt lại.

Dựa vào cái gì văn cử khảo thí, võ cử khảo thí, thậm chí thi hội đều phải từ Thiên Không thư thành chủ đạo?

Hơn nữa đế quốc các cấp học viện, toàn bộ đều phải là học thành phụ trách?

Ở mười mấy năm trước hắn cơ hồ mỗi cái mười ngày, liền sẽ thượng một cái tấu chương.

Đế quốc trù hoạch kiến lập các cấp thư viện.

Đế quốc phụ trách các cấp văn võ khảo thí.

Cướp đoạt Thiên Không thư thành đối văn võ học giáo dục lũng đoạn quyền.

Phải biết rằng, toàn bộ đế quốc đại bộ phận văn võ quan viên đều là Thiên Không thư thành giáo dục cùng khảo thí được lợi giả, hắn cái này ngôn luận cùng tấu chương, giống như thọc tổ ong vò vẽ giống nhau.

Cho nên mười mấy năm trước, hắn trực tiếp bị chạy về gia, bị tước đoạt bất luận cái gì chức vụ.

Hơn nữa êm đẹp một cái quận vương, bị hàng vì công tước.

Nhưng là hắn như cũ không có hành quân lặng lẽ, thế nhưng bí mật tổ kiến bảo hoàng đảng, bắt đầu thi triển đối Thiên Không thư thành công kích hành động.

Vì thế, hắn trực tiếp bị giam cầm!

Mà lúc này đây, hoàng đế bệ hạ đem vị này cuồng nhiệt bảo hoàng đảng cùng với Thiên Không thư thành cừu thị giả lôi ra tới, hoàn toàn đại biểu tuyệt đối ý chí.

“Hướng!”

“Hướng!”

“Hướng!”

Hạ Viêm công tước suất lĩnh một vạn kỵ binh, hướng tới Mị thị gia tộc quân đội không ngừng xung phong xung phong.

Một vạn người, nhằm phía tám vạn nhiều người.

500 mét, 300 mét, 200 mét!

Mị Nộ gương mặt từng đợt run rẩy.

Cách mấy trăm mét, hắn đều có thể đủ nhìn đến Hạ Viêm công tước trong mắt cuồng nhiệt ngọn lửa.

Nhưng là, hắn như cũ không có bất luận cái gì phản ứng.

Cũng không có hạ lệnh giương cung cài tên, càng không có hạ lệnh chuẩn bị phản kích!

Quả nhiên!

Ở khoảng cách còn có 100 mét thời điểm.

Hạ Viêm công tước ngừng lại, hắn suất lĩnh một vạn kỵ binh cũng ngừng lại.

Lúc này!

Cửa thành chậm rãi mở ra!

Mị thị gia tộc quân đội hơi hơi ngạc nhiên.

Sau đó Vô Khuyết cưỡi ngựa, một người một con, từ bên trong thành ra tới.

Hắn hoàn toàn làm lơ Mị thị gia tộc mấy vạn đại quân, trực tiếp liền từ trong đại quân gian xuyên qua đi.

Mị thị gia tộc mấy vạn đại quân hai mặt nhìn nhau.

Thân Vô Khuyết, ngươi như vậy kiêu ngạo sao?

Một người, từ chúng ta mấy vạn trong đại quân xuyên qua đi?

Vì thế, mọi người ánh mắt nhìn phía Mị Nộ đại soái.

Nhưng, Mị Nộ phảng phất không có thấy giống nhau.

Thiên Không thư thành nhập tràng, hết thảy logic liền đều thay đổi.

Lúc này Thân Vô Khuyết, đã trở thành Mị thị cùng Thiên Không thư thành công kích hoàng đế trí mạng vũ khí, sao có thể động hắn?

Phía trước là Thân Vô Khuyết cùng Mị thị đối kháng.

Tiêu diệt Thân Vô Khuyết, chính là thắng lợi.

Nhưng là hoàng đế kết cục, Mị thị hàng đầu địch nhân chính là hoàng đế.

Cuối cùng Thiên Không thư thành nhập tràng, chiến trường vai chính liền biến thành hoàng đế cùng Thiên Không thư thành.

Cho nên, Vô Khuyết cứ như vậy xuyên qua Mị thị tám vạn đại quân doanh địa, đi vào Hạ Viêm công tước trước mặt!

Hạ Viêm công tước xoay người xuống ngựa, gỡ xuống mặt nạ bảo hộ, lộ ra hùng tráng oai hùng gương mặt.

Hắn năm nay hơn bốn mươi tuổi, từ khí thế thượng xem phi thường tuổi trẻ, kiếm khí tận trời.

Nhưng là, hắn chòm râu cùng tóc, đã có một phần ba trắng.

Hạ Viêm công tước tiến lên cùng Vô Khuyết ôm nhau.

“Tiểu Khuyết, mặc kệ phát sinh cái gì, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều sẽ bảo hộ ngươi.” Hạ Viêm công tước run rẩy nói: “Mười tám năm trước thâm cừu đại hận, chúng ta cùng nhau báo!”

Trước mắt cái này Hạ Viêm công tước, thiếu chút nữa điểm liền trở thành Doanh Khuyết tỷ phu, hắn cùng Doanh Khuyết nhị tỷ là có hôn ước.

Nhưng là……

Doanh Khuyết nhị tỷ, cuối cùng cũng đã chết.

Cho nên, này đoạn nhân duyên liền không có thành.

“Tiên đế vô năng uất ức, ngồi xem Doanh thị bị giết, hiện giờ bệ hạ đã hạ quyết tâm, định có thể báo thù rửa hận.” Hạ Viêm công tước nói: “Ta bị giam cầm mười lăm năm, nhưng là trong lòng chí khí, lại không một ngày tắt!”

Vô Khuyết không nói gì, chỉ là cùng hắn ôm nhau.

Này lại là một cái cố nhân.

Doanh thị là ngàn năm hoa tộc, cho nên Doanh Khuyết cố nhân dữ dội nhiều?

Trước mắt cái này Hạ Viêm công tước bởi vì cùng nhị tỷ có hôn ước, cho nên một năm có vài cái đều háo ở Doanh Châu.

Một phương diện là đi theo thắng trụ công tước luyện võ, một phương diện là vì thân cận vị hôn thê.

Doanh thị bị giết, hắn ở trên triều đình mắng to hoàng đế, mắng to Thiên Không thư thành, hơn nữa cũng không chút nào che giấu đối Thiên Không thư thành thù hận, hơn nữa âm thầm bồi dưỡng lực lượng, muốn điều tra Doanh thị diệt vong chân tướng, một lòng muốn báo thù.

Mỗi cách mười ngày, liền phải thượng tấu hoàng đế, hủy bỏ Thiên Không thư thành giáo dục lũng đoạn, đại khảo lũng đoạn.

Rốt cuộc, nửa năm lúc sau hắn bị giam cầm.

Hắn thật vất vả tổ kiến thế lực, cũng bị tan rã.

Này một vòng cấm, chính là mười lăm năm.

Đương kim hoàng đế tự mình chấp chính lúc sau, mới đưa hắn phóng xuất ra tới.

Mấy tháng trước, mới làm hắn lãnh binh.

Cho nên đối với Hạ Viêm công tước mà nói, hoàn toàn là giao long ra biển.

“Được rồi, ngươi về đi!” Hạ Viêm công tước nói: “Ta 26 vạn đại quân, thực mau liền phải toàn bộ trình diện. Lệ Chiến mười lăm vạn đại quân cũng ở trên đường, không thể đồng ý liền đánh!”

“Không thể đồng ý liền đánh, dù sao này giang sơn là ta Hạ thị. Hôm nay đi về phía nam tỉnh thổ địa, đều là nhà ngươi. Liền tính toàn bộ đập nát thì thế nào? Liền tính hủy diệt, cũng sẽ không rơi vào cẩu tặc tay.”

Vô Khuyết hướng tới Hạ Viêm công tước bên người các tướng lĩnh gật đầu thăm hỏi.

Năm đó Hạ Viêm công tước bí mật tổ kiến bảo hoàng đảng, thế lực cũng rất là không nhỏ. Nhưng cùng với mười lăm năm giam cầm, hiện giờ dư lại không nhiều lắm.

Hắn nhất dòng chính lực lượng, cũng đều mang theo trên người.

Nhìn thấy Vô Khuyết gật đầu thăm hỏi, này đó tướng lãnh sôi nổi xuống ngựa, hướng tới Vô Khuyết khom lưng kính chào.

Không hề xa lạ cảm giác.

Ánh mắt tràn ngập thiên nhiên thân thiết.

Bởi vì, những người này cũng đều là nhất trung trinh bảo hoàng đảng, hơn nữa toàn bộ xuất thân từ đỉnh cấp quý tộc.

Bọn họ cùng Doanh Khuyết có thiên nhiên cộng đồng thuộc tính.

Hơn nữa cái này vòng, là phi thường tính bài ngoại.

Toàn bộ đế quốc có thể tiến vào vòng gia tộc, sẽ không vượt qua chín.

Đánh xong tiếp đón lúc sau, Vô Khuyết lại một lần xuyên qua Mị thị tám vạn đại quân, một lần nữa phản hồi đến Trấn Hải Thành nội.

Mà cùng lúc đó!

Thiên Không thư thành mấy trăm chỉ cự điêu, một con tiếp theo một con rớt xuống.

Toàn bộ đều là đại nhân vật!

Toàn bộ đều là Thiên Không thư thành siêu thoát người.

Đây là toàn bộ phương đông thế giới mấy trăm năm qua, cấp bậc cao nhất đấu tranh, cũng là tối cao quy cách hội nghị.

Nhưng là……

Vô Khuyết đối bọn họ làm như không thấy, thậm chí đôi mắt đều không liếc một chút.

Càng đừng nói chuyện gì tiếp đãi.

Hiện giờ, liền tính là Thiên Không thư thành thường vụ trưởng lão, Thủ tịch trưởng lão đi vào Trấn Hải Thành, Vô Khuyết đều sẽ không nhiều xem một cái.

Càng sẽ không hành lễ.

Một con tiếp theo một con cự điêu rớt xuống.

Sau đó, Thiên Không thư thành kim y võ sĩ bắt đầu xếp hàng, hơn nữa đi trưng dụng Trấn Hải Thành xa hoa chỗ ở.

Vô Khuyết liền như vậy không coi ai ra gì, quay trở về Trấn Hải hầu tước phủ!

“Vô Khuyết, Thiên Không thư thành lần này tới người, cấp bậc rất cao sao?” Mục Hồng Ngọc hỏi.

Vô Khuyết nói: “Cấp bậc rất cao.”

Thường lui tới liền tính là học thành ủy ban thành viên tới Trấn Hải Thành, Thân Công Ngao đều phải tự mình dẫn người ra khỏi thành đón chào.

Đến nỗi càng cao cấp bậc?

Chẳng sợ Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, đều không có đến quá Trấn Hải Thành nửa bước.

Thượng một lần Lý Mộ Bạch đến không Trấn Hải Thành, Thân Công Ngao kiểu gì cung kính?

Nhưng Lý Mộ Bạch khoảng cách Thiên Không thư trưởng thành lão, địa vị không biết kém nhiều ít.

Vô Khuyết duy nhất nhận thức hơn nữa gặp qua Thiên Không thư trưởng thành lão, gần chỉ có Ninh Đạo Nhất.

Mà gần một cái Ninh Đạo Nhất, liền có thể làm Ninh thị gia tộc từ tam lưu một lần nữa trở lại đế quốc nhất lưu gia tộc.

Bình thường tình hình hạ, Thiên Không thư thành trưởng lão tới đế quốc kinh thành, hoàng đế bệ hạ cũng là muốn đích thân tiếp kiến gặp gỡ.

Mà lúc này đây!

Buông xuống Thiên Không thư thành trưởng lão, liền có vài cái.

Dự khuyết trưởng lão, càng là không biết mấy cái.

Đến nỗi học thành ủy ban, đếm không hết.

Xưa nay chưa từng có đại trường hợp, xưa nay chưa từng có quy cách.

Mục Hồng Ngọc nói: “Chúng ta đây muốn làm cái gì cấp bậc tiếp đãi?”

Cái gì cấp bậc tiếp đãi?

Này liền tương đương với liên hợp quốc quản lý quốc hội nghị tối cao, đặt ở nào đó tam tuyến địa cấp thị tiến hành.

Tới đều là các quốc gia nguyên thủ, dựa vào thành thị này bản thân cấp bậc, căn bản vô pháp tiếp đãi.

“Đừng để ý tới bọn họ, không cần tiếp đãi!” Vô Khuyết nói: “Kế tiếp, sẽ không đánh giặc, chúng ta hảo hảo nghỉ ngơi đi.”

Mục Hồng Ngọc ngạc nhiên nói: “Nghỉ ngơi? Quan hệ đến vận mệnh của ngươi a, cũng quan hệ đến gia tộc bọn ta vận mệnh a, như thế nào ngủ được a?”

Vô Khuyết nói: “Chúng ta chuyện nên làm đã làm xong, kế tiếp chính là chư thần chi chiến! Chúng ta đương nhiên buồn ngủ.”

Sau đó, Vô Khuyết lười biếng mà trở lại chính mình phòng.

Lột quang chính mình, tiến vào bể tắm trong vòng, thoải mái dễ chịu mà nằm ở nước ấm bên trong.

Thoải mái!

Suốt mấy tháng, mỗi ngày liền ngủ thời gian đều là xa xỉ.

Đặc biệt là gần một tháng qua, Mị thị đại quân không ngừng công thành, Vô Khuyết cùng Mục Hồng Ngọc, hoàn toàn là không ngủ không nghỉ.

Tắm gội xong, Vô Khuyết chính mình mặc quần áo sam.

Liên tục đại chiến, liên tiếp đã xảy ra kịch biến, hiện tại Trấn Hải hầu tước bên trong phủ, cơ hồ không có gì thị nữ.

Phía trước chỉ có thị nữ, đều bị bồi dưỡng trở thành hộ sĩ, đi chiếu cố thương binh.

Vô Khuyết tiến vào phòng.

Chính nhìn thấy một cái mạn diệu thân ảnh, cong eo ở vì hắn sửa sang lại giường đệm.

Khom lưng long…… Mông, viên lăn mà mê người.

Thế nhưng là Mị Ngọc Y.

“Ta, ta không có gì sự tình, liền cho ngươi sửa sang lại một chút giường đệm, còn có ngươi quần áo ta đã tẩy hảo. Nga không phải, là ta làm người tẩy hảo, đặt ở trong ngăn tủ a.” Mị Ngọc Y khuôn mặt đỏ bừng, có chút chân tay luống cuống.

“Nga, hảo! Cảm ơn nhị tẩu.” Vô Khuyết nói.

Mị Ngọc Y chạy nhanh xua tay nói: “Đừng, đừng, ngươi đừng như vậy kêu ta.”

Vừa nhớ tới Thân Vô Ngọc thân phận thật sự, Mị Ngọc Y liền muốn buồn nôn.

Hơn nữa lúc ấy Thân Vô Khuyết chủy thủ đâm thủng nàng bụng, đem cổ trùng đạn cùng yêu linh đạn hút vào trong miệng thời điểm, mạo sinh mệnh nguy hiểm cứu nàng tánh mạng hình ảnh, nàng hoàn toàn vô pháp quên, thậm chí rất nhiều thứ xuất hiện ở trong mộng.

Cái loại này quỷ dị rùng mình cảm giác.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân, nàng có chút tìm không thấy lòng trung thành.

Nàng là Mị thị chi nữ, nhưng là Mị Câu lại muốn sát nàng, còn muốn sát nàng nhi nữ.

Cho nên, Mị thị nàng là trở về không được.

Mà ở Thân Công gia tộc, bởi vì Thân Vô Ngọc trở thành phản đồ, hơn nữa vẫn là địch nhân.

Kia nàng cái này Thân Công gia tộc con dâu cũng có chút danh không chính ngôn không thuận.

Trong lúc nhất thời, nàng không chỗ sắp đặt cảm xúc, phảng phất muốn tìm một chỗ ký thác xuống dưới.

……………………………………………………

Thân Lăng La đại chiến một tháng, lúc này cũng khó được thả lỏng lại.

Thay tương đối thoải mái quần áo, nhưng nàng lại ngủ không được, liền tới bồi Thân Vô Ngọc nữ nhi thân lượn lờ.

Đem nàng hống ngủ lúc sau, nàng đi vào Trấn Bắc Hầu tước phủ tối cao chỗ gác chuông, ngồi ở lan can phía trên, nhìn lên này sao trời.

Sau một lát, Mị Ngọc Y đi rồi đi lên.

Thân Lăng La không nghĩ để ý tới cái này nông cạn nữ nhân.

“Lăng La, ngươi biết không? Trên thế giới này chỉ có ba cái gia tộc, mới là chân chính ngàn năm hoa tộc, chúng ta Mị thị đều không tính.” Mị Ngọc Y nói: “Hắn là Doanh thị gia tộc người thừa kế duy nhất, cho nên hiện giờ trên thế giới này, huyết thống so với hắn cao quý không có vài người.”

Thân Lăng La nhắm mắt lại, không nghĩ phản ứng.

Cái này nông cạn nữ nhân, luôn mồm huyết thống.

Mỗi nói tam câu nói, có hai câu đều sẽ nói Thân Vô Khuyết, hơn nữa đã không gọi hắn Thân Vô Khuyết, mà là dùng hắn hắn hắn.

Ngươi nữ nhân này, ngươi trượng phu mới chết không đến nửa năm, ngươi có thể rụt rè một ít sao?

“Chi Phạn chỉ là một cái nghèo túng tử tước nữ nhi, kỳ thật có điểm không xứng với hắn.” Mị Ngọc Y lại nói.

Thân Lăng La không thể nhịn được nữa nói: “Chi Phạn tốt xấu chưa lập gia đình trong sạch, mà ngươi một cái quả phụ, chẳng lẽ liền xứng đôi?”

Mị Ngọc Y nói: “Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu! Ta bỗng nhiên nghĩ đến, kỳ thật ta cùng Thân Vô Ngọc căn bản là chưa từng có tình yêu, thậm chí chúng ta ở thành hôn phía trước đều không có như thế nào gặp qua. Ngược lại ngươi cùng Thân Vô Ngọc, mới xem như thanh mai trúc mã đi.”

Thân Lăng La cười lạnh nói: “Năm đó Thân Vô Ngọc còn quý giá thời điểm, ngươi hận không thể đem ta cùng hắn cảm tình làm thấp đi đến bụi bặm, luôn miệng nói ta không biết xấu hổ câu dẫn thiếu quân. Hiện tại lại biến thành ngươi cùng Thân Vô Ngọc không có tình yêu, ta cùng Thân Vô Ngọc mới là thanh mai trúc mã?”

Mị Ngọc Y nói: “Ta nói chính là nói thật, thiệt tình lời nói! Bởi vì phía trước không có trải qua quá cho nên không hiểu, nhưng là hiện tại mỗi ngày cào tâm cào phổi giống nhau khó chịu, trợn mắt nhắm mắt đều là hắn thân ảnh, ta mới biết được đây mới là tình yêu.”

Thân Lăng La vốn đang muốn châm chọc vài câu.

Nhưng là nghĩ đến, kế tiếp mọi người vận mệnh khả năng đều phải hôi phi yên diệt.

Đối với cái này nông cạn nữ nhân, liền nhiều vài phần bao dung đi.

Mị Ngọc Y bỗng nhiên nói: “Thân Lăng La, ngươi nói chúng ta lúc này đây sẽ chết sao?”

Thân Lăng La lắc đầu nói: “Không biết, có lẽ sẽ đi, có lẽ tất cả mọi người sẽ chết! Nhưng là không sao cả, trải qua này nửa năm qua trắc trở cùng chiến đấu, nhưng thật ra không thế nào sợ hãi.”

Mị Ngọc Y đang muốn muốn nói lời nói.

Nhưng là bỗng nhiên ngừng lại.

Thân Lăng La cũng đứng lên, hướng tới phía Đông mặt biển nhìn lại.

Toàn bộ mặt biển, giống như ban ngày giống nhau, kéo dài mấy chục dặm.

Vô số kể hạm đội, chỉnh tề xếp hàng, chậm rãi đến gần rồi bến tàu cảng.

Sau đó!

Một đội lại một đội quân đội, bắt đầu đổ bộ!

Này so các nàng gặp qua bất luận cái gì quân đội đều phải tinh nhuệ.

Mỗi một sĩ binh, đều ăn mặc hoa lệ tiên minh áo giáp.

Mỗi một sĩ binh, đều đĩnh bạt thon dài.

Thậm chí cho người ta một loại thần chi quân đội cảm giác.

Thiên Không thư thành quân đội bắt đầu đổ bộ.

“Phanh phanh phanh phanh!”

Mấy ngàn người, mấy vạn người, thậm chí càng nhiều!

Theo ra lệnh một tiếng.

Này đó quân đội xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng mà đến.

Mỗi một cái phương trận, đều chỉnh tề như một.

Giống như sắt thép nước lũ giống nhau, dũng hướng Trấn Hải Thành ở ngoài.

Kéo dài mấy dặm, ở ánh lửa dưới, vô cùng chi đồ sộ chấn động.

Cùng lúc đó!

Trấn Hải Thành phía bắc!

Hạ Viêm công tước chủ lực đại quân cũng lục tục tới rồi.

Này chi quân đội quy mô càng thêm kinh người, suốt 27 vạn tả hữu.

Nhưng là, đội hình liền xa xa không có như vậy chỉnh tề.

Có vẻ có chút hỗn độn, bởi vì ước chừng có mười bảy vạn, đều là lâm thời tổ kiến không chính hiệu quân.

27 vạn đại quân cây đuốc, cơ hồ đem toàn bộ Thiên Không đều bậc lửa.

Đại quân suốt đêm dựng trại đóng quân, liên miên mười mấy dặm.

Nhìn phía đông, nhìn phía nam!

Vô số kể Thiên Không thư thành quân đội đang ở đổ bộ.

Mị thị tám vạn đại quân, như cũ vây quanh Trấn Hải Thành.

Nhìn phía phía bắc, Hạ Viêm công tước 27 vạn đại quân, che trời.

Mà lúc này!

Ở phía tây phương hướng, truyền đến một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

Lại có quân đội tới.

Mị Đạo Nguyên ở Bạch Cốt thành sáu vạn đại quân, rút ra một nửa, suốt tam vạn tiến đến chi viện Trấn Hải Thành chiến trường, gia nhập vòng vây.

Còn có càng xa xôi phương bắc, Lệ Chiến thế tử mười lăm vạn bắc quân, đang ở liều mạng hành quân, hướng tới Trấn Hải Thành mà đến.

Càng xa xôi phương nam, Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân, điên cuồng bắc thượng.

Mị Ngọc Y nói: “Chúng ta Trấn Hải Thành có tài đức gì a? Thế nhưng tập kết mấy chục vạn đại quân!

Thân Lăng La nói: “Không phải mấy chục vạn, tương lai khả năng sẽ có gần trăm vạn.”

Hơn nữa Lệ Chiến thế tử mười lăm vạn, hơn nữa Đại Ly vương quốc hai mươi vạn.

Nhưng còn không phải là gần trăm vạn đại quân, hội tụ ở Thân Công gia tộc trên lãnh địa sao?

Hai cái quốc gia, sáu bảy gia chư hầu, hơn nữa Thiên Không thư thành!

Gần mười cái thế lực.

Mới bày ra như vậy một bộ kinh thiên đại trường hợp.

Thân Công gia tộc, khuynh tẫn sở hữu.

Mị thị trừ bỏ bí mật quân đoàn ở ngoài, cũng khuynh tẫn sở hữu.

Đại Ly vương quốc, lấy ra một nửa gia sản.

Hoàng đế, khuynh tẫn sở hữu.

Thiên Không thư thành ở Đông Di đế quốc trên chiến trường, đều không có đầu nhập lớn như vậy lực lượng.

Dùng nửa năm nhiều thời gian, mới xây dựng ra trận này kinh thiên đại đánh cuộc!

Mị Ngọc Y bỗng nhiên nói: “Ta bỗng nhiên cảm thấy hắn hảo không dậy nổi a, gần bản thân chi lực, liền cạy động như vậy kinh thiên đại trường hợp. Liền tính là tan xương nát thịt, nhân sinh như vậy cũng là đáng giá.”

Bên ngoài sóng to gió lớn!

Mà Trấn Hải hầu tước phủ, phảng phất là gió lốc trung tâm, có vẻ đặc biệt an tĩnh!

Thân Vô Khuyết thậm chí hô hô ngủ nhiều.

……………………………………………………

Ngày kế!

Mười mấy chỉ cự điêu, từ trên trời giáng xuống!

Cầm đầu chính là đại tông chính Liêm thân vương, còn có đế quốc xu mật phó sử, đế quốc phó tướng, Lễ Bộ thượng thư đám người.

Một cái thân vương, ba cái quận vương, bốn cái công tước!

Hai cái Tể tướng, hai cái quân sự phó thống soái.

Lễ Bộ thượng thư, trở thành cái này đoàn đội trung cấp đừng thấp nhất quan viên.

Này mười mấy người nhưng thật ra không có khách khí, trực tiếp tiến vào Trấn Hải hầu tước bên trong phủ.

Kế tiếp!

Một chi vượt qua 3000 người đế quốc long võ vệ, tiến vào Trấn Hải Thành thị nội, trực tiếp tiến vào chiếm giữ Trấn Hải hầu tước phủ, tiếp quản sở hữu phòng ngự.

Đế quốc long võ vệ!

Coi như là đế quốc soái nhất một chi quân đội.

Mỗi một cái võ sĩ đều vượt qua 1m9, ăn mặc kim hoàng sắc áo giáp, tay cầm trường bính chiến đao.

Uy phong lẫm lẫm, soái khí bức người.

Bọn họ đã là hoàng đế bệ hạ trung thành nhất vệ đội, cũng là hoàng đế bệ hạ đội danh dự.

Kế tiếp!

Mấy trăm danh cung nữ, mấy trăm danh hoạn quan, tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ trong vòng.

Bắt đầu bố trí hết thảy!

Toàn bộ trong quá trình, Liêm thân vương đám người thậm chí đều không cần cùng Vô Khuyết tiếp đón, cũng không cần cùng Thân Công gia tộc bất luận kẻ nào tiếp đón.

Bởi vì cái này quy cách hội nghị, hoàn toàn vượt qua Trấn Hải hầu tước phủ tiếp đãi năng lực.

Cần phải có hoàng thất phái người thân thủ bố trí!

Vô Khuyết tiến lên nói: “Đại tông chính, yêu cầu chúng ta bên này hỗ trợ sao?”

Liêm thân vương nói: “Nga, nhưng thật ra không cần! Ngươi thậm chí có thể đi ngủ!”

Sau đó, Vô Khuyết liền thật sự đi ngủ.

Thời gian trôi đi!

Đại tông chính Liêm thân vương, mang theo mấy trăm người, ở Trấn Hải hầu tước phủ trong đại sảnh bố trí một cái rộng rãi hội trường!

Chờ đến hết thảy bố trí xong.

Mấy cái đại sóng SS mới có thể trình diện.

Thời gian đối hai bên đều phi thường công bằng.

Theo thời gian trôi đi, Lệ Chiến thế tử mười lăm vạn đại quân khoảng cách Trấn Hải Thành liền sẽ càng ngày càng gần, hoàng đế bệ hạ thực lực liền sẽ tăng cường.

Nhưng đồng dạng đạo lý, theo thời gian trôi đi, Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân cũng sẽ càng ngày càng gần, địch nhân thực lực cũng sẽ càng ngày càng cường.

Từ thiên hạ quan sát đi xuống!

Liền sẽ phát hiện, toàn bộ Trấn Hải Thành chung quanh, vô số kể quân doanh, vô số kể quân đội.

Sở hữu quân doanh diện tích thêm lên, xa xa vượt qua Trấn Hải Thành.

Vận lương dân phu, càng là kinh người số lượng, giống như con kiến chuyển nhà giống nhau, xa xa không ngừng đem các loại lương thực vận đến Trấn Hải Thành chiến trường.

Mặt biển thượng, bất kể lấy số thương thuyền, như nước chảy.

Không biết người còn tưởng rằng phương đông thế giới cùng phương tây giáo đình đại quyết chiến sắp ở chỗ này bùng nổ đâu.

……………………………………………………

Tháng 5 mười chín ngày!

Trận này đại quyết chiến cái thứ nhất sóng ss, Mị vương tới!

Hắn không có gì phô trương, bên người liền mang theo vài người, từ mặt biển thượng đổ bộ, từ phía nam tiến vào Trấn Hải Thành nội.

Hắn đi trước bái kiến Thiên Không thư thành chư vị đại nhân.

Sau đó, Mị vương tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ, tiến đến bái kiến Liêm thân vương đám người.

Mị vương, Phó Kiếm Chi, Mị Hoàn ba người, đang ở Liêm thân vương, xu mật phó sử, Nội Các phó tương ba người, chuyện trò vui vẻ.

Toàn bộ trường hợp, phảng phất không có chút nào gấp gáp cảm.

Thật giống như này không phải một cái quyết định vô số người vận mệnh, thậm chí quyết định hoàng đế vận mệnh đấu tranh tràng.

“Như thế nào không thấy Thân Vô Khuyết a?” Mị vương bỗng nhiên nói.

Liêm thân vương nói: “Không biết a, hắn đại khái đang ngủ đi?”

Mị vương đạo: “Đúng rồi, ta muốn trông thấy Thân Vô Khuyết, nhưng phương tiện sao?”

Liêm thân vương cười nói: “Mị vương, ngươi lời này liền hỏi kỳ quái. Ngươi muốn thấy Thân Vô Khuyết, nơi nào dùng đến hỏi ta a?”

Mị vương cười nói: “Đảo cũng là!”

Sau đó, hắn triều bên cạnh một cái hoạn quan nói: “Phiền toái đi thông báo Thân Vô Khuyết công tử một tiếng, nói ta muốn cùng hắn trông thấy.”

Cái kia hoạn quan ngạc nhiên.

Sau đó, hắn hướng tới Vô Khuyết phòng đi bẩm báo.

Nhưng là có một người càng mau, Mị Ngọc Y phi giống nhau hướng tới Vô Khuyết phòng phóng đi.

………………………………………………

Cùng lúc đó!

Thiên Không truyền đến một trận hoa lệ kêu to!

Thiên Không thư thành sóng SS muốn tới.

Phía trước một đống dự khuyết trưởng lão, ba cái trưởng lão, đều là tới đi tiền trạm.

Ngay sau đó!

Mặt khác một con tuyết trắng cự điêu chậm rãi rớt xuống.

Tuyệt mỹ vô song, khuynh quốc khuynh thành Lệ Dương quận chúa tới.

Rớt xuống hầu tước phủ sau, nàng trực tiếp đi vào Liêm thân vương bên người hỏi: “Không sai biệt lắm sao?”

Liêm thân vương nói: “Không sai biệt lắm, đã bắt đầu tấu Thiên Không chi khúc, cho nên tới chính là Thiên Không thư thành số 2 nhân vật, đại khái một canh giờ sau tới.”

Lễ Bộ thượng thư nói: “Bệ hạ là phương đông chí tôn, cho nên ở một canh giờ ba chung sau, tới là tương đối thích hợp.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Bệ hạ là cưỡi kim hoàng cự điêu mà đến? Vẫn là cưỡi long xa mà đến?”

Liêm thân vương suy nghĩ trong chốc lát nói: “Vẫn là cưỡi long xa đi, phương đông đại địa chi chủ, trang trọng mà lại uy nghiêm.”

Lệ Dương quận chúa gật đầu nói: “Tốt, ngài bên này chuẩn bị tốt nghi thức. Tốt nhất làm Thiên Không thư thành chư vị trưởng lão cũng tiến đến nghênh đón bệ hạ.”

Liêm thân vương nói: “Hảo, ta đi làm!”

Ở mấy chục vạn đại quân, mấy trăm con chiến hạm tô đậm hạ.

Ở trang nghiêm huy hoàng nghi thức tô đậm hạ.

Trận này chư thần chi chiến, chậm rãi mở ra!

………………………………………………
Kết chương.