Chương 2866: Tẩy Tội thành

	Lý Thất Dạ như vậy khinh bạc thái độ, khiến mọi người nổi giận, ngược lại Thánh Sương Chân Đế bản thân nàng cũng không có chú ý, nàng chỉ là nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngày khác có rảnh, ta đương sẽ đi tẩy tội viện đi một chút."

	Thánh Sương Chân Đế thái độ như vậy, nhường không ít người căm tức nhìn Lý Thất Dạ, lại hậm hực thôi, liền Thánh Sương Chân Đế đều không ngại, bọn hắn còn có thể nói cái gì nữa.

	Thánh Sương Chân Đế đối với đàn ông trung niên cùng đặng nhâm dày đặc nói ra: "Viện trưởng đại nhân, Đặng lão, các ngươi còn là mời trở về đi, hoang dã đi không được, tất cả đại học viện liên hợp khảo nghiệm đã trúng dừng lại, chư vị viện trưởng đại nhân cũng đã nhường tất cả viện học viện về trước đi."

	"Người phía sau đều đi trở về?" Đàn ông trung niên khẽ giật mình, hắn cũng là bây giờ mới biết. Bởi vì bọn hắn tẩy tội viện là cách nơi này gần đây học viện rồi, không nghĩ tới học viện khác học sinh còn không có đến, cũng đã tuyển rút lui.

	"Đúng thế." Thánh Sương Chân Đế gật đầu, nói ra: "Kim Quang thượng sư đã truyền quay lại tin tức, hoang dã ở trong, đã hóa thành một mảnh ma địa, đây chính là đại hung, mọi người không thích hợp lại đi vào, chỉ sợ sẽ bị ma hóa, cho nên Kim Quang thượng sư truyền quay lại tin tức về sau, chư vị viện trưởng tạm thời quyết định đình chỉ khảo nghiệm."

	"Kim Quang thượng sư ——" nghe cái này danh tự, tất cả mọi người đều xôn xao, tất cả mọi người vừa nghe đến cái tên này, giữa thần thái đều lộ ra vô cùng kính sợ, nếu như nói, bọn hắn đối với Thánh Sương Chân Đế là chính là nhìn lên, như vậy, đối với Kim Quang thượng sư tựu là kính sợ, thậm chí có thể nói là chủng kính sợ là đầu rạp xuống đất.

	"Kim Quang thượng sư cũng tới." Đặng nhâm dày đặc cũng không khỏi vì đó kinh hãi, giữa thần thái không gì sánh được kính sợ.

	"Kim Quang thượng sư đã nhập hoang dã." Thánh Sương Chân Đế gật đầu, nói ra: "Hắn là sớm nhất tiến vào hoang dã người một trong, chỉ sợ lúc này hắn đã đánh thẳng vào, đã tới chỗ sâu nhất rồi."

	"Kim Quang thượng sư ra tay, nhất định có thể dẹp yên hắc ám." Nghe được Kim Quang thượng sư đã nhập hoang dã, không ít người nhao nhao tán thưởng, tại trong mắt mọi người, Kim Quang thượng sư tựu là vô địch đấy.

	Kim Quang thượng sư, cái tên này tại toàn bộ Tiên Thống giới đó là một loại vô thượng quyền uy, là một cái tràn đầy ma lực danh tự, bất kể là ai, vừa nhắc tới Kim Quang thượng sư, đều sẽ vô cùng kính sợ, thậm chí không biết bao nhiêu người là bội phục đầu rạp xuống đất.

	Kim Quang thượng sư, tại tiên kinh giới ý vị như thế nào? Ý nghĩa vô địch, ý nghĩa kinh tài tuyệt diễm, thậm chí có người nói, Kim Quang thượng sư, có thể cùng vạn cổ thập đại sáng chói sánh vai.

	"Đúng nha, Kim Quang thượng sư đều đi vào, hết thảy hắc ám đều sẽ tan thành mây khói." Tất cả mọi người là cho rằng như thế đấy, nhao nhao sợ hãi thán phục.

	"Chỉ tiếc, không thể gặp liếc Kim Quang thượng sư chân thân, nếu là có thể nhìn lên một cái, cuộc đời này cũng không tiếc rồi." Có tuổi trẻ nữ đệ tử không khỏi có chút hoa si.

	Đương nhiên, tất cả mọi người đều không cảm thấy cái này có gì không ổn, tại Tiên Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu người đối với Kim Quang thượng sư là bội phục đầu rạp xuống đất, không biết bao nhiêu người đối với Kim Quang thượng sư là kính ngưỡng vạn phần đâu.

	"Đã Kim Quang thượng sư cũng như nói vậy, vậy tốt nhất không đi." Đàn ông trung niên vội gật đầu, nói ra: "Chúng ta vậy thì quay đầu trở về, để tránh có cái gì ngoài ý muốn."

	Lúc này đây vốn tất cả đại học viện đều rút ra học sinh đến khảo hạch một chút đấy, hơn nữa, tẩy tội viện là cách đây hoang dã gần đây học viện, bọn hắn có thể nói là sớm nhất một đám đi đến hoang dã đấy, không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Đương nhiên, đối với tất cả mọi người mà nói, liền Kim Quang thượng sư đều nói hoang dã đã trở thành đại hung nơi, tất cả mọi người biết rõ không thể lại đi chỗ như vậy mạo hiểm rồi.

	"Viện trưởng mời về." Thánh Sương Chân Đế gật đầu, từ từ nói: "Ta nhập hoang dã đánh giá, xem chư vị đạo huynh có hay không cần trợ giúp một tay địa phương." Đương nàng thanh âm còn chưa rơi xuống thời điểm, đã biến mất ở chân trời rồi.

	Tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn Thánh Sương Chân Đế đi xa, rất lâu sau đó lúc này mới thu hồi ánh mắt.

	"Khi nào ngày nào, mới có thể như Thánh Sương Chân Đế cái kia bình thường đãng quét hắc ám." Vất vả thu hồi ánh mắt về sau, rất nhiều người không phải không có hâm mộ nói ra.

	Bọn họ cũng đều biết, có thể cùng Thánh Sương Chân Đế kề vai chiến đấu, có thể cùng Thánh Sương Chân Đế lẫn nhau xưng là đạo huynh đạo hữu người, đây tuyệt đối là trước mắt thế là lớn nhất tồn tại, cũng là trước mắt thế ghê gớm nhất thiên tài.

	Chuyện như vậy, đối với bọn hắn mà nói, đó là mười phần xa xôi sự tình, lại là như vậy để bọn hắn hướng tới sự tình.

	"Chúng ta đi thôi, tiểu huynh đệ cũng theo ta về lại tẩy tội viện." Cuối cùng, đàn ông trung niên hướng Lý Thất Dạ gọi về một tiếng, mang theo mọi người trở về.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, tùy ý mà đi. Mặc dù nói bọn họ là kết bạn đồng hành, chỉ là bọn hắn bên trong có rất nhiều người đối với Lý Thất Dạ không chào đón, đặc biệt là biết rõ Lý Thất Dạ là xuất thân từ tội tộc, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ tựu là có cừu thị.

	Trên con đường này, bọn hắn phản đối Lý Thất Dạ động thủ, cái kia đều đã là rất khách khí, rất lý trí.

	Lý Thất Dạ cũng rơi cái yên tĩnh, đi theo phía sau bọn họ, đi chậm rãi, không có chút nào sốt ruột. Ngược lại là với tư cách viện trưởng đàn ông trung niên, ngược lại là cổ đạo tràng nóng, hắn sợ Lý Thất Dạ theo không kịp đến, đặc biệt phân phó một cái đệ tử chiếu cố Lý Thất Dạ một hai.

	Người đệ tử này cũng là tẩy tội viện học sinh, tạo hóa không tệ, thực lực tại học sinh trong cũng là hết sức xuất sắc, hắn thân hình cao lớn, giữa thần thái lộ ra thật thà chất phác, xem xét chính là một cái mười phần an tâm người, làm việc cũng làm cho người yên tâm.

	"Sư đệ, ngươi đi không nổi, ta cõng ngươi được rồi." Cái này gọi triệu thu thật học sinh, xem Lý Thất Dạ bộ dáng yếu ớt, hắn lo lắng Lý Thất Dạ theo không kịp đội ngũ, vội nói.

	Cái này triệu thu thật, cũng đích thật là một cái thật sự người, cũng là một cái người thành thật, làm việc khiến người an tâm.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ xuất thân từ tội tộc, nhưng, là Thánh Sương Chân Đế nhường hắn lưu lại, với tư cách tẩy tội viện viện trưởng đỗ văn nhị cũng không hy vọng Lý Thất Dạ đã xảy ra chuyện gì, dù sao chuyện này đối với bọn hắn tẩy tội viện không tốt.

	"Không cần." Lý Thất Dạ cười cười, theo mọi người mà đi.

	Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải hư nhược rồi, quản chi hắn là bị trọng thương, hắn chỉ cần một ngón tay, đó cũng là tàn sát Thiên Diệt tồn tại.

	Hắn không vội mà đi, đó là bởi vì hắn cần dùng nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đi ma diệt đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố mà thôi, cái này khiến triệu thu thật cho rằng Lý Thất Dạ rất suy yếu, có chút yếu đuối.

	Đàn ông trung niên mang theo mọi người một đường đi về phía trước, về tới Tẩy Tội thành.

	Quang Minh Thánh Viện, đây là một cái mười phần đặc biệt đạo thống, tại cái khác đạo thống, mặc dù nói mỗi một tấc đạo thổ đều là đại đạo lực lượng tràn ngập, nhưng là, đối với cái này đạo thống bên trong toàn bộ sinh linh mà nói, đại đạo lực lượng đối với bọn hắn ảnh hưởng rất ít.

	Nhưng là, Quang Minh Thánh Viện liền không đồng dạng, tại Quang Minh Thánh Viện từng cái địa phương, thậm chí là mỗi một tấc đạo thổ, đều là tràn ngập thánh quang, đều là tràn ngập thần thánh lực lượng.

	Thử nghĩ một chút, sinh trưởng tại lúc này một cái đạo thống người sẽ là bộ dáng gì nữa? Cho nên, Quang Minh Thánh Viện rất nhiều con dân dân chúng, đều là mười phần thành kính tín đồ, quản chi bọn hắn không phải tu sĩ, quản chi bọn họ là người bình thường rồi, nhưng, bọn họ đều là tâm Hướng Quang Minh, bọn hắn đều nhận được quang minh phổ chiếu, kể từ đó, cảnh này khiến Quang Minh Thánh Viện vô số sinh linh tâm địa thuần lương, thậm chí có chút chim bay cá nhảy, tại quang minh phổ chiếu phía dưới, cuối cùng đã trở thành Thánh Thú.

	Đây cũng là vì cái gì Thánh Sương Chân Đế sẽ nói, nếu như Lý Thất Dạ đi vào Quang Minh Thánh Viện, sẽ bị lực lượng ánh sáng trấn áp, bởi vì Quang Minh Thánh Viện loại này từng khúc đạo thổ là quang minh, đó là không cho phép hắc ám tồn tại, nếu có hắc ám khí tức tràn ngập, nói không chừng sẽ bị Quang Minh Thánh Viện lực lượng ánh sáng trấn áp, bị tinh lọc.

	Bất quá, mọi sự đều có cái ngoài ý muốn, mặc dù nói, Quang Minh Thánh Viện mỗi một tấc đạo thổ đều là quang minh phổ chiếu, nhưng có một chỗ lại không có quang minh phổ chiếu, tựa hồ tại nơi này quang minh phổ chiếu thế giới, duy chỉ có không có quang minh chiếu nhập cái chỗ này, cái chỗ này tựa hồ bị quang minh để lại vứt bỏ, cái chỗ này tựu là —— Tẩy Tội thành.

	Tẩy Tội thành, đây là Quang Minh Thánh Viện toàn bộ đạo thống trong một người duy nhất không thể bị quang minh chỗ phổ chiếu địa phương . Còn vì cái gì Tẩy Tội thành cái này rộng lớn trăm vạn dặm mặt đất không thể bị quang minh phổ chiếu, tất cả mọi người đều nói không nên lời tiêu chuẩn đáp án tới.

	Mặc dù nói, tại đây Tẩy Tội thành phía dưới mặt đất, y nguyên có lực lượng ánh sáng đang chảy, nhưng là, lại không thể như Quang Minh Thánh Viện địa phương khác như vậy, mỗi một tấc đạo thổ đều có thể tràn ngập thánh quang, thậm chí có thể nói, không khí là chảy xuôi đúng là khí tức thần thánh.

	Tẩy Tội thành lại là độc nhất vô nhị, ở chỗ này, ngươi không thể cảm nhận được có quang minh khí tức đang chảy, ngươi cũng không nhìn thấy thánh quang sẽ ở đạo thổ trong tràn ngập.

	Quang minh, chiếu đến Quang Minh Thánh Viện từng cái nơi hẻo lánh, duy chỉ có vứt bỏ Tẩy Tội thành, tất cả mọi người đều nói không nên lời như thế về sau.

	Ở đời sau, về Tẩy Tội thành vì cái gì không thể bị quang minh phổ chiếu, có rất nhiều thuyết pháp, có thuyết pháp cho rằng, Tẩy Tội thành , năm đó là ác nhân nơi tụ tập, những cái kia liền thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân cũng không nguyện ý hoặc là không thể độ hóa người tụ tập tại tại đây, cuối cùng bọn hắn hậu đại ở chỗ này sinh sôi sống tiếp.

	Cũng có người nói, tại Viễn Hoang Thánh Nhân thời đại, Tẩy Tội thành nhưng thật ra là Viễn Hoang Thánh Nhân giam giữ ác ma địa phương, về sau những này ác ma đều thay đổi triệt để rồi, tiếp tục lưu lại cái chỗ này, sinh sôi nảy nở hậu đại.

	Cũng có một loại thuyết pháp cho rằng, Tẩy Tội thành, không có quang minh phổ chiếu, đó là Viễn Hoang Thánh Nhân cố ý gây nên, hắn chính là muốn lưu lại một chỗ như vậy, đi khảo nghiệm nhân tâm.

	Khi đi đến ngoài thành thời điểm, đứng ở cửa thành trước, nhìn xem "Tẩy Tội thành" ba chữ kia, dạng này ba chữ, lộ ra đặc biệt chướng mắt.

	Tại bọn hắn trong đội ngũ, có học sinh là từ học viện khác tới, không hề toàn bộ đều là tẩy tội viện học sinh, có ngoại viện học sinh liền không rõ, nói ra: "Vì cái gì tại đây gọi Tẩy Tội thành đâu này?"

	Đối với dạng này vấn đề, những người khác đều trả lời không được, coi như là với tư cách tẩy tội viện viện trưởng đỗ văn nhị hắn cũng trả lời không được.

	"Bởi vì tẩy đi quang minh tội ác, cho nên gọi Tẩy Tội thành." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Nói láo, chỉ có tẩy đi hắc ám tội ác, quang minh, chính là thế gian thần thánh nhất một mặt, lấy ở đâu tội ác." Có xuất từ ở học viện khác học sinh, liền lập tức bất mãn.

	Bởi vì Quang Minh Thánh Viện địa phương khác, học viện khác, đều là quang minh phổ chiếu, theo bọn hắn nghĩ, Tẩy Tội thành như vậy không chiếm được quang minh phổ chiếu địa phương, chính là có tội địa phương.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói bọn hắn quang minh có tội ác, này làm sao không cho bọn hắn nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ đâu.

	"Nếu như thế gian đều là quang minh, cái kia tại sao hắc ám?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không có hắc ám với tư cách thước đo, lại thế nào biết rõ quang minh là thế gian thần thánh nhất hay sao?"
Kết chương.