Chương 361 : Quân chủ cấp.
361 quân chủ cấp. 

Ở Mê Vụ sâm lâm, mỗi một đầu siêu giai ma thú, đều có được địa bàn của mình, trên căn bản là cố định, sẽ không dễ dàng chuyển ổ. 

Cái này dễ dàng Cố Dương, cứ như vậy nguyên một đám tìm tới cửa đi, cảnh giới so với hắn thấp, chính là một cái ảo thuật ném đi qua, sau đó một búa đập chết.

 Đụng phải cảnh giới so với hắn cao, liền triệu hồi ra thần thú hóa thân vây đánh, hắn lấy thêm ra Nhân Hoàng kiếm hầu hạ. Không có một đầu siêu giai ma thú có thể chống đỡ được. 

Đương nhiên, cùng tinh linh quan hệ thân thiện siêu giai ma thú, như Độc Giác Thú loại này, hắn cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, gia nhập tinh linh đại gia đình, đại gia ôm đoàn sưởi ấm thật tốt. 

Mê Vụ sâm lâm trung siêu giai ma thú cũng không tốt trêu chọc, qua nhiều năm như vậy, tinh linh tộc cùng chúng đều là nước giếng không phạm nước sông, sẽ không dễ dàng trêu chọc. 

Tinh linh chỉnh thể thực lực mạnh nhất, gần mười vị truyền kỳ, cũng không phải không thể trêu vào. Chỉ là nhà các nàng nghiệp lớn đại, mười vạn vóc dáng dân phải ở chỗ này sinh hoạt. 

Nếu là cùng một đầu siêu giai ma thú kết xuống tử thù, lại không có thể đem nó giết, xốc lại du kích, các nàng có thể chịu không được. 

Chính là bởi vì như thế, tinh linh cùng siêu giai ma thú chi gian, tạo thành như vậy một loại cân đối. Cố Dương xuất hiện, trực tiếp phá vỡ sự cân bằng này, căn bản không nói đạo lý. Không đến thời gian một ngày, chết ở hắn cái búa ở dưới siêu giai ma thú, đã vượt qua mười đầu. 

Trong đó, còn có hai đầu bạo quân cấp bậc ma thú. Bạo quân, tương đương với truyền kỳ tam giai, là ma thú trung trần nhà cấp bậc tồn tại. 

Mà chi đội ngũ này trung, cũng nhiều ba cái thành viên mới, đều là thiện lương hợp pháp ma thú, cùng tinh linh quan hệ không tệ. Có Đại Tế Ti xin tha, Cố Dương liền thả chúng một con ngựa. 

Cái này ba cái ma thú, ngay từ đầu vẫn là trở ngại bọn hắn nhiều người, không thể không cúi đầu, trong nội tâm cũng không phải rất chịu phục. 

Thẳng đến thấy được Cố Dương triệu hồi ra vài đầu siêu giai, tự mình cầm lấy một cây cái búa, đập vỡ một đầu bạo quân đầu về sau, từ nay về sau chúng tại nơi này nhân loại trước mặt, đại khí cũng không dám thấu. Trong nội tâm cũng không dám nữa có ý khác. 

" Nơi đây, hay là thôi đi. " Làm Cố Dương bọn hắn đi vào một chỗ tĩnh mịch sơn cốc khi, Đại Tế Ti có chút chần chờ. Không chỉ có là nàng, bốn vị khác tinh linh, cũng là vẻ mặt ngưng trọng. 

Kia ba con ma thú, càng là một cái cái mắt lộ ra vẻ sợ hãi. Cố Dương từ bọn hắn trong sự phản ứng đã biết rõ, phương diện này ở, nhất định là hung ác nhân vật, hỏi, " Nơi này là địa bàn của ai? " 

Đại Tế Ti nói chuyện, " Bên trong ở một đầu Tà Nhãn Bạo Quân. Là Mê Vụ sâm lâm bốn cái cường đại nhất quân chủ một trong. " 

Quân chủ, là ma thú trung một cái cấp bậc, hoặc là nói là tôn xưng. Là bạo quân cái này đẳng cấp trong, cường đại nhất tồn tại. 

Có thể bị xưng là quân chủ, đều là sống thời gian rất lâu, có huy hoàng chiến tích, có thể làm cho cái khác ma thú cúi đầu xưng thần, ma thú trung quân chủ. 

Cố Dương ngược lại là có chút hiếu kỳ, " Bốn cái quân chủ theo thứ tự là cái đó bốn cái? " 

Một đầu ma thú cướp lời nói, " Tà Nhãn Bạo Quân, Lục Dực Viêm Ma, vong linh quân chủ, Ma Tâm Lĩnh Chủ. Cái này bốn cái, là Mê Vụ sâm lâm trung đáng sợ nhất ma thú. Đều là có được lĩnh vực tồn tại, liền bán thần cũng không dám tiến vào lĩnh vực của bọn nó. " 

Cố Dương nhìn về phía Đại Tế Ti, thấy nàng gật đầu, đã biết rõ cái này bốn đầu ma thú cùng cái khác ma thú không giống với, nói chuyện, " Nếu như như vậy, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đi liền tới. " 

Nói xong, người đã tiến nhập trong sơn cốc. 

Lần này, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, trong đó một vị tinh linh có chút bận tâm mà hỏi thăm, " Đại Tế Ti, làm sao bây giờ? " 

Đại Tế Ti nói chuyện, " Không có việc gì, lấy thần tử điện hạ thực lực, coi như không địch lại, cũng sẽ không có sự. " 

Nàng xem ra, Cố Dương đầu kia hỏa hệ ma thú, đã nhanh đến hình thành lĩnh vực trình độ. Tăng thêm nhiều như vậy đầu ma thú, coi như đánh không lại Tà Nhãn Bạo Quân, cũng khẳng định có thể toàn thân trở ra. 

Đứng ở phía sau ba con ma thú đều rất ngạc nhiên, cái kia bạo lực tới cực điểm, một búa đập chết một đầu siêu giai ma thú nhân loại, cùng trong truyền thuyết Tà Nhãn Bạo Quân, đến cùng ai hơn lợi hại. 

Ngay sau đó, trong sơn cốc, liền xuất hiện cuồng bạo tới cực điểm nguyên tố chấn động. Một lát sau, hết thảy lại quy về bình tĩnh. 

Cái này kết thúc ? Năm cái tinh linh cùng ba con ma thú cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn. Chỉ thấy một đạo nhân ảnh từ sơn cốc đi ra, trong tay kéo lấy một cái thân thể khổng lồ. 

Đó là - Tà Nhãn Bạo Quân? Bất kể là năm cái tinh linh, vẫn là ba con ma thú, nhìn thấy cái kia cực lớn thân thể, cũng không khỏi được nuốt một chút nước miếng. 

Cái đỉnh kia đỉnh đại danh Tà Nhãn Bạo Quân, cứ như vậy bị hố? 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, các nàng cùng chúng đều không thể tin được. " Đi thôi. " 

Cố Dương cố ý đem Tà Nhãn Bạo Quân thi thể mang đi ra, chính là nghĩ muốn như vậy hiệu quả. Nếu không, các nàng chưa hẳn tin tưởng Tà Nhãn Bạo Quân đã chết. 

Cái này đầu quân chủ cấp ma thú, xác thực thật khó khăn quấn, hình thành lĩnh vực, có thể đơn giản vặn vẹo người khác tư duy cùng ngũ giác. Có chút Thiên Nhân cường giả kia ý nghĩa. 

Nó đã phi thường tiếp cận Thiên Nhân cảnh. Thực lực như vậy, đủ để ngạo thị hết thảy Bất Lậu Cảnh. 

Đáng tiếc, nó vận khí không tốt, đụng phải Cố Dương. Thần thú Chúc Long, có thể coi thường hết thảy ảo giác cùng tinh thần công kích, hắn mượn Chúc Long Thần Thông, trực tiếp bay qua đi, căn bản không bị Tà Nhãn Bạo Quân lĩnh vực ảnh hưởng, một cái búa đem nó đập chết. 

Sau đó, gặt hái được một nghìn điểm năng lượng. Tương đương với hai cái Bất Lậu Cảnh tầng ba cường giả. Máu kiếm. Sâu trong lòng đất địa hạ hang, là Lục Dực Viêm Ma địa bàn. Đây là Cố Dương tìm tới cái thứ hai mục tiêu. Lục Dực Viêm Ma, từ danh tự có thể nhìn ra được, là hỏa hệ ma thú. 

Đại Tế Ti cho Cố Dương giảng giải lai lịch của nó, " Nghe nói, có một đầu thiên sứ sáu cánh chết ở chỗ này, ở trong dung nham ngâm vô số năm, đem ngài ấy chuyển hóa đã thành Lục Dực Viêm Ma......" 

Chờ nhìn thấy bản tôn sau, thoạt nhìn xác thực rất giống điểu nhân. 

" Là người nào, dám quấy rầy bản thần giấc ngủ? " Cố Dương đám người đi tới lòng đất kia dày đặc nham thạch nóng chảy thời điểm, một cái hùng vĩ âm thanh vang lên. 

Ngay sau đó, từ trong nham thạch bay ra một cái toàn thân bao vây lấy hỏa diễm thân ảnh, sau lưng có ba song hỏa diễm hình thành cánh, khí thế đã cường đại đến cực điểm.

 " Thượng! " Cố Dương không nói nhảm, trực tiếp thả ra Phượng Hoàng, nó lúc này một khó chịu diễm phun ra đi qua. 

" Lớn mật" Lục Dực Viêm Ma hét lớn một tiếng, đang muốn đem này đó dám can đảm mạo phạm người của mình đều chết cháy, lập tức cảm giác được không ổn. 

Cái kia kỳ quái hỏa điểu phun ra hỏa diễm, vậy mà xuyên thấu nó Hỏa Diễm Lĩnh vực, đốt tới trên người của nó. 

Đây là cái gì hỏa diễm? 

Nó chấn động, đến trả không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đã bị hừng hực hỏa diễm bao vây lại, thân thể tùy theo khí hoá. 

Nó đến chết cũng không hiểu, vì cái gì chính mình thân là hỏa diễm chúa tể, vậy mà sẽ bị nào đó hỏa diễm cho chết cháy. 


Ở đây năm cái tinh linh cùng ba con ma thú thấy như vậy một màn, đều là ánh mắt ngốc trệ. Lục Dực Viêm Ma, cứ như vậy đã chết? Bị hỏa cho chết cháy. 

" Đi thôi. " Cố Dương cũng không phải kỳ quái, Phượng Hoàng nhưng là thượng cổ thần thú, sở phun ra Phượng Hoàng chân viêm, là cấp bậc càng cao hỏa diễm, chuyên khắc linh hỏa một loại. 

Đổi lại cái khác ma thú, còn chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy sẽ giết. Hỏa hệ ma thú, đụng phải Phượng Hoàng đó là một điểm sức hoàn thủ đều không có. 

Một nghìn điểm năng lượng lại đã tay. Cái thứ ba mục tiêu, là vong linh quân chủ, nói là ma thú, trên thực tế là một đầu ma thú sau khi chết lưu lại thi thể, không biết như thế nào biến thành một đầu vong linh. 

Địa bàn của nó là một cái đầm lầy. Hiện thân thời điểm, bên người còn có bốn cái tiểu đệ, bốn đầu siêu giai ma thú vong linh. Cố Dương thả ra Phượng Hoàng cùng Chúc Long. 

Lần này, dùng nhiều một chút thời gian, mới đưa cái này vong linh quân chủ cùng nó bốn cái tiểu đệ đưa đi thấy vong linh. 

【 đạt được năng lượng một nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại bảy nghìn chín trăm điểm. 】

Ừ, đem cuối cùng một đầu Ma Tâm Lĩnh Chủ cũng tiêu diệt, đoán chừng đến Bất Lậu Cảnh tầng ba còn kém không nhiều lắm. 

" Ma Tâm Lĩnh Chủ, mấy trăm năm trước lần thứ nhất xuất hiện. Không có ai biết nó là từ đâu tới đây. Đã đến Mê Vụ sâm lâm sau, liền chiếm được một khối địa bàn. " 

Đại Tế Ti nói đến cuối cùng một vị lãnh chúa lai lịch " Nghe nói, Ma Tâm Lĩnh Chủ cùng vong linh quân chủ đánh qua một trận, bất phân thắng bại. Cho nên bị người coi là quân chủ cấp tồn tại. 

đang lúc nói chuyện, Cố Dương bọn hắn đã đến một chỗ rừng cây, khắp nơi xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, còn có thể nhìn thấy một ít tiểu động vật. 

Không thể không nói, ở bốn cái quân chủ trong địa bàn, liền này bên trong thoạt nhìn bình thường nhất. Đột nhiên, một cái màu xám sóc nhảy đến một đoạn trên nhánh cây, quay đầu nhìn về Cố Dương bọn hắn nhìn sang, chờ tiếp xúc đến ánh mắt của bọn hắn, giống như là chấn kinh giống nhau nhảy rời đi, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Cố Dương cười nói, " Nơi đây thoạt nhìn không giống như là siêu giai ma thú địa bàn. " 

Đại Tế Ti các nàng cũng cảm thấy kỳ quái, theo lý thuyết, siêu giai ma thú địa bàn, như sóc loại này người nhát gan động vật, cũng không dám đến gần.

 Coi như là Độc Giác Thú loại này trong truyền thuyết thuần khiết tốt đẹp chính là hóa thân, dính vào ma thú hai chữ, bản thân phát ra mạnh mẽ khí tức, có thể đem những cái kia nhỏ yếu động vật hù chết. 

Chớ nói chi là Ma Tâm Lĩnh Chủ như vậy quân chủ cấp ma thú.

 " Cút ra địa bàn của ta! " 

Đột nhiên, một cái tràn đầy thanh âm tức giận vang lên, chấn động người ở chỗ này màng tai đau nhức. Ma Tâm Lĩnh Chủ! 

❗️cầu donate!
Kết chương.