Chương 2008: Bố đại cục
 
 	Huyết Di tộc sau khi rời khỏi, cái này phiến thiên địa lộ ra yên tĩnh, thậm chí là uyển vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ xem tế đàn, không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Năm tháng vô cùng, nếu như không diệt ngươi, lại làm sao có thể nhường một thế lại một thế kêu rên, một thế lại một thế không thể luân hồi, không thể siêu sinh sinh linh nghỉ ngơi đây này."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt hào quang một trán, toát ra đáng sợ sát ý, tại hai mắt ở trong chỗ sâu tựa như vứt lên diệt thế phong bạo.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ quay đầu nhìn xa đại thế, từ từ nói: "Ta là thế gian đồ tể, nên có người đến chịu chết thời điểm rồi, chớ trách ta quá tàn nhẫn, chỉ quái không biết sống chết, không biết trời cao đất rộng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lại không khỏi nhìn nhìn tế đàn, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Năm đó thiên phạt về sau, liền không hề xuất thế, quản chi là long trời lở đất, cũng khó quấy nhiễu ngươi. Bất quá, ta cũng muốn đánh cuộc một lần, cũng không tin không thể đem ngươi dẫn đi ra, cũng không tin ngươi sẽ ngủ say tại hang ổ bên trong. Con cá bên trên không móc câu, đó là mồi nhử không đủ mập."
 
 	Lý Thất Dạ cùng thánh nhân đem liên thủ chém giết trong bóng tối cự đầu, mà Viễn Hoang cường đại nhất xưa nhất cự đầu tựu ngủ say tại đây tế đàn phía dưới chỗ sâu nhất hang ổ bên trong.
 
 	Cái này chỗ sâu nhất hang ổ cố khổ vững chắc, muốn công phá đều là chuyện không thể nào, nó là Viễn Hoang cự đầu bảo vệ tánh mạng chỗ, không có cái này cự đầu bổn nguyên pháp tắc là mở không ra nó đấy.
 
 	Tuy nhiên là công không tiến vào cái này hang ổ, nhưng lại có thể đem hắc ám cự đầu dụ dỗ đi ra.
 
 	Trong bóng tối cự đầu ngủ say tại hang ổ bên trong đã là dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng rồi, từ khi lần trước hắn cùng với dã tâm nhà sáng tạo ra Huyết Di tộc lọt vào thiên phạt về sau liền không còn có đã xuất hiện rồi, cái kia một lần thiên phạt nhường hắn nhận lấy trọng thương, cho nên hắn trốn ở tự mình trong hang ổ ngủ say bất tỉnh.
 
 	Đối với dạng này hắc ám cự đầu mà nói, quản chi là bên ngoài long trời lở đất, thế giới băng diệt, chỉ cần không để cho lòng hắn động đồ vật hoặc sự vật, hắn đều sẽ có thể một mực ngủ say bất tỉnh, có thể trốn đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.
 
 	Đối với cái này hắc ám cự đầu mà nói, thế gian có thể để cho lòng hắn động đồ vật là rải rác không có mấy, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn sẽ có phương pháp chỗ hắn theo trong hang ổ dụ dỗ đi ra đấy.
 
 	Lý Thất Dạ làm rất rõ ràng biết rõ tự mình đối mặt tồn tại là cỡ nào cường đại, là cỡ nào khủng bố, cho nên Lý Thất Dạ không dám coi thường chủ quan, hắn trong này bày ra tuyệt thế đại thế, vì bố trí xuống cái này tuyệt thế đại thế, Lý Thất Dạ có thể nói là dùng rộng lượng tài nguyên, tinh bích, Hỗn Độn thạch, tiên Kim Thần thiết. . . Vô số tài nguyên đều bị Lý Thất Dạ dùng tại cái này tuyệt thế đại thế phía trên.
 
 	Vì đúc thành cái này tuyệt thế đại thế, Lý Thất Dạ có thể nói là đàn tâm kiệt lo, cuộc đời của hắn tài hoa, cuộc đời của hắn tri thức đều dùng tại cái này tuyệt thế đại thế phía trên.
 
 	Đồng thời vì để cho cái này tuyệt thế đại thế không sơ hở tý nào, Lý Thất Dạ vận dụng ba mươi miếng Tinh Kê tiên quáng, cái này có thể nói là Lý Thất Dạ đập phá đại lượng vốn gốc.
 
 	Muốn biết năm đó ở Cửu Giới thời điểm Lý Thất Dạ chẳng qua là hướng Tinh Kê chiếm được một trăm miếng Tinh Kê Tiên Tinh mà thôi, hiện tại vì đánh lén cái này cái này trong bóng tối cự đầu, Lý Thất Dạ không tiếc vốn gốc, một hơi dùng ba mươi miếng Tinh Kê tiên quáng.
 
 	Tại Cổ Minh thời đại, Lý Thất Dạ vì đồ diệt Cổ Minh thời điểm, hắn cũng đồng dạng bày ra vô địch đồ sát đại trận , lúc ấy Lý Thất Dạ cũng chẳng qua là dùng mấy miếng Tinh Kê tiên quáng mà thôi.
 
 	Nhưng lúc này đây, Lý Thất Dạ lại một hơi dùng ba mươi miếng Tinh Kê tiên quáng, như vậy một hồi chiến tranh có thể nghĩ là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Mặc dù là như dẫn, chỉ cần tàn sát được trong bóng tối cự đầu, nện xuống ba mươi miếng Tinh Kê tiên quáng đó cũng là giá trị đấy. Bởi vì tàn sát trong bóng tối cự đầu, cái này không chỉ là chỉ là nhường Lý Thất Dạ đoạt được trong bóng tối cự đầu hết thảy tài nguyên cùng với vô số bảo vật, thậm chí có khả năng là Kỷ Nguyên Trọng Khí.
 
 	Quan trọng nhất là, nếu như tàn sát được trong bóng tối cự đầu, nó có không gì sánh được trọng đại ý nghĩa, cái này không chỉ là cảnh cáo những cái kia trốn trong bóng đêm tồn tại, khiến cái này tồn tại minh bạch, trên thế gian y nguyên có người có thể đồ sát bọn hắn. Đồng thời cũng đốt lên rất nhiều trong lòng người hy vọng chi hỏa, tương lai hắc ám giáng lâm, tại trong tuyệt vọng y nguyên nhường nhân tâm hoài hy vọng, hắc ám y nguyên có thể dẹp yên.
 
 	Cùng với cũng là báo động lấy một ít tư thái chưa quyết định người, nhường bọn hắn minh bạch cần phải lựa chọn đứng tại cái đó một bên!
 
 	Lý Thất Dạ đàn tâm kiệt lo, dùng vô số nghịch thiên thủ đoạn, trong này bày ra tuyệt thế đại thế, hơn nữa tại quá trình này bên trong từng cái chi tiết đều làm được hoàn mỹ, bởi vì bọn hắn đem quay mắt về phía cực kì khủng bố tồn tại, nếu là có một bước ra sai lầm, cái kia chính là tất cả mất hết.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đau khổ bố cục thời điểm, Thanh châu càng nhiều nữa người còn chìm đắm trong Kim Qua trở thành Đại Đế kinh thiên trong tin tức, đối với Kim Qua trở thành Đại Đế, có người hỉ, cũng có người lo , đương nhiên nhất chi hoan hô đúng là Thiên tộc rồi.
 
 	Dù sao tại đây một cái thời đại Thiên tộc đã ra đời hai vị Đại Đế, tại đây một thế Thiên tộc có thể nói là chiếm trước tiên cơ, chiếm trước rất lớn ưu thế.
 
 	Bất quá, nói đến kỳ quái, Kim Qua đã trở thành Đại Đế, Kim Qua bản thân của hắn đã không có chiếu bày ra thiên hạ, cũng không có theo bày ra Đại Đế chi uy, dò xét bát phương, trở thành Đại Đế về sau, Kim Qua lộ ra đặc biệt điệu thấp, đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Phải biết, một vị tu sĩ có thể trở thành Đại Đế tuyệt đối là làm rạng rỡ tổ tông sự tình, huống chi là một lần chịu tải Thiên Mệnh, cái kia tuyệt đối có thể ở tự mình thời đại lưu lại dày đặc một bút.
 
 	Một cái tu sĩ trở thành Đại Đế, đích thực là có tư cách chiếu bày ra thiên hạ, dò xét bát phương, theo đặt địa vị của mình.
 
 	Nhưng Kim Qua lại không có làm như vậy, lộ ra đặc biệt điệu thấp, thậm chí Chiến Vương thế gia đều không có hướng thiên hạ phát chiếu bày ra, cũng không có tuyên bố bất luận cái gì đế chỉ.
 
 	Muốn tại đạo, Kim Qua đã trở thành Đại Đế, vậy thì ý nghĩa Chiến Vương thế gia ra sáu vị Đại Đế, ra sáu vị Đại Đế đế thống tiên môn, không muốn nói là tại Thanh châu, phóng nhãn Thập Tam châu, đó cũng là rải rác không có mấy tồn tại, đây tuyệt đối là là được xưng tụng cự vô phách truyền thừa.
 
 	Kim Qua trở thành Đại Đế, cái này tuyệt ở Chiến Vương thế gia mà nói đây tuyệt đối là thiên đại tin vui, bất quá, kỳ quái chính là Chiến Vương thế gia cũng lộ ra đặc biệt điệu thấp, cũng không có hướng bất kỳ ai , bất luận cái gì môn phái phát ra chiếu bày ra.
 
 	Kim Qua cùng Chiến Vương thế gia như thế điệu thấp, điều này thật sự là nhường rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn, thậm chí có không ít người đều cảm thấy trong này quá không tầm thường rồi, đặc biệt là bái kiến các mặt của xã hội Thượng Thần, càng là nhịn không được nghị luận lên, mặc dù mọi người không dám công khai nghị luận, nhưng ở trong đáy lòng y nguyên cũng có được đủ loại suy đoán.
 
 	Nhưng mà, thế nhân cũng không biết là , lúc rất nhiều người cũng đang thảo luận Kim Qua trở thành Đại Đế chuyện này thời điểm, tại Tham Tác chi địa đã có Đại Đế Tiên Vương âm thầm tụ tập rồi.
 
 	Tụ tập Đại Đế Tiên Vương, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, thậm chí có thể nói, đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình, bởi vì lúc này đây tụ tập Đại Đế Tiên Vương xa không chỉ chỉ có như vậy mấy vị, lúc này đây tụ tập Đại Đế Tiên Vương vượt qua mười vị.
 
 	Hơn nữa là đã có Thiên tộc Đại Đế tham gia, đây là một kiện để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Tại trên thế gian tầm đó, lại có ai có thể triệu tập nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương, huống chi thật không ngờ khó được có thể để cho Thiên tộc Đại Đế cũng gia nhập trong đó.
 
 	Có thể nói, ngoại trừ chung cực chinh chiến bên ngoài, rất ít có chuyện gì có thể để cho bách tộc Tiên Vương cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế liên thủ đấy.
 
 	Cho dù từ khi săn đế chiến dịch về sau Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cùng bách tộc Tiên Vương đã ngưng chiến rồi, theo cuối cùng không phải đứng tại cùng một phe cánh người. Nếu như nói là quy mô nhỏ hợp đồng, hai ba vị Đại Đế Tiên Vương hợp tác, chuyện như vậy vẫn phải có, lớn như thế lượng Đại Đế Tiên Vương liên thủ hợp tác, ngoại trừ chung cực chinh chiến, cái kia tuyệt đối là chuyện không thể nào.
 
 	Có tư cách biết rõ chuyện này lại không có thể tham gia Đại Đế Tiên Vương hoặc Thượng Thần cũng không khỏi trong nội tâm vẻ sợ hãi, tuy nhiên bọn hắn không biết rõ lúc này đây Đại Đế Tiên Vương tụ tập là vì cái gì sự tình, nhưng bọn hắn lại biết, có thiên chuyện đại sự sắp xảy ra.
 
 	"Muốn thời tiết thay đổi sao? Ngoại trừ chung cực chinh chiến về sau, khó lại có tụ tập nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương rồi." Có cổ xưa Thượng Thần không khỏi sởn hết cả gai ốc nói.
 
 	"Là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra mặt sao? Nếu không, thế gian còn có ai có thể để cho Chư Đế dắt tay nhau." Cũng có tân sinh một đời Đại Đế trong nội tâm giật mình nói.
 
 	Tại Tham Tác chi địa, đã là có từng tôn Đại Đế Tiên Vương đúng chỗ rồi, chỉ có điều thế nhân còn không biết mà thôi, có tư cách biết rõ chuyện này Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần cũng không dám đơn giản đi đàm luận chuyện này, chỉ là đang âm thầm xem chừng mà thôi.
 
 	Tại Tham Tác chi địa, thế nhân còn không biết có kinh thiên sự tình phát sinh, càng nhiều nữa người đều chìm đắm trong Kim Qua thành đế chuyện này phía trên. Mà ở âm thầm đã có từng tôn Đại Đế Tiên Vương nhìn thẳng cái này phiến thiên địa, chờ đợi thời cơ đến.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, ngay tại Tham Tác chi địa y nguyên bình tĩnh thời điểm, đột nhiên vang lên một tiếng tiễn tiếu.
 
 	Mũi tên này trạm canh gác rất nhẹ, ngay từ đầu tất cả mọi người đều không có để ý, cũng không có có bao nhiêu người đi lưu ý nó.
 
 	"Vèo" tiễn tiếu thanh âm y nguyên vang lên, nhưng y nguyên không phải rất vang dội, vẫn là khó được dẫn tới người chú ý.
 
 	"Vèo" tiễn tiếu thanh âm ba năm thứ vang lên, hơn nữa mỗi một lần là càng ngày càng vang dội, loại này vang dội tuy nhiên không phải nói kinh thiên động địa, nhưng lại nhường tất cả mọi người đều có thể nghe được đến, như vậy tiễn tiếu thanh âm là tại tất cả mọi người trong nội tâm quanh quẩn.
 
 	Loại này tiễn tiếu thanh âm không phải theo bên tai truyền đến đấy, mà là đang mỗi một người trong lòng quanh quẩn, tựa hồ có một giọng nói trực tiếp xuất vào tất cả mọi người trong lòng đồng dạng, như vậy này thanh âm sợ ngươi là đút lấy lỗ tai, cũng đồng dạng có thể nghe được đến.
 
 	"Không tốt" có kinh nghiệm phong phú không gì sánh được lão tổ nghe thế năm lần bảy lượt vang lên tiễn tiếu thanh âm thời điểm, lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Chúng ta ly khai tại đây." Vị này lão tổ sắc mặt bạc màu, lập tức mang theo môn hạ đệ tử rút lui khỏi.
 
 	"Lão tổ tông, chuyện gì phát sinh rồi." Có vãn bối nhìn thấy tự mình cường đại nhất lão tổ tông như thế bối rối rút lui khỏi, mười phần không rõ nói.
 
 	"Không nên hỏi nhiều, có người có thể giết người vô hình." Vị lão tổ tông này lập tức nhường vãn bối của mình câm miệng, bối rối rút lui khỏi, không dám có chút nào dừng lại.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ." Tiễn tiếu thanh âm một lần lại một lần vang lên, tại mỗi người đạo tâm trong vang lên.
 
 	Ngay từ đầu rất nhiều người còn chưa để ý, nhưng là tiếng vang nhiều hơn cũng không khỏi tâm phiền ý nóng nảy.
 
 	"Là cái nào vương bát đản lén lén lút lút trốn ở trong tối nhiễu người tâm thần, có bản lĩnh tựu đứng ra cùng bổn tọa nhất quyết cao thấp." Có không biết rõ mũi tên này tiếng cười ảo diệu lão tổ bị tiễn tiếu âm thanh nhiễu được tâm phiền rồi, lập tức hét lớn, hướng lên bầu trời kêu gào.
Kết chương.