Chương 1062 : Phương Thần muốn chế định thuộc về hắn quy tắc.
"Bất quá, chúng ta lần này cần làm mô thức, cùng cái khác quỹ tài chính cũng không giống nhau, hoặc là nói, ta đối với cách làm của bọn họ không thèm đếm xỉa, hoàn toàn phỉ nhổ, nhưng như vậy vừa đến, dự tính ngắn hạn tỉ lệ lợi ích còn không bằng những thứ này quỹ tài chính."

	Phương Thần vậy đột nhiên một chậu nước lạnh trực tiếp tưới đến bốn đỉnh đầu của người bên trên, không nói đem bốn người cho tưới xuyên tim, nhưng cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena vẻ mặt nghiêm túc nhìn Phương Thần.

	Trước những thứ kia quỹ tài chính vận hành mô thức, bọn họ tự nhiên có hiểu biết.

	Nói là thu nạp đại gia chứng từ, mua những Nga đó quốc hữu tài sản, sau đó bản thân kinh doanh, hoặc là giao cho cái khác có năng lực người quản lý kinh doanh.

	Mà đem chứng từ đầu nhập quỹ tài chính dân chúng, đến lúc đó liền có thể an an ổn ổn hưởng thụ bọn họ làm cổ đông phải có quyền lợi, nói thí dụ như huê hồng, cùng với cổ phần giao dịch chờ chút.

	Nhưng trên thực tế, phần lớn quỹ tài chính cũng trở thành đầy đất lông gà.

	Chứng từ nắm bắt tới tay sau, xí nghiệp dĩ nhiên là mua, nhưng mua mua lại xí nghiệp, phần lớn đều bị những thứ này quỹ tài chính người sở hữu chuyển tay cho bán đi, sau đó những thứ này quỹ tài chính người sở hữu, nghiêng đầu liền mai danh ẩn tích, đi chỗ khác tiếp tục hãm hại lừa gạt, hay hoặc là dứt khoát rời đi Nga, trước hướng thế giới phương Tây, vượt qua tiêu dao tự tại phú hào sinh hoạt.

	Hành động như vậy tự nhiên không thể thực hiện, nhưng nếu như hoàn toàn không làm như vậy, tựa hồ cũng không có cái gì tốt làm , ở nơi này tiền tài điều khiển, được đặt tên là nhà đầu tư, thật là nước ngoài ông trùm, bịp bợm, con bạc, lòng tham không đáy người tạo thành chứng từ giao dịch trong hoàn cảnh, đơn giản chính là cái dị loại.

	Ở bốn người tám đôi mắt nhìn xoi mói, Phương Thần sắc mặt trong trẻo lạnh lùng, lại mang chút tự giễu cùng khinh thường nói: "Các ngươi nên biết, chúng ta cùng những Nga đó lớn nhỏ ông trùm nhóm, cũng không phải là người cùng một đường, chúng ta so với bọn họ hơi nhiều một chút xíu gọi là lương tâm vật, tối thiểu chúng ta chưa bao giờ lừa gạt người, vẫn luôn là già trẻ không gạt, một tay giao tiền, một tay giao hàng, ghi vào khế ước trong vật, nhất định tuân thủ, có lúc còn có thể đối người yếu ôm chút điểm thiện ý, nguyện ý trợ giúp bọn họ."

	Nghe vậy, bốn người nhất tề gật đầu một cái, vẻ mặt trong còn mơ hồ tích chứa một ít tự hào.

	Mặc dù Phương Thần nói những thứ kia, kỳ thực bình bình, đây là mỗi người, mỗi một cái xí nghiệp cũng phải làm đến bổn phận mới đúng, nhưng là ở hiện giờ cái này gần như vô tự, cường giả là vương, khắp nơi tràn đầy bịp bợm, kẻ cướp, hỗn loạn tưng bừng Nga, như vậy điểm bổn phận giống như vàng vậy đáng quý.

	Đây cũng là vì sao, người Nga cũng thích theo chân bọn họ Kình Thiên hệ ba nhà công ty giao thiệp nguyên nhân.

	Mặc dù xe hơi liên minh bây giờ phần lớn lợi nhuận nguồn gốc cũng đến từ từ Âu Mỹ Nhật Bản nhập khẩu tới đủ loại xe sang, nhưng Volga xe hơi xưởng sản xuất những Nga đó bài bình dân xe hơi nghiệp vụ, bọn họ cũng không có hoàn toàn buông tha cho, trên thị trường cũng không thiếu bán ra Volga xe con cùng Zhiguli xe con xí nghiệp.

	Dù sao tổng có một ít người không mua nổi những thứ kia nhập khẩu xe sang, nhưng lại muốn có một chiếc xe hơi , kia lúc này, tiện nghi chắc nịch Nga quốc sản xe hơi chính là bọn họ lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng phải biết, mặc dù Kadannikov là Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, sau đó lại trở thành Nga phó thủ tướng, Volga xe hơi xưởng vẫn luôn là địa bàn của hắn, hắn nói tính, kế nhiệm xưởng trưởng cũng đều là người của hắn, nhưng Volga xe hơi xưởng dù sao cũng là một nhà năm sản xuất xe hơi bảy trăm ngàn chiếc Xô Viết lớn thứ hai xe hơi xưởng, bên trong dính dấp đến thế lực, đơn giản nhiều vô số kể.

	Cho nên cho dù là Kadannikov cũng không thể cho Phương Thần quá nhiều xe hơi cùng xe hơi linh bộ kiện định mức.

	Phải có người còn nhớ, năm đó Phương Thần mới vừa thành lập xe hơi liên minh thời điểm, còn có thế lực bởi vì cướp đoạt xe hơi cùng xe hơi linh bộ kiện định mức đánh lớn, thậm chí phóng hỏa đốt rụi cả mấy ngàn chiếc xe hơi cùng với linh bộ kiện, hơn nữa mỗi ngày đều sẽ chết đến như vậy tầm hai ba người.

	Phương Thần vẫn cảm thấy, Berezovsky mặc dù có thể từ một lạc phách nhà số học, biến thành bây giờ cái này bức thủ đoạn độc ác bộ dáng, cùng khi đó, xe hơi liên minh vị trí hoàn cảnh có quan hệ rất lớn.

	Mỗi ngày đều ở máu cùng thương vũng bùn trong chém giết, mỗi ngày đều sẽ thấy người chết, không phải là đối thủ , chính là mình , Berezovsky làm sao có thể không có thay đổi.

	Nhưng cũng không lâu lắm, xe hơi liên minh liền trở thành Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ xí nghiệp, gần như toàn bộ người Moscow mua xe hơi thứ nhất lựa chọn, chính là xe hơi liên minh.

	Sở dĩ như vậy, trừ Berezovsky thủ đoạn độc đáo, không có ai bắt được xe hơi cùng xe hơi linh bộ kiện định mức so với hắn nhiều ra, trọng yếu nhất hay là, xe hơi liên minh lẽ công bằng.

	Xe hơi liên minh xe hơi mặc dù giá cả sẽ quý một chút, nhưng nói tốt bao nhiêu tiền liền là bao nhiêu tiền, tuyệt đối sẽ không làm ra tạm thời tăng giá, thậm chí ác ý lừa gạt, tiền cầm đi, nhưng lại không cho xe chuyện như vậy.

	Hơn nữa xe hơi liên minh là Nga nhiều như vậy xe hơi công ty mậu dịch trong, duy nhất có thể xưng được có phục vụ hậu mãi tiêu thụ công ty.

	Tại cái khác xe hơi công ty mậu dịch, có thể tăng giá bắt được xe, liền đã coi như là cám ơn trời đất, phục vụ hậu mãi loại vật này, cũng đừng nghĩ .

	Dù sao ở phía trước Xô Viết thời đại, liền không có loại vật này, chẳng qua là khi đó, sửa xe là miễn phí mà thôi, toàn bộ đều là đơn vị móc tiền.

	Mã Vân bên kia Trung Nga mua bán càng là như vậy , trước Moscow phố lớn ngõ nhỏ, không biết có bao nhiêu tất cả lớn nhỏ dân buôn, nhưng chân chính làm được già trẻ không gạt, không bán ra giả mạo hàng dỏm sản phẩm cũng chính là Phương Thần .

	Duy nhất ở trong nước có thể bị coi là giả mạo hàng dỏm sản phẩm , cũng chính là kia nạp liệu rượu, nhưng hết lần này tới lần khác thấy quỷ chính là, những thứ này Nga bợm rượu thích nhất, cũng chính là những thứ này nạp liệu rượu.

	Sau đó, Phương Thần không làm nạp liệu rượu làm ăn, đổi làm khác rượu, lượng tiêu thụ kém xa tít tắp nạp liệu rượu không nói, đám này Nga bợm rượu vẫn còn ở trong cửa hàng của hắn náo qua chuyện, nói hắn đây là thảm nước rượu giả.

	May nhờ sau đó, Yeltsin sau khi lên đài, tuyên bố cấm rượu lệnh, bằng không Phương Thần cảm giác phải danh tiếng của mình nhất định phải bị những thứ này đường đường chính chính từ trong nước chở tới đây độ cao rượu trắng làm hỏng.

	Không bán ra giả mạo hàng dỏm sản phẩm, hơn nữa lượng cũng là Nga tất cả lớn nhỏ dân buôn trung lượng lớn nhất, giá cả cũng là tiện nghi nhất , dù sao số lượng nhiều vậy, nhập hàng chi phí tự nhiên có thể áp đảo thấp nhất.

	Cho nên Phương Thần, tự nhiên thành Nga thương nhân, cùng với trong nước một ít nhỏ dân buôn nhập hàng thứ nhất lựa chọn.

	Từ từ, Phương Thần vậy mà trở thành Hoa Hạ hàng đại biểu, phàm là mặt đường bên trên bán Hoa Hạ hàng, cũng đánh Phương Thần cờ hiệu.

	Vì vậy, kỳ quái một màn xuất hiện , cái này làm xằng làm bậy, tiêu thụ giả mạo hàng dỏm sản phẩm vậy mà cũng coi như đến Phương Thần trên đầu, ở Luzhkov nhắc nhở hạ, Phương Thần đem trong nước cái này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ dân buôn cũng cho thu phục, nhất là quy mô lớn nhất ba nhà dân buôn nhóm, con nhện đen là bằng vào Liễu Nguyên Tuấn quan hệ, hơn nữa chủ động lấy lòng thần phục, đây coi như là lưu lại.

	Mà Đao lão lục cùng kim mập mạp bây giờ đại khái đã sắp muốn qua ba năm tròn ngày kỷ niệm đi.

	Ngân Hàng Trung Hoa liền càng không cần phải nói, lợi tức vẫn là Nga toàn bộ trong ngân hàng cao nhất , tồn lấy khoản điều kiện cũng là rộng rãi nhất , cũng là Nga nhiều như vậy tất cả lớn nhỏ trong ngân hàng, nhất không bẫy người cái đó.

	Bằng không, Nga dân chúng làm sao sẽ như vậy thích chạy đến Ngân Hàng Trung Hoa làm các loại các dạng nghiệp vụ, một ít chính phủ chi tiền phát ra, cùng với chính phủ tiền gửi cũng đều thích đặt ở Ngân Hàng Trung Hoa trong kim khố.

	Có thể không chút khách khí nói, Ngân Hàng Trung Hoa cái này Nga thứ hai ngân hàng trung ương, xứng danh.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nhìn nhau, quyết định không còn suy đoán Phương Thần ý tưởng, trực tiếp hỏi: "Phương tổng, ngài tính muốn chúng ta làm gì?"

	Nói xong lời này, hai người mắt không chớp nhìn Phương Thần, vẻ mặt chuyên chú nghiêm túc.

	Phương Thần cười một tiếng, tỏ ý Trần Minh Vĩnh cùng Yelena đừng khẩn trương như vậy, sau đó nói: "Bây giờ trừ thành lập quỹ tài chính, từ dân chúng nơi đó đem bọn họ chứng từ cho lừa gạt tới ra, còn không có người khắp nơi thu mua chứng từ sao?"

	Trần Minh Vĩnh hai người gật đầu một cái sau, liền có chút tò mò nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần tại sao phải nhắc tới những thứ kia đi lại ở các tòa thành thị, dựa vào hai tòa thành thị giữa, chứng từ giá cả chênh lệch tới kiếm tiền những thứ kia nhỏ dân buôn nhóm?

	Hơn nữa phải biết, những thứ này dân buôn mặc dù kiếm chính là các tòa thành thị giữa, chứng từ giữa giá cả chênh lệch tiền, nhưng cuối cùng vẫn muốn bán cho một ít quỹ tài chính, thậm chí ngoại quốc ông trùm .

	Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể đem những này chứng từ đổi thành tiền mặt.

	Nhưng thực ra loại phương pháp này ở Nga cũng không phải là chủ lưu, chỉ nói là là kiếm một ít khổ cực tiền mà thôi.

	Dù sao nếu như có người muốn ở chứng từ bên trên kiếm tiền, trực tiếp thành lập quỹ tài chính không phải , như vậy, không cần bỏ ra phí một xu là có thể bắt được bọn họ mong muốn chứng từ.

	Bây giờ phần lớn người Nga, còn chưa ý thức được bọn họ đã lọt vào một cái cực lớn bẫy rập, vốn là những thứ này chứng từ có thể thành vì bọn họ đời này lớn nhất một bút tài phú .

	Đây chính là Trần Minh Vĩnh hai người bọn họ không hiểu địa phương, làm như vậy, cùng những thứ kia quỹ tài chính cũng không có quá nhiều phân biệt, chẳng qua là nhiều một đạo thủ tục, hay hoặc là nói Nga dân chúng có thể nhiều hơn chút tiền mà thôi.

	Nhiều hơn chút tiền?

	Nghĩ tới đây, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena đột nhiên sửng sốt một cái, ngơ ngác ngây ngốc nhìn Phương Thần, bọn họ tựa hồ ước chừng ra một chút xíu không giống nhau mùi vị, giống như biết Phương Thần phải làm sao .

	Thấy hai người tựa hồ đã có chút hiểu , Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc, vừa nghĩ vừa nói: "Ta bây giờ kỳ thực liền một cái ý nghĩ, đầu tiên chính là đem quỹ tài chính loại này tay không bắt giặc vật, cho hoàn toàn tiêu diệt hết, không để cho ở Nga xuất hiện, sau đó sẽ đại lượng tiêu tiền, hoa vàng ròng bạc trắng tiền tới thu mua những thứ này chứng từ, để cho những thứ này chứng từ thuộc tính, hoàn toàn trở thành có thể lưu thông, có thể cùng tiền xài thượng đẳng số chứng khoán có giá trị."

	Trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hai người coi như là thật hiểu Phương Thần tính thế nào .

	Ngay sau đó hai người, vẻ mặt có chút sùng bái nhìn Phương Thần, chớ nhìn bọn họ ở Nga đã coi như là nhân vật lớn, nhắc tới Ngân Hàng Trung Hoa trưởng ngân hàng danh tiếng, ai bất kính cái ba phần, nhưng cùng Phương Thần so sánh với, vậy thì thật là điểm điểm tinh quang tỏa sáng cùng vầng trăng.

	Tầng thứ cùng Phương Thần đã cách biệt quá xa, nói là một cái trên trời, một cái dưới đất tuyệt đối không phải cái gì cách nói khuếch đại.

	Kỳ thực Phương Thần suy nghĩ địa phương, đã không phải là bản thân rốt cuộc có thể hay không ở chứng từ bên trên kiếm đến tiền, có thể hay không làm hết sức nhiều kiếm đến tiền, hắn làm như vậy mục đích chỉ có một, đó chính là thành lập chứng từ giao dịch quy tắc.

	Phải biết, bất kể ở bất kỳ chỗ nào, bất kỳ một cái nào ngành nghề, thậm chí bất kỳ một cái nào cùng người có liên quan sự vật, mong muốn thành lập thuộc về mình quy tắc, vậy cũng là vô cùng chật vật chuyện.

	Loại này quy tắc nói lớn một chút, chính là các quốc gia luật pháp, nói ít một chút chính là gia quy, xí nghiệp, ngành nghề quy chế chế độ.

	Hơn nữa lần này Phương Thần vừa ra tay, liền có thể nói là thủ đoạn sấm sét!

	Vậy mà phải đem bây giờ Nga trải khắp phố lớn ngõ nhỏ quỹ tài chính cho tiêu diệt hết!

	Những thứ này quỹ tài chính có thể nói là bây giờ Nga nhất kiếm tiền mua bán, bên trong dính đến các loại thế lực lớn nhỏ, có thể nói là nhiều đếm không hết.

	Bằng không những thứ kia bị lừa Nga dân chúng, làm sao có thể như vậy im hơi lặng tiếng, bị gạt cũng liền bị gạt, mà những thứ kia quỹ tài chính người sở hữu vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật, còn có thậm chí còn chạy đến các nước phát triển phương Tây, vượt qua phú hào tiêu dao sinh hoạt.

	Tất cả đều là bởi vì trong đó có những thế lực này đang tác quái.

	Nghĩ tới đây, Berezovsky đám người sắc mặt có chút nặng nề, bọn họ thật không biết Phương Thần làm như thế, rốt cuộc sẽ đắc tội bao nhiêu ẩn giấu ở sau lưng nhân vật lớn.

	Thấy bản thân dưới quyền bốn vị đại tướng, cũng một bộ lo được lo mất, co chân rụt tay bộ dáng, Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó vô cùng tự tin nói: "Ở nơi này Nga, ta cũng không biết có bao nhiêu nhân vật lớn, có thể lớn đến qua ta Phương Thần?"

	Thấy Phương Thần cái này bức ngoài ta còn ai, ngạo nghễ vạn vật bộ dáng, Berezovsky bốn người không khỏi vẻ mặt rung một cái, hiển lộ ra tia tia vẻ kích động.

	Phương Thần lời nói này thật là khí phách, nhưng cũng lại là như sắt thép sự thật.

	Ở Nga, trừ Yeltsin phái này, cùng với nghị trưởng Khasbulatov cùng phó tổng thống Rutskoy hai cái này Nga hùng mạnh nhất hệ phái ra, hùng mạnh nhất chỉ sợ sẽ là nhà giàu nhất Phương Thần, phó thủ tướng Kadannikov, thị trưởng Moscow Luzhkov tạo thành phái này , thậm chí liền lấy hiện đảm nhiệm thứ nhất phó thủ tướng Chernomyrdin cầm đầu trung lập phái, bàn về thực lực, cũng không sánh bằng Phương Thần phái này.

	Hơn nữa Phương Thần phái này cùng Yeltsin phái nào vẫn luôn có thiên ti vạn lũ liên hệ, thậm chí có thể nói Yeltsin phái nào trong trong phái phái, bằng không làm sao có thể tại lần trước cùng Rutskoy vật tay thời điểm, chiến thắng.

	Có thể nói Phương Thần ba người thế lực, ở tiền quyền kết hợp hùng mạnh thế công hạ, đã xông vào Nga tất cả lớn nhỏ toàn bộ địa phương.

	Nhất là làm Nga thủ đô Moscow, càng là gần như không người có thể địch.

	Dưới tình huống này, Phương Thần nếu quả thật nghĩ đem những này quỹ tài chính cho tiêu diệt hết, cũng không là chuyện không thể nào, nhưng chính là đắc tội quá nhiều thế lực .

	Hơn nữa phải biết, con kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi .

	Phương Thần đột nhiên cười một tiếng, sau đó hướng Berezovsky bốn người nháy mắt một cái, "Chúng ta cái này dù sao cũng là ở cho Yeltsin xuất lực, có chuyện gì, Yeltsin cùng Chubais mấy người bọn họ, coi như phải không đè ở trước mặt nhất, cũng không thể nói không có chút nào ủng hộ chúng ta a?"

	Chứng từ kế hoạch dù sao cũng là Yeltsin cùng Chubais, Gaidar ba người bọn họ muốn áp dụng , bây giờ trừ vấn đề lớn như vậy, náo dân chúng oán than dậy đất, bọn họ là phải bị chủ yếu trách nhiệm.
Kết chương.