Chương 3216: Chiến vô thượng khủng bố
 
 	Ba vạn năm, ngay tại Thái Sơ thụ trồng tại Cửu Giới, Thập Tam châu ba vạn năm ở bên trong, Bất Độ hải đó là đã xảy ra đại sự kinh thiên động địa.
 
 	Nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Bất Độ hải giống như lật tung, sóng lớn ngập trời, toàn bộ rộng lớn không gì sánh được Bất Độ hải đều bị cường đại như thế lực lượng rung chuyển.
 
 	Cái này "Oanh" một tiếng vang thật lớn, không chỉ là toàn bộ Bất Độ hải bị rung chuyển rồi, tại lực lượng đáng sợ phía dưới, liền toàn bộ Tam Tiên giới đều lay động một cái.
 
 	Trong chớp mắt này, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều thấy được cái kia bao phủ bầu trời sóng lớn, như thế sóng lớn phóng lên trời, nhường Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều cảm giác cái này sóng lớn là đập vào mặt, giống như hướng Tam Tiên giới đập xuống đến dạng.
 
 	"Đại hồng thủy ——" chứng kiến như thế sóng lớn giống như lao thẳng về phía Tam Tiên giới, Tam Tiên giới vô số sinh linh cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, bọn hắn cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Nếu như khủng bố như thế sóng lớn đánh tới, nháy mắt có thể đem Tam Tiên giới bao phủ lại, Tam Tiên giới hết thảy đạo thống, tại như thế đáng sợ sóng lớn phía dưới, vẫn còn trong phiêu phù ở trong sợ hãi tột cùng từng mảnh lá khô.
 
 	Khủng bố như thế một màn, đó là dọa đến Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều run run căng như thế, toàn bộ sinh linh đều bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	May mắn là, sóng lớn ngập trời, lại đang "Rầm" trong thanh âm, đã rơi vào Bất Độ hải, cũng không có trùng kích hướng Tam Tiên giới, này mới khiến Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân lại xuất thủ." Chứng kiến như thế rung động một màn, Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch tồn tại cũng biết là Lý Thất Dạ xuất thủ.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, một cái hắc ám thế giới mở ra, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, trong chớp mắt này, mảnh này rộng lớn không gì sánh được vùng biển thoáng cái bị hắc ám chỗ thấm ướt, bất luận là bầu trời phía trên ngôi sao, còn là biển cả chỗ sâu ẩn náu cá, đều thoáng cái bị đáng sợ hắc ám chỗ ma hóa.
 
 	"Không tốt, hắc ám bộc phát!" Nhìn thấy một màn như vậy, Bất Độ hải bên trong hết thảy thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó kinh hãi, trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ nháy mắt trốn đi thật xa, cũng có rất nhiều vô địch nháy mắt phong bế không gian, muốn ngăn trở đáng sợ như vậy hắc ám ma hóa.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hắc ám đãng quét mà qua, bầu trời phía trên từng khỏa ngôi sao nháy mắt hóa thành đáng sợ yêu tinh, mỗi một viên tinh thần đều nháy mắt hắc ám ma diễm ngập trời, giống như đến từ chính trong bóng tối cự nhãn, chớp động lên hắc ám quang mang, tại khiếp sợ thế nhân tâm hồn.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, trong Bất Độ hải, trên biển vô số tôm cá nháy mắt bị đáng sợ hắc ám chỗ ma hóa, nghe được "Ô" từng tiếng vang lên, chỉ thấy từng con tôm cá thân thể điên cuồng lớn lên, tại trong khoảng thời gian ngắn, trên biển vô số tôm cá thoáng cái hóa thân thành tôm cá ma tướng.
 
 	Có hải ngư nháy mắt sinh trưởng thành dài mấy trăm trượng bàng nhiên cự vật, trong miệng sinh trưởng ra từng khỏa bạch cốt sâm sâm, hàn quang lòe lòe răng nhọn, có tôm biển trên thân sinh trưởng ra một cây lại một cây gai ngược, mỗi một cây gai ngược có dài mấy chục trượng, có thể đâm thủng bầu trời, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hắc ám lực lượng, nháy mắt tăng vọt, tịch quyển cửu thiên thập địa, quản chi là Bất Độ hải rộng lớn đến đâu rồi, giữa thạch hỏa điện quang này, hắc ám lực lượng cũng nháy mắt khuếch trương, trùng kích hướng về phía Tam Tiên giới.
 
 	"Không tốt ——" cảm nhận được đáng sợ hắc ám lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, Tam Tiên giới rất nhiều sinh linh cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Tại thời khắc này, có vô cùng cường đại tồn tại muốn bỏ chạy mà đi, xa xa tránh thoát cái này đáng sợ hắc ám lực lượng.
 
 	Nhưng là, hắc ám lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, toàn bộ Tam Tiên giới giống như bị hắc ám lực lượng thoáng cái che mất, nghe được "Ah, ah, ah" từng tiếng rống to vang lên, chỉ thấy Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều bị thoáng cái ma hóa rồi.
 
 	Chỉ tới "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Tam Tiên giới một cái lại một cái tu sĩ đều thoáng cái toàn thân phủ thêm lân giáp, uốn lượn hạ thân thể, tứ chi sinh trưởng ra sắc nhọn không gì sánh được nanh vuốt, thoáng cái biến thành khuôn mặt khó ưa.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, Tam Tiên giới hết thảy hoa cỏ cây cối cũng điên cuồng mà ma hóa, đã trở thành ma thụ, ma đằng, giương nanh múa vuốt, toàn bộ thế giới giống như hóa thành lĩnh vực Hắc Ám, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không tốt, hắc ám lực lượng quá cường đại." Chứng kiến một màn như vậy, Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Kinh khủng hắc ám lực lượng nháy mắt như diệt thế sóng lớn đồng dạng đánh thẳng tới, thoáng cái đem toàn bộ Tam Tiên giới ma hóa, đối mặt cường đại như vậy lực lượng , bất luận cái gì một vị thủy tổ đều không thể chống lại, coi như là thập đại thủy tổ loại tồn tại này, nếu như một mình chính diện chống lại lời nói, cũng giống vậy khó với đào thoát bị ma hóa vận mệnh.
 
 	Nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, một đạo quang mang ngang đến, đạo ánh sáng này mang như thiên ngoại phi tiên, tiên diễm nhộn nhạo, như thế tiên quang đảo qua, hết thảy hắc ám đều nháy mắt bị dẹp yên.
 
 	Cho nên, trong nháy mắt này nghe được "Tư ——" thanh âm vang lên, Bất Độ hải, Tam Tiên giới hết thảy hắc ám nháy mắt tan thành mây khói, cường đại trở lại hắc ám lực lượng đều nháy mắt bị đãng quét đến không còn một mảnh.
 
 	Bất luận là bị ma hóa ngôi sao còn là tôm cá hay hoặc giả là Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, lại thoáng cái khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ liền đứng tại Bất Độ hải phía trên, trên người hắn nhộn nhạo tiên quang, mỗi một sợi tiên quang tựa như diễm hỏa đồng dạng nhúc nhích.
 
 	Mặc dù giờ này khắc này Lý Thất Dạ là đứng tại Bất Độ hải bên trong, nhưng, ở trước mặt của hắn, không có không gian khoảng cách, không có thời gian khoảng cách, cho nên mặc kệ ngươi là thân ở tại Bất Độ hải còn là Tam Tiên giới, đều có thể xem đến nhất thanh nhị sở, giống như Lý Thất Dạ liền đứng trước mặt ngươi đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh lại là lại một lần nữa rung động, nhìn xem loại tồn tại này, bọn hắn trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ có.
 
 	"Vậy, vậy, vậy là ai?" Lúc này, tại Tam Tiên giới bên trong, vô số sinh linh lần thứ nhất chứng kiến Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ không cần bộc phát vô địch thần uy, vô số sinh linh đã quỳ lạy trên mặt đất rồi, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh liền ngẩng đầu đi ngưỡng vọng dũng khí đều không có.
 
 	Trăm vạn năm trôi qua, tại Tam Tiên giới, Lý Thất Dạ đã sớm đã trở thành truyền thuyết rồi, biết rõ người của hắn đó là lác đác không có mấy rồi, càng đừng nói bái kiến hắn rồi.
 
 	"Vậy, vậy, đó là trong truyền thuyết vạn cổ đệ nhất tổ, là vạn cổ đệ nhất tổ." Đúng là vẫn còn có thời đại kia người còn sống, bị phủ bụi xuống, hôm nay, hắn đã trở thành cực kỳ vô địch lão tổ rồi.
 
 	Nhưng là , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia vô thượng thân ảnh thời điểm, hắn quỳ lạy tại đó, một lần lại một lần dập đầu, dùng sức dập đầu, trán đều đã dập đầu ra máu tươi đến rồi.
 
 	"Là vạn cổ đệ nhất tổ , năm đó hắc ám giáng lâm, là vạn cổ đệ nhất tổ ngăn cơn sóng dữ, cứu được Tam Tiên giới, hắn là chúng ta Tam Tiên giới chúa cứu thế." Vị này vô địch lão tổ dốc sức liều mạng dập đầu, lệ rơi đầy mặt, kích động nói ra: "Hắc ám lại một lần nữa giáng lâm, lại là vạn cổ đệ nhất tổ cứu được Tam Tiên giới."
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, Tam Tiên giới vô số sinh linh đều quỳ lạy dập đầu, những cái kia tỉnh lại lão tổ càng là rơi lệ đầy mặt.
 
 	Tại trăm vạn năm trước, bọn hắn đã từng trải qua hắc ám một trận chiến sinh tử, tại cuối cùng là vạn cổ đệ nhất tổ cứu vớt Tam Tiên giới, hôm nay, hắc ám lại một lần nữa xuất hiện, vạn cổ đệ nhất tổ lại một lần nữa xuất hiện, dẹp yên hết thảy hắc ám.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ, chúa cứu thế!" Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Tiên giới trong vang lên từng đợt cầu nguyện thanh âm.
 
 	Trăm vạn năm rồi, Tam Tiên giới đời đời thế thế đều nhanh quên mất năm đó hắc ám chiến dịch rồi, đây hết thảy đều đã đã trở thành truyền thuyết rồi, mọi người cũng đều nhanh quên mất vạn cổ đệ nhất tổ rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hắc ám lần nữa giáng lâm, ma hóa toàn bộ Tam Tiên giới, giữa thạch hỏa điện quang này, Tam Tiên giới chúa cứu thế vạn cổ đệ nhất tổ lại một lần nữa xuất hiện, dẹp yên hắc ám, lại một lần nữa cứu vớt Tam Tiên giới.
 
 	Ở lúc này, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh, đều lại một lần nữa tắm rửa đến vạn cổ đệ nhất tổ ban ân, bọn hắn đắm chìm trong vạn cổ đệ nhất tổ ban ân phía dưới, thân đồng cảm thụ lấy năm đó vạn cổ đệ nhất tổ cứu vớt Tam Tiên giới ban ân, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh trong khoảng thời gian ngắn đều mang ơn, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Đương nhiên, đứng tại Bất Độ hải phía trên Lý Thất Dạ, cũng không có liếc mắt nhìn Tam Tiên giới, chỉ là nhìn trước mắt hắc ám mà thôi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ một kích đãng quét mà qua, đãng diệt đi hết thảy hắc ám, lúc này hắc ám thu liễm, chặt chẽ bao lấy một người, người này tựu là từng tại Bất Độ hải chỗ sâu nhất ẩn núp dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng kinh khủng tồn tại.
 
 	Vị này vô thượng kinh khủng tồn tại bị tự mình hắc ám bọc được cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi mắt, một đôi hắc ám như bầu trời đêm con mắt.
 
 	Vị này vô thượng khủng bố, toàn bộ bị tự mình bóng tối bao trùm, thấy không rõ diện mục thật của hắn, hắn lạnh tanh đứng ở nơi đó, lúc này cũng không có bộc phát cái gì kinh thiên vô cùng hắc ám lực lượng, không có bộc phát cử thế vô địch cự đầu chi uy, nhưng là, y nguyên giống như thế gian kinh khủng nhất vực sâu hắc ám , bất luận cái gì sinh linh vừa tới gần, đều sẽ nháy mắt bị cắn nuốt.
 
 	Quản chi vị này vô thượng khủng bố đứng bình tĩnh tại đó, đều như cũ khiến người cảm nhận được khủng bố, quản chi là thủy tổ, vừa nhìn thấy hắn, đều sẽ trong nội tâm sợ hãi, trong thiên địa sinh linh, chỉ sợ thoáng cái tê liệt trên mặt đất, tốc tốc phát run, liền ngước đầu nhìn lên dũng khí đều không có.
 
 	Nhưng là, lúc này cái này vô thượng kinh khủng tồn tại lại là đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn đã là biến thành thành thành thật thật rồi.
 
 	Đổi lại là đối mặt những người khác thời điểm, hắn sẽ bộc phát cử thế vô địch khí tức, theo cự đầu chi uy trấn áp đối phương, nhưng là, trước mặt hắn đứng đấy lại là Lý Thất Dạ, hắn đã tại Lý Thất Dạ trong tay bị thua thiệt, mặc kệ hắn thế nào bộc phát cường đại nhất nhất vô địch khí thế, đều biến thành hư trương thanh thế, căn bản chính là hù dọa không được Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	"Lại một lần nữa, lúc này đây vô thượng khủng bố còn có thể đào tẩu sao?" Chứng kiến vô thượng khủng bố lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ theo chỗ ẩn thân xốc đi ra, có thủy tổ không khỏi thấp giọng nói ra
 
 	Chuyện như vậy đã không phải là lần thứ nhất đã xảy ra, từ khi Lý Thất Dạ đem Thái Sơ thụ trồng tại Cửu Giới, Thập Tam châu về sau, hắn mà bắt đầu động thủ, đem Bất Độ hải lật lên, đơn giản chỉ cần đem giấu sâu nhất vô thượng khủng bố ép đi ra.
 
 	Ngay từ đầu, vô thượng khủng bố còn muốn cùng Lý Thất Dạ chọi cứng, nhưng là, cũng tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng, bị Lý Thất Dạ trọng thương, dọa đến hắn bỏ trốn mất dạng!
Kết chương.