Chương 514 : Gặp phải ta Thôi Đông Sơn (2).
Hoàng hôn ở bên trong, Long Tuyền quận hẻm Kỵ Long một gian cửa hàng cửa ra vào.

	Một cái than đen nha đầu bưng ghế đẩu ngồi ở cửa ra vào, cửa hàng bên trong Thạch Nhu ngẫu nhiên liếc mắt bên ngoài động tĩnh.

	Bùi Tiễn thường xuyên sẽ ngồi ở cửa ra vào gặm hạt dưa, Thạch Nhu biết rõ, là muốn sư phụ của nàng rồi.

	Tại Trần Bình An từ núi Ngưu Giác bến đò đi hướng Bắc Câu Lô Châu về sau, ngay từ đầu có Chu Liễm nhìn chằm chằm vào trường tư bên kia, trọn vẹn nhìn chằm chằm ước chừng một tuần thời gian, Bùi Tiễn cuối cùng thói quen ở bên kia đi học kiếp sống, sẽ không đi nghĩ đến leo tường cúp học.

	Nhưng mà dù là như thế, cũng không cần thiết ngừng, Chu Liễm có một lần đi học cùng thụ nghiệp phu tử hỏi thăm tình hình gần đây, kết quả nửa thích nửa ưu sầu, thích chính là Bùi Tiễn tại trường tư bên trong không có cùng người đánh nhau, chửi nhau đều không có, ưu sầu chính là thầy đồ đám đối với Bùi Tiễn cũng rất bất đắc dĩ, tiểu nha đầu đối với sách vở thánh hiền đó là nửa điểm chưa nói tới kính ý, khi đi học, liền cẩn thận tỉ mỉ ngồi cạnh cửa sổ vị trí, yên lặng tại mỗi một trang sách cạnh góc trên vẽ tiểu nhân, hết giờ học, sau đó rầm rầm lật sách, có vị thầy đồ không biết ở đâu được tin tức, liền lật xem Bùi Tiễn tất cả sách vở, kết quả thật sự là một tờ không rơi xuống a, những lũ tiểu nhân kia đâu vẽ được thô ráp, một vòng tròn là đầu, năm cây nhỏ cành cây phải là thân thể cùng tứ chi, khép sách lại về sau, như vậy một ngại sách sừng, hoặc là chính là tiểu nhân đánh quyền, hoặc là tiểu nhân nhiều ra một cái tuyến, nên coi như là luyện kiếm rồi.

	Thầy đồ lúc ấy dở khóc dở cười, ngược lại là không có lập tức nổi giận, bắt đầu hỏi thăm Bùi Tiễn bài học, muốn nàng đọc thuộc lòng sách vở đoạn, chưa từng nghĩ tiểu cô nương thật đúng là có thể một chữ không kém lưng đi ra. Thầy đồ cũng liền thôi, chẳng qua là nhắc nhở nàng không cho phép tại sách vở thánh hiền trên chữ như gà bới, về sau tiểu cô nương sẽ không biết đạo từ đâu mua chút ít trường tư bên ngoài sách vở, việc học như cũ xoàng, tiểu nhân như cũ vẽ được chịu khó.

	Tan học thời điểm, ngẫu nhiên cũng biết một mình đi gốc cây xuống bên kia bắt trở về, đặt ở một ít trương trắng như tuyết giấy Tuyên lên, một cái cánh tay ngăn tại trước bàn, một tay cầm bút, trên giấy vẽ dù sao, ngăn cản con kiến đường chạy trốn, nàng đều có thể vẽ đầy một Trương Tuyên giấy, cùng mê cung tựa như, đáng thương cái kia con kiến ngay tại trong mê cung bên cạnh quanh đi quẩn lại. Bởi vì Long Vĩ khê Trần thị công tử dặn dò qua tất cả phu tử tiên sinh, chỉ cần đem Bùi Tiễn cho rằng bình thường Long Tuyền quận đứa nhỏ đối đãi, vì vậy trường tư tất cả lớn nhỏ mông đồng, đều chỉ biết rõ cái này tiểu hắc than, nhà ở hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bên kia, trừ phi là cùng phu tử vấn đáp mới có thể mở miệng, mỗi ngày tại trường tư hầu như chưa bao giờ cùng người nói chuyện, nàng sớm muộn gì đến trường tan học hai chuyến, đều ưa thích đi hẻm Kỵ Long bên trên cầu thang, còn thích nghiêng thân thể đi ngang, tóm lại là một cái đặc biệt cổ quái gia hỏa, trường tư các bạn cùng học đều không quá cùng nàng thân cận.

	Theo trường tư chung đụng thời gian lâu rồi, có chút tin tức truyền ra, nói cái này than đen nha đầu là một cái tham tiền, tại cửa hàng Áp Tuế bên kia mỗi ngày đều sẽ cùng người buôn bán, giúp đỡ cửa hàng kiếm tiền.

	Lại có là có mông đồng lời thề son sắt nói trước kia thấy tận mắt qua cái này tiểu hắc than, ưa thích cùng đường phố bên trong ngỗng trắng lớn phân cao thấp. Lại có lân cận hẻm Kỵ Long mông đồng, nói mỗi ngày sáng sớm lúc đi học, Bùi Tiễn liền cố ý học gà trống gáy minh, thật là ồn, hỏng rất. Lại có người nói Bùi Tiễn bắt nạt qua ngỗng trắng lớn sau đó, lại còn có thể cùng trấn nhỏ nhất phía bắc cái kia gà trống lớn đánh nhau, còn la hét cái gì ăn ta một cái chuyến mà gió lốc chân, hoặc là ngồi chồm hổm trên mặt đất đối với cái kia gà trống lớn ra quyền, có phải điên rồi hay không.

	Chu Liễm đi qua trường tư một lần về sau, trở về cửa hàng cùng Bùi Tiễn hàn huyên một lần, Bùi Tiễn rốt cuộc không có ở đây trên sách vẽ tiểu nhân, cũng không có ở đây giấy Tuyên trên cho con kiến chuẩn phòng ốc.

	Cũng chỉ là sau khi tan học tại hẻm Kỵ Long phụ cận một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, dùng bùn đất trám nước, một người ở bên kia bóp nhỏ tượng đất đâu, bài binh bố trận, chỉ huy song phương lẫn nhau đánh nhau, đơn giản chỉ cần cho nàng nặn ra ba bốn mươi cái nhỏ tượng đất, mỗi lần đánh xong khung, nàng liền lập tức thu binh, đem những lũ tiểu nhân kia đâu gần đây giấu kỹ.

	Thạch Nhu thấy được, cùng Chu Liễm bí mật nói, Chu Liễm nói cái này không cần phải xen vào.

	Nhưng mà về sau hai chuyện, chuyện thứ nhất, là có trời Bùi Tiễn chép sách xong về sau, bị kích động chạy tới làm cái kia sa trường mùa thu điểm binh đại tướng quân, kết quả rất nhanh sẽ trở lại rồi.

	Thạch Nhu vừa hỏi, Bùi Tiễn rầu rĩ không vui, đứng ở sau quầy bên cạnh trên ghế, đem đầu đặt tại trên quầy, nói là vài ngày trước xuống mưa to, hai quân tướng sĩ đám đều bỏ mình rồi.

	Điều này làm cho Thạch Nhu có chút lo lắng sầu lo, liền Bùi Tiễn cái kia khôn khéo nhiệt tình, làm sao có thể lại để cho những cái kia gia sản cho dầm mưa hư mất, có thể về sau Chu Liễm còn là nói giống nàng.

	Nhưng mà chuyện thứ hai, Chu Liễm cũng nhíu mày, đạt được Thạch Nhu tin tức về sau, chuyên từ núi Lạc Phách bên kia chạy một chuyến hẻm Kỵ Long.

	Thạch Nhu nói cho hắn biết có trời tan học, Bùi Tiễn dắt lấy một cái đã chết ngỗng trắng lớn cổ, khiêng về tới hẻm Kỵ Long cửa hàng, sau đó đi đem ngỗng trắng lớn chôn ở không biết địa phương nào.

	Bùi Tiễn lúc ấy tại phòng mình bên trong một người chộp lấy sách.

	Chu Liễm đứng ở cửa hàng cửa lớn, Thạch Nhu nói Bùi Tiễn cái gì cũng không muốn nói, là chính nàng đi nghe được tin tức.

	Bùi Tiễn tại tan học trở về trên đường, cho một vị phố phường phụ nhân ngăn cản, nói là nhất định là Bùi Tiễn đánh chết trong nhà ngỗng trắng, mắng một lớn thông khó nghe lời nói, Bùi Tiễn ngay từ đầu nói không phải là nàng, phụ nhân còn động thủ, Bùi Tiễn né tránh sau đó, chỉ nói là không phải là nàng làm một chuyện. Đến cuối cùng, Bùi Tiễn liền lấy ra chính mình một túi tiền riêng, đem vất vả tích lũy xuống hai hạt bạc vụn cùng tất cả đồng tiền, đều cho phụ nhân kia, nói nàng có thể mua xuống cái này chỉ đã chết ngỗng trắng lớn, nhưng mà ngỗng trắng lớn không phải là nàng đánh chính là.

	Thạch Nhu lo lắng lo lắng, hỏi Chu Liễm làm sao bây giờ, có muốn hay không cùng Bùi Tiễn nói chuyện tâm tình.

	Chu Liễm lúc ấy đưa lưng về phía quầy hàng, mặt hướng hẻm Kỵ Long con đường, nói không phải là không thể được nói, nhưng vô dụng, Bùi Tiễn cái gì tính tình, chỉ biết nghe ai đấy, ngươi Thạch Nhu cũng không phải không rõ ràng lắm.

	Thạch Nhu liền nghĩ kế, nói mình đi tìm phụ nhân kia nhờ một chút, lại dùng điểm thủ đoạn, tìm ra trường tư bên kia bất hảo đứa nhỏ, muốn song phương cho Bùi Tiễn nói lời xin lỗi.

	Kết quả luôn luôn cười đùa tí tửng Chu Liễm vậy mà phát nổ nói tục, có một cái rắm dùng, cũng chỉ là sự tình sự tình sao?

	Sợ tới mức Thạch Nhu sắc mặt trắng bệch.

	Chẳng qua đến cuối cùng Chu Liễm tại cửa ra vào đứng giữa trời, cũng chỉ là lặng lẽ quay trở về núi Lạc Phách, không có làm bất cứ chuyện gì.

	Ở đằng kia sau đó, Bùi Tiễn sẽ lại không để cho người lo lắng địa phương, ngoan ngoãn đi học nghe phu tử đám giảng bài, đi sớm về trễ, đúng giờ đúng giờ, sau đó vừa được rảnh rỗi, ngay tại cửa hàng bên này giúp đỡ buôn bán, sao chép sách, tẩu thung, luyện tập nàng điên kiếm pháp, nhưng mà loại này yên tâm, ngược lại lại để cho Thạch Nhu càng không yên lòng.

	Thạch Nhu ngược lại là thà rằng Bùi Tiễn một cái tát đánh ngã cái kia phố phường phụ nhân, hoặc là tại trường tư bên kia cùng một vị thầy đồ cãi nhau gì gì đó.

	Thế nhưng là Bùi Tiễn đều không có.

	Một khắc này, Thạch Nhu mới ý thức tới, nguyên lai không chỉ có cái kia Trần Bình An có ở đấy không núi Lạc Phách, sẽ là hai tòa núi Lạc Phách.

	Mà hắn tại không có ở đây Bùi Tiễn bên người, càng là hai cái Bùi Tiễn.

	Cũng may Bùi Tiễn còn có thể như hôm nay như vậy, một người bưng băng ghế ngồi ở cửa hàng cửa ra vào, gặm lấy hạt dưa, một người nói liên miên cằn nhằn không biết nói cái gì đó, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cuối ngõ hẻm bên kia.

	Thời điểm này Bùi Tiễn, Thạch Nhu sẽ nhìn tương đối quen thuộc.

	Hôm nay, Bùi Tiễn vừa bưng băng ghế đi trở về cửa hàng hậu viện bên kia, ý định luyện tập một cái hầu như gần như viên mãn điên kiếm pháp, kết quả là nghe được lão đầu bếp phía trước bên cạnh cửa hàng hô: "Bồi thường tiền hàng! Bồi thường tiền hàng mau ra đây!"

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, nổi giận đùng đùng chạy ra đi, "Lão đầu bếp ngươi muốn ăn đòn không phải là? !"

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn đi đến cửa hàng phía trước, chứng kiến lão đầu bếp bên người đứng đấy cái khoanh tay trước ngực nhỏ tiểu nha đầu, nàng đứng ở ngưỡng cửa, mặt băng bó, cùng Bùi Tiễn đối mặt.

	Bùi Tiễn ngẩn người, nghiêm túc nói: "Cái này người nào a? Chính là lão đầu bếp ngươi cái kia lưu lạc bên ngoài con gái riêng? Rốt cuộc cho ngươi tìm trở về à nha?"

	Chu Liễm mắng một câu xéo đi, vỗ vỗ đứng ở ngưỡng cửa tiểu cô nương đầu, "Nàng gọi là Chu Mễ Lạp, là ngươi sư phụ từ Bắc Câu Lô Châu bên kia đưa tới."

	Bùi Tiễn lấy quyền anh chưởng, ánh mắt rạng rỡ: "Sư phụ thật sự là lợi hại, hôm nay không riêng gì nhặt tiền, đều có thể nhặt nha đầu rồi!"

	Hắc y tiểu cô nương nhíu lại mặt cùng nhàn nhạt lông mi, nghiêng đầu, dùng sức híp mắt nhìn về phía cái kia vóc cũng không tính rất cao tiểu hắc than.

	Bùi Tiễn trừng to mắt, sau đó cười tủm tỉm nói: "Ta buổi tối mời ngươi ăn cá luộc được không?"

	Sau khi nói xong, Bùi Tiễn một tay bàn tay làm đao, một tay trong lòng bàn tay làm cái thớt gỗ, cổ tay chặt qua lại nâng lên buông, nhanh đến làm cho người hoa mắt, sau đó ngoài miệng còn phát ra lốp đốp âm thanh, đánh xong kết thúc công việc sau đó, dồn khí đan điền, trầm giọng nói: "Ta đây đao pháp, đương thời thứ hai, chỉ so với sư phụ ta kém 1 chút!"

	Sau đó nàng hai tay mở ra, "Ngươi nếm qua lớn như vậy cá sao? Ngươi nếm qua lớn như vậy con cua sao?"

	Chu Mễ Lạp lập tức không dám lại bày ra khoanh tay trước ngực tư thái, nhíu lại mặt, khuôn mặt mồ hôi, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại.

	Thạch Nhu cười cười, không hổ là một đầu cá con quái dị.

	Chu Mễ Lạp linh cơ khẽ động, dùng biệt biệt nữu nữu Đại Ly tiếng phổ thông nói ra: "Sư phụ ngươi để cho ta hỗ trợ gửi lời nói, nói hắn rất tưởng niệm ngươi ài."

	Bùi Tiễn một đôi tròng mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng, hắc y tiểu cô nương tranh thủ thời gian nhảy xuống cánh cửa, có chút sợ hãi.

	Bùi Tiễn một lần nữa cầm lấy cái kia cây nghiêng dựa vào đầu vai gậy leo núi, nghênh ngang đi tới cửa hạm phụ cận, nhìn về phía cái kia hắc y tiểu cô nương ánh mắt, được kêu là một cái. . . Hiền lành, thò tay sờ đầu nhỏ của nàng, cười tủm tỉm nói: "Vóc không cao đấy, trắng dài quá mấy trăm năm quả bí lùn a, không có việc gì không có việc gì, ta sẽ không xem thường ngươi đấy, ta Bùi Tiễn với tư cách sư phụ khai sơn đại đệ tử, cũng không phải là cái loại này trông mặt mà bắt hình dong người!"

	Chu Mễ Lạp học được một đường Đại Ly tiếng phổ thông, mặc dù nói được còn không trôi chảy, có thể nghe đều nghe hiểu được.

	Chu Liễm cười nói: "Về sau Chu Mễ Lạp liền giao cho ngươi rồi, đây chính là ý của công tử, ngươi như thế nào cái thuyết pháp? Nếu không vui, ta liền dẫn Chu Mễ Lạp hồi núi Lạc Phách rồi."

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng, mắt lé cái kia lão đầu bếp, "Trời đất bao la đương nhiên là sư phụ lớn nhất, về sau cái này nhỏ vóc quả bí lùn liền giao cho ta chiếu cố tốt rồi. Ta mang nàng bữa bữa ăn. . ."

	Chu Mễ Lạp lập tức hô: "Chỉ cần không ăn cá, cái gì đều được!"

	Bùi Tiễn cười tủm tỉm nhào nặn hắc y tiểu cô nương đầu, "Thực nghe lời."

	Chu Liễm đi rồi.

	Thạch Nhu ghé vào quầy hàng bên kia tự nhạc a.

	Ở đằng kia sau đó, hẻm Kỵ Long cửa hàng bên này liền có hơn cái hắc y tiểu cô nương.

	Sau đó con chó kia cũng biết thường xuyên chạy tới, mỗi ngày trường tư ước chừng sẽ phải chấm dứt một ngày việc học thời điểm, Chu Mễ Lạp hãy cùng nó cùng một chỗ ngồi xổm cửa lớn, nghênh đón Bùi Tiễn phản hồi hẻm Kỵ Long.

	Hôm nay Bùi Tiễn chạy vội đi ra, nhìn thấy ôm ấp lấy một cây gậy leo núi Chu Mễ Lạp, cùng cái kia nằm rạp trên mặt đất chó thổ, Bùi Tiễn ngồi xổm người xuống, một phát bắt được con chó kia miệng, nhéo một cái, "Nói, hôm nay còn có ... hay không người bắt nạt nhỏ trái bí đao?"

	Cái kia đã thành tinh con chó muốn chết tâm đều đã có.

	Lão tử thế nào cái nói nha.

	Bùi Tiễn cổ tay run lên, đem đầu chó vặn hướng một phương hướng khác, "Không nói? ! Đều muốn tạo phản? !"

	Chu Mễ Lạp rụt rè nói: "Đại sư tỷ, không ai bắt nạt ta."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, buông tay ra, một cái tát vỗ vào con chó kia trên đầu, "Ngươi cái này hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp như thế nào làm đấy, ngươi lại như vậy không biết tiến tới, cái rắm dùng không có, hẻm Kỵ Long liền chỉ có một Hữu hộ pháp rồi!"

	Chu Mễ Lạp lập tức đứng thẳng thân thể, kiễng gót chân, hai tay một mực bắt lấy cái kia cây gậy leo núi.

	Bọn hắn cùng một chỗ xuyên phố qua ngõ hẻm, chạy về hẻm Kỵ Long, chạy vội xuống đài giai, kết quả một bộ áo trắng từ trên trời giáng xuống, tay áo cuồn cuộn, bay phất phới, lấy một cái kim kê độc lập tư thế rơi trên mặt đất, một tay để ngang trước người, một tay hai ngón khép lại chỉ thiên, "Nếu muốn từ nay về sau qua, lưu lại mua đường tiền tài!"

	Cái kia chó thổ kẹp lấy cái đuôi, quay đầu bỏ chạy.

	Chu Mễ Lạp có chút khẩn trương, giật giật bên người Bùi Tiễn tay áo, "Đại sư tỷ, người nào a? Tốt hung đấy."

	Nàng ngược lại là không có cảm thấy đối phương nhất định là cái thật lợi hại người xấu, chính là nhìn thấy đầu óc có bệnh, vóc vừa cao, vạn nhất hắn dựa vào khí lực lớn, đả thương mình và Đại sư tỷ, cũng không có biện pháp phân rõ phải trái a.

	Nàng rồi lại chứng kiến Bùi Tiễn vẻ mặt ngưng trọng, Bùi Tiễn chậm rãi nói: "Là một cái trên giang hồ hung danh hiển hách đại ma đầu, cực kỳ khó giải quyết, không biết bao nhiêu giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ, đều thua ở trên tay hắn, ta đối phó đứng lên đều có chút khó khăn, ngươi mà lại đứng ở đằng sau ta, yên tâm, này hẻm Kỵ Long là ta che phủ đấy, không được phép ngoại nhân tại đó này giương oai! Xem ta lấy hắn trên cổ đầu chó!"

	Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, lau cái trán mồ hôi, lui về phía sau một bước.

	Sau đó nàng liền chứng kiến Bùi Tiễn một cái cầm trong tay nhảy xuống, vừa vặn rơi vào cái kia Bạch y nhân bên cạnh, sau đó một nhóm núi trượng quét ngang đi ra ngoài.

	Chu Mễ Lạp trừng to mắt, thế nào cái chuyện quan trọng, một côn này con cái quét ngang có chút chậm a, chậm không thể so với con kiến chuyển ổ nhanh a.

	Mà cái kia Bạch y nhân liền một cái chậm rì rì ngửa ra sau, hai cái trắng như tuyết tay áo cũng chậm rãi nhắc tới, như là hai trương chậm rãi trải rộng ra giấy Tuyên.

	Vừa vặn tránh thoát gậy leo núi cái kia một cái quét ngang.

	Sau đó ngươi tới ta đi, như cũ là chậm hù chết người, ngươi một gậy, ta giơ lên cái chân, Chu Mễ Lạp cảm giác mình đều nhanh có thể chạy xong một chuyến hẻm Kỵ Long rồi.

	Chu Mễ Lạp lúc này đều nhanh đem hai cái lông mi ép một đống rồi, nàng là thật không có xem hiểu a.

	Cuối cùng Bùi Tiễn cùng cái kia lớn lên kẻ trộm đẹp mắt, não kẻ trộm có vấn đề Bạch y nhân, hầu như đồng thời thu tay lại, đều làm một cái dồn khí đan điền động tác.

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, "Cao thủ! Có thể ngăn cản xuống được ta đây bộ điên kiếm pháp sáu kiểu, đánh khắp một quốc gia giang hồ vô địch thủ, dư xài rồi."

	Cái kia Bạch y nhân cũng gật gật đầu, "Xác thực như thế."

	Chu Mễ Lạp có chút mơ hồ, từ vò đầu.

	Sau đó cái kia Bạch y nhân dáng tươi cười sáng lạn nói: "Ngươi chính là Chu Mễ Lạp đi, ta là Thôi Đông Sơn, ngươi có thể gọi ta là tiểu sư huynh."

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian đứng dậy, chạy xuống bậc thang, rướn cổ lên nhìn xem cái kia tự xưng Thôi Đông Sơn người, "Trần Bình An nói ngươi sẽ bắt nạt người, ta xem không giống a."

	Người nọ vung tay áo 1 cái, nhặt lên lan hoa chỉ, một tay che mặt, "Thẹn thùng" nói: "Nhà ta tiên sinh đứng đầu hay nói giỡn á."

	Chu Mễ Lạp khóe miệng co giật, quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn một cước đá vào Thôi Đông Sơn trên bàn chân, "Đứng đắn điểm, đừng ném sư phụ ta mặt."

	Thôi Đông Sơn ho khan hai tiếng, ngồi xổm người xuống, mỉm cười nói: "Đứng đấy là được."

	Chu Mễ Lạp mở trừng hai mắt.

	Người nọ duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ nàng mi tâm.

	Chu Mễ Lạp chóng mặt chóng mặt, chính là cảm thấy có chút mệt rã rời.

	Không biết qua bao lâu, Chu Mễ Lạp cảm thấy chỗ mi tâm một hồi đau đớn, sau đó sẽ lại không dị dạng.

	Người nọ đã đứng lên, một tay vỗ nhè nhẹ lấy Chu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Không sao. Đi thôi, cùng một chỗ hồi cửa hàng."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Cũng phải cẩn thận chút ít, đây chính là sư phụ ta giao cho cho chuyện của ngươi!"

	Thôi Đông Sơn một tay sau lưng, cùng hai cái đi cùng một chỗ tiểu nha đầu nghiêng người mà đứng, thần sắc bất đắc dĩ nói: "Biết rồi. Đi thôi đi thôi."

	Hẻm Kỵ Long phía trước, hai tiểu cô nương, không có sai biệt, nghênh ngang.

	Cái này gọi là đi đường kiêu ngạo, yêu ma bối rối.

	Bùi Tiễn đối với Chu Mễ Lạp thật sự tốt, còn lấy ra chính mình trân tàng 1 lá bùa chú, nhổ ra nước bọt, một cái tát dán tại Chu Mễ Lạp trên trán.

	Thôi Đông Sơn tại hai tiểu cô nương sau lưng, chậm rãi mà đi, nhìn về phía các nàng, cười cười.

	Nhật nguyệt chi ánh sáng rực rỡ.

	Hạt gạo ánh sáng.

	Sau đó Thôi Đông Sơn sau lưng tay, nhẹ nhàng nâng lên, giữa hai ngón tay, vê ở một hạt đen sì như mực hồn phách còn sót lại.

	Thôi Đông Sơn giật giật khóe miệng, "Xấu hổ, gặp gỡ ta Thôi Đông Sơn, coi như ngươi đổ tám đời huyết môi."

	————

	Xuân Lộ phố bến đò.

	Trông coi cái kia chiếc sư môn thuyền Tống Lan Tiều, tại tổ sư đường đạt được Đường Thanh Thanh đạo kia phi kiếm đưa tin về sau, Nguyên Anh lão tổ cùng tổ sư đường nhất trí quyết định, cố ý lại để cho hắn tạm thời không cần nhìn chú ý thuyền, gần đây liền ở lại Xuân Lộ phố, từ hắn Tống Lan Tiều đến tự mình tiếp đãi vị kia đến từ Hài Cốt ghềnh xứ khác trẻ tuổi kiếm tiên, thẳng đến từ xuân tiệc chấm dứt, đến lúc đó nếu như họ Trần trẻ tuổi kiếm tiên hoàn nguyện ý ở lại Xuân Lộ phố ngắm cảnh, tự nhiên rất tốt.

	Tống Lan Tiều tại bến đò đã đợi gần một canh giờ, nhưng mà vẫn đang tâm tình thật tốt, cùng quen thuộc gương mặt chào hỏi, hơn nhiều vài phần chân thành vui vẻ.

	Dưới đời này thuyền quản sự, đều là tu hành trên đường người đáng thương, không phải là sư môn nước cờ bỏ đi hơn hẳn nước cờ bỏ đi, Tống Lan Tiều cũng không ngoại lệ. Trừ hắn ra ân sư bên ngoài, tổ sư đường còn lại mấy vị kia trưởng bối cùng cung phụng khách khanh, dù là tuyệt đại đa số rõ ràng cùng hắn Tống Lan Tiều cảnh giới tương đối, có chút chẳng qua là so với hắn cao hơn một cái bối phận, tên giữa đem hoa lan chữ biến thành trúc chữ mà thôi, nhưng đối với hắn là thật không chào đón, đến một lần đồng môn bất đồng mạch, thứ hai, quanh năm suốt tháng thuyền thu nhập, gia mộc sơn mạch sản xuất kỳ hoa dị thảo gỗ tốt lương tài, thần tiên tiền kỳ thật cho tới bây giờ bất quá tay của hắn, thuyền phía trên, chuyên môn sẽ có tổ sư đường đích truyền tâm phúc chịu trách nhiệm cùng các nơi tiên gia thế lực giao tiếp, hắn chẳng qua là lấy chủ thuyền thân phận thu hoạch một chút canh thừa thịt nguội chia hoa hồng mà thôi, một khi đã có ngoài ý muốn, tổ sư đường còn có thể vấn trách rất nhiều, chưa nói tới khổ không thể tả, dù sao thư thái thời gian, là không có vài ngày đấy.

	Một chiếc thuyền chậm rãi ngừng bờ, sau đó dị thường phồn hoa Xuân Lộ phố phù thủy sang, đến từ Bắc Câu Lô Châu các nơi lớn nhỏ thuyền, đều phát hiện 1 môn việc lạ.

	Cái kia chiếc thuyền hành khách dĩ nhiên cũng làm không có một cái cưỡi gió hạ xuống đấy, cũng không có ai là nhảy xuống, đều không ngoại lệ, toàn bộ thành thành thật thật dựa vào hai cái đùi đi xuống thuyền, không chỉ như thế, xuống thuyền về sau, từng cái một như là tìm được đường sống trong chỗ chết thần sắc.

	Trần Bình An đi xuống thuyền, Thiết Đồng phủ Ngụy Bạch cùng Đường Thanh Thanh đám đó người sau đó, nhưng mà cách hơn mười bước đường.

	Gặp được càng thân thiện Tống Lan Tiều, Trần Bình An cười bị vị này Xuân Lộ phố Kim Đan dẫn đi hướng gia mộc sơn mạch một chỗ địa thế thuận lợi chi địa, bên kia chuyên môn hữu chiêu dừng lại khách quý dinh thự, từng tòa một cổ kính tòa nhà ở vào trúc bên trong.

	Hai người cưỡi một chiếc bùa chú thuyền nhỏ, đi hướng chỗ ở, trúc bọt biển kéo dài, xanh biếc  âm u, linh khí dồi dào, làm cho người vui vẻ thoải mái.

	Cái kia chiếc thuyền nhỏ "Chống đỡ hoa lái đò", là một vị tuổi trẻ nữ tử, thuyền nhỏ phía trên, đồ uống trà đầy đủ hết, nàng ngồi chồm hỗm tại thuyền nhỏ một mặt, pha trà thủ pháp thành thạo.

	Tống Lan Tiều cùng Trần Bình An cùng một chỗ uống trà ngắm cảnh, Tống Lan Tiều giới thiệu ven đường các nơi kiến trúc cửa hàng, ngọn núi động phủ cùng sơn thủy cảnh điểm.

	Gia mộc sơn mạch chiếm diện tích rộng lớn, bùa chú thuyền nhỏ vận chuyển không sai biệt lắm nửa canh giờ, mới tiến vào linh khí hơn xa nơi khác trúc dưới biển giới, lại ước chừng một khắc đồng hồ, mới đứng ở đỉnh núi trúc trên biển đình nghỉ mát bên cạnh.

	Trần Bình An lần này lộ diện hiện thân, cũng không có lưng rương trúc mang mũ rộng vành, có hay không cầm trong tay gậy leo núi, đã liền kiếm tiên đều đã thu hồi, chính là lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm, cầm trong tay một thanh ngọc trúc quạt xếp, áo trắng nhẹ nhàng, phong thái chiếu người.

	Vị kia có tu hành tư chất cũng không cao Xuân Lộ phố nữ lái đò, đứng ở thuyền nhỏ bên cạnh, cười cười nói nói thản nhiên, nhưng mà đoạn đường này đi tới, ngoại trừ lần lượt trà thêm trà ngôn ngữ bên ngoài, sẽ lại không lên tiếng.

	Trần Bình An đến gần, hai ngón vê ở một quả Tuyết hoa tiền, người nữ kia tu tựa hồ có chút ngoài ý muốn, do dự một chút, sau đó tranh thủ thời gian thò tay, Trần Bình An buông tay ra chỉ, nhẹ nhàng đem viên kia Tuyết hoa tiền rơi vào tay nàng tâm, sau đó nói một tiếng cám ơn.

	Tống Lan Tiều nhìn nữ tử tựa hồ có chút tâm thần bất định, cười nói: "Cứ nhận lấy, nơi khác điểm này chết quy củ, tại trúc biển bên này không làm mấy."

	Trần Bình An cùng Tống Lan Tiều hướng đi dinh thự thời điểm, nghi ngờ nói: "Tống tiền bối, thế nhưng là ta hư mất Xuân Lộ phố sơn môn quy củ?"

	Tống Lan Tiều lắc đầu cười nói: "Gia mộc sơn mạch nơi khác khoản đãi khách nhân phủ đệ, là có quy tắc ước thúc đấy, không cho phép lái đò thu khách nhân tiền thưởng, nhưng đã đến trúc biển bên này, tùy ý. Trần công tử nếu là cam lòng, cho một viên Tiểu thử tiền đều được, hơn nữa tuyệt đối tất cả đều là lái đò tiền riêng, Xuân Lộ phố tuyệt đối không tiền hoa hồng một chút nào một ly."

	Trần Bình An cười nói: "Mạo xưng là trang hảo hán loại sự tình này, làm không được."

	Từ xuân tiệc tại ba ngày sau tổ chức.

	Vừa vặn tại Hạ chí lúc trước.

	Hơn nữa Tống Lan Tiều nói vào hạ sau đó, vẫn còn một trận sừng hươu tiệc, chẳng qua là không so sánh được lúc trước phiên chợ quy mô rồi, vì vậy hôm nay thuyền đều là đi nhiều đến ít, dù sao Xuân Lộ phố lấy xuân vì quý.

	Hai người tại rừng trúc đường mòn giữa chậm rãi mà đi.

	Sau đó trở về một tòa treo "Kinh Trập" tấm biển u tĩnh tòa nhà, ba tiến sân nhỏ.

	Xuân Lộ phố có sáu tòa lấy mùa xuân sáu cái thời tiết mệnh danh dinh thự, nhất thanh quý, có ba tòa vào chỗ tại chỗ này trúc bên trong, chẳng qua trong đó "Thanh minh" dinh thự, bình thường khách nhân không quá nguyện ý vào ở, dù sao tên không phải là đặc biệt may mắn, nhưng mà đến thăm Xuân Lộ phố đạo gia cao nhân, rồi lại thích nhất lựa chọn này chỗ ở ngủ lại. Kỳ thật mỗi lần từ xuân tiệc trước sau, về cái này sáu tòa nhà thuộc sở hữu, đều là một kiện lại để cho Xuân Lộ phố tổ sư đường rất đau đầu sự tình, cho ai không cho người nào, một cái sơ sẩy, chính là rước lấy oán hận chuyện xấu.

	Kỳ thật còn có một tòa nhà nhất vinh hạnh đặc biệt "Lập xuân" dinh thự, hai ngày này một vị Nguyên Anh khách quý vừa rời đi, tạm thời cũng trống không, tuy nói rất bán chạy nhất, nhưng không phải là không thể được lấy ra, lại để cho vị kia trẻ tuổi kiếm tiên vào ở, có thể tổ sư đường bên kia sau khi thương nghị, cảm thấy nhà này tòa nhà cách cái kia Ngọc Oánh sườn dốc thật sự thân cận quá, mà vị kia Kim Ô cung Tiểu sư thúc tổ liền ở tại bên kia cấp nước pha trà, vẫn là không ổn. Vạn nhất thực đánh nhau, chuyện tốt đều muốn biến thành tai họa.

	Tại thương nghị việc này thời điểm, 1 đám lớn nguyên bản lỗ mũi triêu thiên sư môn trưởng bối cùng cung phụng đám, lấy làm trịnh trọng mà hỏi thăm Tống Lan Tiều ý kiến.

	Điều này làm cho Tống Lan Tiều có như vậy điểm hãnh diện cảm giác, chẳng qua dù sao cũng là một vị lão Kim Đan, đổ sẽ không toát ra nửa điểm đắc ý thần sắc, ngược lại so với dĩ vãng càng thêm tư thái cung kính, ứng đối được cẩn thận chặt chẽ.

	Trên núi sự tình, nhất chú ý một cái tế thủy trường lưu .

	Hôm nay đắc ý sự tình, ngày mai thất ý người, nhiều lắm.

	Tống Lan Tiều tiến vào nhà này Kinh Trập dinh thự, nhưng mà không có chờ lâu, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

	Trong nhà bên cạnh có hai vị dung mạo xuất chúng trẻ tuổi nữ tu, trong đó một vị, lại còn là một vị Xuân Lộ phố Kim Đan tu sĩ đích truyền đệ tử.

	Các nàng theo như lệ chịu trách nhiệm đảm nhiệm ở khách tạm thời thị nữ.

	Cái thanh này Trần Bình An không được tự nhiên được không được, tại đem Tống Lan Tiều đưa đến cửa thời điểm, trực tiếp hỏi có thể hay không sa thải hai nữ.

	Tống Lan Tiều cười ha hả nói: "Trần công tử, ngươi là chúng ta Xuân Lộ phố hạng nhất khách quý, đương nhiên có thể làm như thế, chỉ có điều cái kia hai cái nha đầu, trở lại tất nhiên là muốn ăn liên lụy đấy."

	Trần Bình An thở dài, lay động quạt xếp, không hề ngôn ngữ.

	Tống Lan Tiều nhẹ nói nói: "Chúng ta lão tổ vốn là muốn đích thân nghênh đón Trần công tử đấy, chẳng qua là tốt từ xuân tiệc xúc tiến một chuyện lên, ra chút ít ngoài ý muốn, phải nàng lão nhân gia tự mình xử lý, chúng ta lão tổ lại là tâm tế như phát tính khí, thực chất là thoát thân không ra, đành phải để cho ta cùng Trần công tử xin lỗi một tiếng."

	Trần Bình An cười nói: "Nói lão tổ thật sự là quá khách khí."

	Tống Lan Tiều sau khi rời đi, đợi đến lúc Tống Lan Tiều thân ảnh biến mất tại rừng trúc cuối đường mòn, Trần Bình An không có lập tức phản hồi dinh thự, mà lại là bắt đầu bốn phía dạo chơi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An phản hồi dinh thự thời điểm, thấy được Kim Ô cung Liễu Chất Thanh đứng ở cửa ra vào, thiếu niên bộ dáng, đầu đeo kim trâm, ngọc thụ lâm phong.

	Hai vị trẻ tuổi nữ tu giống tùy tùng một bên, ánh mắt ôn nhu, không chỉ là nữ tu đối đãi kiếm tiên cái chủng loại kia ngưỡng mộ, còn có nữ tử đối đãi tuấn mỹ nam tử ánh mắt long lanh trìu mến.

	Trần Bình An cười cười.

	Người so với người tức chết người.

	Nếu chính mình người học sinh kia đứng ở chỗ này, xem chừng hai vị này Xuân Lộ phố nữ tu, trong mắt sẽ lại không cái gì liễu kiếm tiên rồi a.
Kết chương.