Chương 122: Thật sự là người tốt a 

Nam tử trẻ tuổi vừa chết, phi cầm hắn ngồi thế mà trực tiếp chui lên không trung, sau đó... Bay đi.

Bay đi!

Nó cứ như vậy bay đi, vứt xuống chủ nhân của nó bỏ trốn mất dạng.

Đây là một đầu linh sủng không có gì tình cảm!

"..."

Vương Đằng không khỏi thay nam tử trẻ tuổi mặc niệm một giây.

Làm người quá thất bại!

Ngay cả linh sủng đều bỏ đi không thèm để ý, thật sự là bi ai!

Lúc này hết thảy đều kết thúc, Vương Đằng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đầu kia phi cầm để bọn hắn chịu nhiều đau khổ, nếu như có thể, hắn khẳng định sẽ đem nó lưu lại, nhưng hắn hiện tại hiển nhiên bất lực.

Một hơi thư giãn xuống tới, tinh thần căng cứng dần dần buông lỏng, trong đầu truyền đến trận trận đau đớn, phảng phất có một cây gậy ở bên trong điên cuồng khuấy động.

Trước đó vì chống cự Hỏa Thần pháo công kích, tinh thần niệm lực tự phát tuôn ra hình thành phòng ngự, vốn là tiêu hao rất lớn.

Sau đó lại vì đối phó Tam tinh Chiến Binh cấp tuổi trẻ nam tử, hắn chỉ có toàn lực ứng phó, liều mạng đánh cược một lần!

Cho nên tinh thần niệm lực tiêu hao.

Lúc này di chứng phát tác, Vương Đằng đau cơ hồ muốn ngất đi.

Hắn chậm một hồi lâu, đau nhức mới không có mãnh liệt như vậy, nhưng vẫn là để người dục tiên dục tử.

Vương Đằng cố gắng tinh thần, tìm kiếm Lâm Chiến bọn người.

Tìm nửa ngày, hắn rốt cục đem mấy người đều tìm đến.

Bọn hắn đều bị trọng thương, lâm vào trong hôn mê, mặc cho Vương Đằng gọi thế nào, đều không thể tỉnh lại.

Lâm Chiến bọn người dù sao không có Vương Đằng cường đại như vậy tinh thần lực, khó có thể chịu đựng bạo tạc tạo thành kịch liệt chấn động.

Trong đó thê thảm nhất phải kể tới Dương Phi.

Một cái chân của hắn bị nổ đứt mất, máu me đầm đìa, hắn đau thỉnh thoảng vô ý thức co quắp thân thể.

Vương Đằng chỉ có thể trước giúp hắn cầm máu, các loại thuốc chữa thương, có thể sử dụng hết thảy dùng tới.

Đối mấy người khác, cũng là như thế.

Trên người bọn họ vết thương không ít, rất nhiều nơi cháy đen một mảnh, trong uống ngoài dùng cùng tiến lên, hai bút cùng vẽ, hi vọng mấy người có thể chịu nổi.

Bốn phía thuộc tính bọt khí cũng không rảnh nhìn kỹ, trực tiếp nhặt.

Hắn chống đỡ mỏi mệt thân thể, nhanh chóng đem Lâm Chiến bọn người từng cái đưa đến địa phương an toàn sắp đặt tốt.

Mà thanh niên trẻ tuổi kia bị hắn sờ thi về sau, liền một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Giờ này khắc này, bên trong một cái sơn động.

Vương Đằng ăn thuốc chữa thương, nghỉ ngơi một giờ, thân thể cùng tinh thần dần dần chuyển biến tốt đẹp, mặc dù không có khả năng lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu, nhưng trạng thái tối thiểu so trước đó tốt quá nhiều.

Lâm Chiến bọn người còn chưa tỉnh lại.

Hắn đánh giá Hỏa Thần pháo trong tay, vẫn là cảm thấy có chút khó tin.

Cái này Hỏa Thần pháo ước chừng có lớn bằng bắp đùi người thành niên, mặt ngoài hoa văn cổ phác, có điểm giống là kiểu dáng ống pháo xuất hiện thời đại hơi nước mấy trăm năm trước Địa Tinh.

Đương nhiên uy lực là không thể sánh bằng.

Ai có thể nghĩ tới cái này thường thường không có gì lạ đồ vật, uy lực cư nhiên to lớn như thế!

Toàn bộ Chiến Hổ tiểu đội tại phía dưới nó một pháo, cơ hồ là toàn quân bị diệt, nếu là mỗi cái Võ Giả đều phối trí một cái, chẳng phải là vô địch rồi?

Bất quá hắn cũng biết cái này không thực tế.

Hỏa Thần pháo nguyên lý là trang bị áp dụng Nguyên Lực áp súc, đem lượng lớn Nguyên Lực áp súc đến một cái điểm, sau đó phóng thích.

Trang bị áp súc Nguyên Lực nghe nói là tạo vật ở bên trên Tinh Võ đại lục một thời đại còn sót lại, tập hợp máy móc, phù văn các loại văn minh kỹ nghệ, hết sức phức tạp.

Đồng thời, nó rèn đúc vật liệu nhất định phải có thể tiếp nhận Nguyên Lực sau áp súc, nếu không còn không có phóng ra, tự mình trước hết nổ nòng. 

Vậy cái này là đánh địch nhân, vẫn là đánh mình?

Dạng này vật liệu tự nhiên không rẻ, thậm chí rất khó tìm.

Cho nên, Hỏa Thần pháo chế tác độ khó cực siêu cao!

Thứ này người bình thường có thể dùng không dậy nổi!

Nói như vậy, thanh niên trẻ tuổi kia thân phận không đơn giản a!

Được rồi, giết đều giết, nói những này cũng vô dụng.

Vương Đằng lắc đầu.

Trừ Hỏa Thần pháo ra, Vương Đằng hủy thi diệt tích lúc, còn phát hiện một chiếc nhẫn.

Một cái lấy Nguyên Lực làm nhiên liệu hỏa diễm đều đốt không xấu chiếc nhẫn!

"Thứ này nên không phải cái không gian giới chỉ a?"

Vương Đằng nghĩ đến, không khỏi đem tinh thần lực thăm dò vào bên trong chiếc nhẫn, chỉ cảm thấy tầm mắt biến đổi, nhìn thấy một vùng không gian.

"Ai ya không được, thật là không gian giới chỉ, lần này phát!"

Vương Đằng hớn hở ra mặt, không gian giới chỉ cũng không phải vật phẩm bình thường, không thấy được ngay cả Lâm Chiến như thế Tam tinh đỉnh cấp Võ Giả đều không có sao?

Mà lại bình thường cũng cực ít nghe nói thứ này tồn tại, khả năng chỉ là tại trong phạm vi nhỏ lưu thông, Võ Giả bình thường căn bản dùng không nổi.

Bởi vậy có thể thấy được thứ này trân quý.

Hoặc là nghèo khó hạn chế ánh mắt cùng sức tưởng tượng hắn?

Kỳ thật tất cả mọi người tại dùng vật cao cấp như vậy?

Vương Đằng lắc đầu, tự giễu một phen, mừng khấp khởi vuốt vuốt không gian giới chỉ, kiểm kê vật phẩm trong không gian.

Đồ vật cũng không phải ít, Nguyên thạch, đan dược, linh dược, khoáng thạch các loại.

Ta đi, gia hỏa này giàu đến chảy mỡ a!

Cảm khái một câu, Vương Đằng tâm niệm vừa động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối khoáng thạch.

Vì cái gì những vật khác đều không cầm, lại cầm cái này khoáng thạch?

Không có cách, khối quáng thạch này toàn thân vàng óng ánh, thoạt nhìn mười phần chói mắt.

"Ta đi, còn thật nặng!"

Khoáng thạch tới tay, Vương Đằng bàn tay không khỏi trầm xuống.

Phải biết khí lực của hắn cũng không nhỏ, mặc dù có nguyên nhân không chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là cũng có thể nhìn ra cái này khoáng thạch trọng lượng đúng là không nhẹ.

Nó chừng một cái bóng rổ lớn nhỏ, vàng óng ánh, Vương Đằng còn tưởng rằng là hoàng kim đây, bây giờ lại phủ định, hoàng kim không có nặng như vậy.

Đây nhất định là dị giới một loại đặc thù khoáng thạch.

Đáng tiếc « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » bên trong đều là giới thiệu một ít tương đối thường gặp khoáng vật, khối quáng thạch này hiển nhiên không liệt kê trong đó.

Vương Đằng đem nó thu hồi, sau đó lực chú ý chuyển hướng giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (0/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (0. 3/100)

【 thiên phú 】: Trung cấp Phong hệ thiên phú (6/500) sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.4/10) Yêu Liên Độc Thể (41/10000) sơ cấp tiễn pháp thiên phú (5/100) không gian (0.8/10000)

【 Nguyên Lực 】: 11/500(Hỏa Nhị tinh), 70/100(băng Nhất tinh), 53/100(Độc Nhất tinh), 51/100(Phong Nhất tinh), 27/100(Kim Nhất tinh)42/100(Thổ Nhất tinh), 3/100(Mộc Nhất tinh), 21/100(Thủy Nhất tinh),

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 35/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 25/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 29/100) Phong Linh công (1/1000)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, côn, thân ngộ thế), cơ sở tiễn pháp (nhập môn), Thương Đấu Thuật (nhập môn 4/10), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 59/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 31/100) Hám Sơn Đao Pháp (nhập môn 5/100), Tật Phong Bộ (nhập môn 1/100) Thanh Phong trảo (1/500)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 342

【 trống không thuộc tính 】: 90

...

Đánh chết nam tử trẻ tuổi lúc, đại khái là bởi vì trực tiếp công kích đầu, cho nên rơi xuống 3 điểm tinh thần thuộc tính.

Bất quá tinh thần gia tăng đến trên Linh cảnh, cũng chỉ có 0. 3 điểm.

Không hề nghi ngờ, phổ thông tinh thần thuộc tính cùng Linh cảnh tinh thần thuộc tính ở giữa tỉ lệ là ——10:1.

Kế tiếp là Nguyên Lực.

Hỏa hệ thuộc tính thêm 23 điểm, vọt thẳng phá Nhất tinh Chiến Binh cấp cánh cửa, đạt tới Nhị tinh Chiến Binh cấp trình độ.

Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả!

Lúc này Vương Đằng đã là Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Cột sống của hắn phía trên, viên thứ hai Nguyên Hạch được thắp sáng, Hỏa hệ Nguyên Lực rót vào trong đó, vui sướng lượn vòng lấy.

Viên thứ hai Nguyên Hạch giờ phút này chỉ có Hỏa hệ Nguyên Lực, cái khác Nguyên Lực vẫn dừng lại tại bên trong viên thứ nhất Nguyên Hạch, không có đạt tới cực hạn, liền không cách nào tiến vào viên thứ hai Nguyên Hạch.

Chính vì hắn tấn cấp, thương thế trên người mới khôi phục tương đối nhanh!

Cảm thụ được mình thực lực, Vương Đằng nhếch miệng lên.

Đây có tính hay không nhân họa đắc phúc?

"Bất quá hệ Nguyên Lực làm sao lại gia tăng nhiều như vậy? Chẳng lẽ Hỏa Thần pháo oanh kích cũng sẽ rơi xuống?"

Hắn hơi kinh ngạc, âm thầm suy đoán.

Mặt khác, còn có Thổ hệ Nguyên Lực gia tăng 10 điểm, Thủy hệ Nguyên Lực 8 điểm, Kim hệ Nguyên Lực 12 điểm, Phong hệ Nguyên Lực 15 điểm.

Mấy cái thuộc tính Nguyên Lực giá trị lần nữa tăng trưởng.

Những này Vương Đằng chỉ là khẽ quét mà qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào thiên phú, công pháp và chiến kỹ phía trên.

【 trung cấp Phong hệ thiên phú *5 】

Lại gặp trung cấp Phong hệ thiên phú! ! !

Thanh niên trẻ tuổi kia có thể tại hai mươi mấy tuổi đạt tới Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, có thể thấy được thiên phú của hắn không yếu, nghĩ đến hẳn là quy công cho cái này trung cấp Phong hệ thiên phú.

Vương Đằng bây giờ rõ ràng cảm giác được đối với Phong hệ thuộc tính ở giữa thiên địa càng thêm thân hòa, vận dụng Phong hệ Nguyên Lực lúc, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Trong lòng của hắn khẽ động, một sợi Phong hệ Nguyên Lực từ bên trong Nguyên Hạch hắn toát ra, trên lòng bàn tay ngưng tụ thành một cái viên cầu gió lốc màu xanh.

Tại dưới cái này nho nhỏ viên cầu lôi kéo, trong sơn động thế mà nổi lên một trận gió.

"Đây chính là Phong hệ Nguyên Lực a? Thử một chút uy lực!"

Hắn ý niệm cùng một chỗ, liền khống chế Nguyên Lực màu xanh ngưng tụ thành một đạo phong nhận.

"Đi!"

Phong nhận đánh ra, rơi vào trên vách đá lưu lại một đạo ngấn sâu.

"Cũng không tệ lắm, nếu là lại áp súc xuống dưới, uy lực sẽ càng mạnh." Vương Đằng âm thầm nghĩ.

Ánh mắt chuyển hướng công pháp và chiến kỹ.

【 Phong Linh công 】 —— Huyền giai cao cấp công pháp!

【 Thanh Phong trảo 】 —— Huyền giai cao cấp chiến kỹ!

Vương Đằng đại hỉ, nam tử trẻ tuổi tuôn ra công pháp và chiến kỹ vậy mà đều là Huyền giai cao cấp, dựa theo Cực Tinh võ quán mạng nội bộ yết giá, tối thiểu đều muốn hơn trăm triệu.

Thanh niên trẻ tuổi kia, dù là tên gọi cái gì cũng không biết, Vương Đằng đột nhiên rất cảm kích hắn...

Thật sự là người tốt nha!

Lại đưa Hỏa Thần pháo, lại đưa không gian giới chỉ, lại đưa thiên phú, còn đưa công pháp chiến kỹ...

Còn có so với cái này càng tốt người sao?

Cho nên, giết người cướp của quả nhiên mới là con đường chính xác phát tài sao!

Vương Đằng không khỏi sờ lên cằm nghĩ đến.

Đột nhiên, tựa hồ có một cỗ khí tức màu đen tràn ngập tại hắn quanh thân...

"Vương Đằng..."

Lúc này, thanh âm Lâm Chiến có chút hư nhược từ phía sau truyền đến.

Trong chốc lát, hết thảy khôi phục bình thường, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Đội trưởng, ngươi tỉnh rồi!" Vương Đằng liền vội vàng đứng lên đi qua, mặt mũi tràn đầy ấm áp quan tâm nhìn xem hắn: "Khá hơn chút nào không?"

Lâm Chiến lắc đầu: "Mọi người thế nào rồi?"

"Bọn hắn cùng ngươi không sai biệt lắm, chính là Dương Phi..." Vương Đằng nói dừng một chút.

Lâm Chiến ánh mắt lập tức ở trong động tìm kiếm Dương Phi thân ảnh, khi thấy hắn chân đứt, ánh mắt run lên.

"Lão Dương..."

Không bao lâu, Ngôn Cẩm Minh, Liễu Yến bọn người lần lượt tỉnh lại, đám người ngồi vây quanh tại bên người Dương Phi, bầu không khí trầm mặc, tràn ngập một cỗ bi ý.

Dương Phi khi mở mắt ra, nhìn thấy chính là một màn này.

Vẻ mặt của mọi người để trong lòng của hắn lộp bộp một chút, lập tức liền cảm nhận được chân truyền đến kịch liệt đau nhức.

"Chân của ta..."

Dương Phi hai mắt trừng trừng, thanh âm gần như kêu gào, sự đả kích này đối với hắn quá lớn.

"Lão Dương, ngươi bình tĩnh một chút!" Lâm Chiến quát.
Kết chương.