Chương 724: Cuồng Phong bí cảnh.

	Lâm Tễ Trần nhìn như mình đưa ra độc hành, nhưng tại trận người lại đều cảm giác hắn là bị buộc đi.

	Nhất là Chu Khả Đồng nhìn xem Lâm Tễ Trần đi xa bóng lưng, trong lòng không nói ra được áy náy.

	Duy chỉ có Chu Tuyền Vũ trong lòng sảng khoái vô cùng, cuối cùng là đuổi đi gia hỏa này.

	Mình bây giờ gần nước ban công, chỉ cần cùng Tiểu Dư tỷ ở lâu, biểu hiện tốt một điểm, đối phương nhất định sẽ dần dần đối với mình đổi mới!

	Giang Lạc Dư mắt thấy Lâm Tễ Trần rời đi, cúi đầu nhìn về phía vừa rồi Lâm Tễ Trần nhét hướng mình lòng bàn tay đồ vật, chỉ gặp hai thanh chìa khoá chiếu lấp lánh.

	Nàng minh bạch, đây là Lâm Tễ Trần muốn cho Nguyệt Ảnh thành viên đền bù, hắn thời điểm ra đi thậm chí kia hai cái Nguyên Anh cảnh hồn mộ đều không thấy một chút, hiển nhiên đều để lại cho các nàng.

	Giang Lạc Dư nhìn xem trên tay chìa khoá, đột nhiên cười, thầm nói: "Gia hỏa này, thật sự là một chút đều không muốn thiếu người. . ."

	Chu Khả Đồng nhìn xem nàng, nhịn không được nói: "Tiểu Dư, ta giống như biết ngươi vì sao lại tâm động."

	Giang Lạc Dư quay đầu xán lạn cười một tiếng, đắc ý nói: "Thế nào? Không tệ a?"

	Bộ dạng này phảng phất là đang khoe khoang bảo bối gì ~

	Chu Khả Đồng bĩu môi, ghen ghét nói: "Đáng tiếc ta không phải nam nhân, không phải ngươi khẳng định sẽ chỉ coi trọng ta."

	Nói xong, hai người đồng thời nở nụ cười.

	Một bên Chu Tuyền Vũ nhìn thấy hai người cao hứng như thế, còn tưởng rằng các nàng cũng hi vọng Lâm Tễ Trần rời đi, trong lòng nhất thời cảm thấy cơ hội tới.

	"Tiểu Dư tỷ, chúng ta đi thôi, đi tìm bảo rương đi! Có ta ở đây, ta xung phong!"

	Giang Lạc Dư lại trực tiếp đem hắn không để mắt đến, nhẹ nhàng từ bên cạnh hắn đi qua, thậm chí ngay cả một chút đều chẳng muốn nhìn hắn.

	Chu Tuyền Vũ có chút buồn bực, quay đầu hỏi mình tỷ tỷ: "Tỷ, ngươi cùng Tiểu Dư tỷ nói cái gì đó?"

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, mình thân tỷ tỷ đồng dạng không để ý tới hắn, trực tiếp lướt qua hắn đi.

	Chu Tuyền Vũ chợt cảm thấy ủy khuất, công tử ca tính tình phát tác, trực tiếp bỏ gánh không làm.

	"Các ngươi đều không để ý ta đúng không? Ta là thương thiên hại lí vẫn là việc ác bất tận rồi? Đi, nhìn ta chướng mắt, ta cũng đi, được rồi!"

	Chu Tuyền Vũ nói xong, tức giận một mình rời đi.

	Hắn rõ ràng tỷ tỷ tính cách, chắc chắn đối phương nhất định sẽ giữ lại mình.

	Bởi vì từ nhỏ đến lớn, mỗi lần hắn dạng này phát cáu, mụ mụ đều sẽ để tỷ tỷ đi hống hắn.

	Thế nhưng là lần này, hắn tính sai.

	Hắn thoát ly đội ngũ, đi thật xa, căn bản không nghe thấy bất luận cái gì giữ lại.

	Nhìn lại, Giang Lạc Dư cùng tỷ tỷ đã dẫn người rời đi.

	Chu Tuyền Vũ trong nháy mắt trở mặt, thành thành thật thật theo trở về. . .

	. . . .

	Hai ngày thời gian quá khứ.

	Lâm Tễ Trần tại Vi Phong bí cảnh vượt qua hai ngày, bởi vì một mực tại thủ bảo trong lúc đó, hắn đều là lựa chọn đơn độc hành động.

	Cứ việc Nhậm Lam các nàng đều nghĩ đến giúp hắn, nhưng đều bị Lâm Tễ Trần tạm thời cự tuyệt.

	Nếu là không có nhặt được Thiên phẩm tâm pháp trước đó, Lâm Tễ Trần khẳng định tìm các nàng tụ hợp, nhưng bây giờ thời kì phi thường, tập hợp một chỗ các nàng ngược lại rất nguy hiểm.

	Dù sao Nhậm Lam các nàng lợi hại hơn nữa cũng không cách nào lấy một địch trăm địch ngàn.

	Hai ngày này Lâm Tễ Trần đơn độc hành động, qua cũng xác thực so đi theo Nguyệt Ảnh công hội nhẹ nhõm nhiều.

	Dù sao Lâm Tễ Trần tốc độ phi hành, muốn chạy trốn thật đúng là không có mấy người có thể đuổi được.

	Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại hắn liền chạy chứ sao.

	Mấy ngày nay, hắn ngoại trừ tránh né truy sát, chính là đang không ngừng tầm bảo.

	Hết thảy mở không sai biệt lắm chừng một trăm cái Vi Phong bảo tương, thu hoạch Phong Linh quả, Phong Kỵ sáo trang, Phong hệ bảo thạch chất thành một đống không sai biệt lắm có hơn ngàn kiện.

	Coi là vớt đến đầy bồn đầy bát.

	Theo Vi Phong bí cảnh cái cuối cùng bảo rương bị người mở ra, biển mây trên không, vô số mây đen phô thiên cái địa.

	Hai tầng biển mây, một tầng bạch, một tầng hắc, tựa như là lưỡng trọng thiên.

	Đỉnh đầu tầng kia trong mây đen, còn kèm theo sấm sét vang dội, mây đen biển tụ tập tốc độ cũng viễn siêu dưới chân màu trắng biển mây.

	Mà cái này, chính là Cuồng Phong bí cảnh!

	Cuồng Phong bí cảnh mở ra trong nháy mắt, vô số đạo thân ảnh liền tranh nhau sợ sau bay vào không trung, chui vào mây đen biển, dấn thân vào Cuồng Phong bí cảnh ở trong!

	Một khi tiến vào Cuồng Phong bí cảnh, nhưng là không còn pháp xuống tới, chỉ có thể vào không thể ra.

	Nhưng mọi người vẫn là nghĩa vô phản cố vọt vào.

	Cuồng Phong bí cảnh cùng Vi Phong bí cảnh khác biệt, chỉ có một ngàn cái bảo rương, tới trước được trước.

	Lâm Tễ Trần lại không nóng nảy, vẫn như cũ trước điều tức về đầy trạng thái về sau, mới trốn vào đỉnh đầu mây đen trong biển.

	Hoàn cảnh nơi này cùng tường hòa sáng tỏ Vi Phong bí cảnh hoàn toàn khác biệt, nơi này đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Chỉ có đỉnh đầu thỉnh thoảng xuất hiện thiểm điện phát ra một lát sáng ngời chiếu rọi xuống đến, lúc sáng lúc tối, cho người cảm giác mười phần quỷ bí kiềm chế.

	Trừ cái đó ra, trên đầu còn thỉnh thoảng vang lên cuồng phong gào thét thanh âm.

	Lâm Tễ Trần nghe được thanh âm này trong nháy mắt nhấc lên mười hai phần tinh thần, tranh thủ thời gian hướng phương hướng ngược chạy, chạy càng xa càng tốt.

	Hắn không phải nhát gan cũng không phải sợ quỷ, mà là cái này tiếng gió gào thét, cũng không phải đơn giản thế gian gió lớn.

	Đây là Cuồng Phong bí cảnh bên trong cuồng phong sát khí!

	Loại này cuồng phong sát khí tổn thương cực cao, một khi bị phá bên trong, cơ hồ là hẳn phải chết.

	Coi như Nguyên Anh cảnh tu sĩ ở bên trong cũng gánh không được một chút thời gian.

	Lâm Tễ Trần bay thẳng đến đến nghe không được cuồng phong thanh âm phạm vi, mới thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này nếu là mới vừa đi vào liền bị cuồng phong sát khí phá bên trong vậy liền thật không biết tìm ai khóc đi.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần suy nghĩ lui chỗ nào tìm cuồng phong bảo rương lúc, bên cạnh cách đó không xa hai người đối thoại âm thanh truyền tới, một nam một nữ.

	Giọng của nữ nhân tựa hồ có chút quen tai.

	"Thiếu chủ, cái này Cuồng Phong bí cảnh cũng phải cẩn thận a, vạn nhất bị cuồng phong sát khí phá bên trong sẽ không hay."

	"Văn Nhân trưởng lão yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ngươi nói ta có thể ở chỗ này đụng phải Sở Thiên Hàn a?"

	"Ha ha, cái này không phải liền là chúng ta chuyến này tới mục đích a? Sở Thiên Hàn tâm cảnh đã nhanh nhập ma, chỉ cần Thiếu chủ mới hảo hảo làm áp lực, tuần tự dụ chi, hắn nhất định rơi vào ma đạo, cho chúng ta sử dụng!"

	"Không sai, Sở Thiên Hàn là ta U Hồn Điện người, chỉ có thể vì ta U Hồn Điện hiệu lực, Thiên Diễn Kiếm Tông chung quy là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đến lúc đó chúng ta đại kế liền tất nhiên thành công, Thiên Diễn Kiếm Tông như vậy hủy diệt! Khanh khách. . ."

	"Thiếu chủ nói rất đúng, tông chủ một mực lấy có ngươi dạng này nữ nhi cảm thấy kiêu ngạo, hắn nói, tương lai U Hồn Điện vị trí, tất nhiên là ngươi!"

	"Kia là đương nhiên!" Giọng của nữ nhân lộ ra mười phần đắc ý cùng tự tin.

	Lâm Tễ Trần nguyên bản không có để ý hai người này, thế nhưng là đối phương nói chuyện trời đất nội dung lại hấp dẫn hắn hiếu kì.

	Sở Thiên Hàn? U Hồn Điện?

	Có cái gì a!

	Thân là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, đặc biệt là muốn trở thành Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn nam nhân, Lâm Tễ Trần cảm thấy mình rất có tất yếu giữ gìn Kiếm Tông.

	Phàm là nghe được gây bất lợi cho Kiếm Tông tin tức, hắn đều phải cẩn thận tra rõ ràng, đem nguy cơ bóp chết tại cái nôi!

	Lão Lâm lập tức hóa thân thành lão Lục, thừa dịp đêm tối che chắn, lặng yên không tiếng động theo dõi quá khứ.

	Ầm ầm!

	Lúc này một đạo thiểm điện xẹt qua, thừa dịp điện quang chiếu sáng, Lâm Tễ Trần thấy rõ hai người kia bộ dáng.

	Nam một đầu tóc nâu trắng, nếp nhăn thật sâu, đen nhánh áo bào hạ thân hình tiều tụy, ánh mắt lại chiếu sáng rạng rỡ, tinh thần quắc thước, không chút nào trông có vẻ già thái.

	Lâm Tễ Trần cũng không nhận ra, nhưng khi hắn nhìn thấy bên cạnh nữ tử lúc, ánh mắt giật mình.

	Áo tím tố thể, váy xiêu vẹo, thân hình xinh đẹp như thủy xà, dung mạo vũ mị giống như yêu nữ.

	Không phải người khác, chính là U Hồn Điện nữ ma đầu, Lạc Mộ Tiêm!

	. . . .
Kết chương.