Chương 605 : Người đánh nhau là sư phụ ta.
Tảng sáng thời gian, tới gần Đảo Huyền sơn đạo kia cửa chính, sau đó chỉ cần đi ra vài bước đường, liền muốn từ một tòa thiên hạ đi hướng mặt khác một tòa thiên hạ, Chủng Thu rồi lại hỏi: "Thứ cho ta hỏi nhiều, lần đi Kiếm Khí trường thành, là ai giúp đỡ bận bịu, đường về có thể có lo lắng âm thầm."

	Thôi Đông Sơn không có che đậy cái gì, cười nói: "Là Xuân Phiên trai chủ nhân, kiếm tiên Thiệu Vân Nham giúp đỡ chuyện nhỏ. Tiền có thể thông thần mà thôi, không đáng Chủng phu tử lo lắng."

	Chủng Thu tự nhiên là không tin thiếu niên những lời này, muốn cho Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham đưa tiền, vậy cũng phải có thể gõ mở cửa mới được.

	Chẳng qua là nếu như Thôi Đông Sơn nói không cần lo lắng, Chủng Thu liền cũng thả lỏng trong lòng. Nói cách khác, hai bên hôm nay coi như là đồng xuất núi Lạc Phách tổ sư đường, nếu quả thật có cần hắn Chủng Thu xuất lực địa phương, Chủng Thu còn là hy vọng Thôi Đông Sơn có thể cứ nói cho biết.

	Đối với Thôi Đông Sơn, không riêng độc là hắn Chủng Thu trong lòng cổ quái, kỳ thật Chủng Thu càng nhìn ra Chu Liễm, Trịnh Đại Phong cùng sơn quân Ngụy Bách ở bên trong ba người, với tư cách núi Lạc Phách lai lịch già nhất một tòa đỉnh núi nhỏ, bọn hắn đối với vị thiếu niên này dung mạo thế ngoại cao nhân, kỳ thật đều rất để ý chính mình cùng người này thân sơ xa gần, đạo lý rất đơn giản, tên là Thôi Đông Sơn "Thiếu niên", tâm tư quá nặng như vực sâu, Chủng Thu với tư cách một quốc gia quốc sư, có thể nói duyệt vô số người, nhìn khắp thiên hạ đế vương tướng tướng cùng hào kiệt kiêu hùng, liền chuyển đi tu đạo cầu tiên Du Chân Ý bản tâm, cũng có thể thấy rõ, ngược lại là vị này suốt ngày cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ chơi đùa đùa giỡn thiếu niên áo trắng, Chủng Thu ở sâu trong nội tâm, tựa hồ có bản tâm tại tự mình ngôn ngữ, chớ đi miệt mài theo đuổi người này tâm cảnh, mới là cách tốt nhất.

	Nơi này người giữ cửa, là cái kia Đảo Huyền sơn bối phận cùng đại thiên quân bình thường cao hài đồng tiểu đạo sĩ, giờ phút này tiểu đạo đồng không hề cúi đầu đọc sách, chẳng qua là thẳng tắp đánh giá một nhóm bốn người, không che giấu chút nào ánh mắt của mình.

	Sau đó cái này đã từng một cái tát đem Lục Thai té ra Thượng Hương lâu tiểu đạo đồng, nhất tâm tứ dụng, phân biệt hướng bốn người hỏi ba cái vấn đề, trong đó đối với cái kia nho sam thiếu niên cùng gậy leo núi tiểu cô nương, hỏi cùng một vấn đề.

	Hỏi Chủng Thu vấn đề, "Có nguyện ý hay không đi Thượng Hương lâu thắp một nén hương? Nếu là hương khói có thể nhen nhóm, liền có thể bằng này vào môn hạ của ta, từ nay về sau, ngươi cùng ta, nói không chừng có thể lấy sư huynh đệ tương xứng, nhưng mà ta không cách nào cam đoan ngươi bối phận có thể một bước lên cao, việc này trước hết cùng ngươi nói rõ."

	Nếu là bình thường Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, đều nên đem lời nói này, coi là trời cao đất rộng bình thường phúc duyên.

	Hỏi Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, "Người phương nào môn hạ?"

	Hỏi Thôi Đông Sơn, "Ngươi là ai?"

	Chủng Thu cười lấy tụ âm thành tuyến thủ đoạn trả lời thuyết phục nói: "Nhận được chân nhân ưu ái, bất quá ta là Nho gia môn sinh, nửa cái thuần túy vũ phu, đối với tu hành tiên gia thuật pháp một chuyện, cũng không ý nghĩ."

	Tào Tình Lãng thần sắc tự nhiên, lấy tâm như hồ nước rung động trả lời thuyết phục nói: "Hạo Nhiên thiên hạ, sư môn truyền thừa, trọng yếu nhất, vãn bối không nói, mong rằng chân nhân thứ tội."

	Đối với cái này hai cái coi như nằm trong dự liệu đáp án, tiểu đạo đồng cũng không cảm thấy như thế nào kỳ quái, gật gật đầu, coi như là đã rõ ràng, lại càng không về phần thẹn quá hoá giận.

	Năm này qua năm khác nhìn xem Đảo Huyền sơn chúng sinh muôn màu, thật sự là buồn tẻ không thú vị, nhưng mà đều muốn tìm chút ít ngoài ý muốn mà thôi.

	Tiểu cô nương kia, cầm trong tay lôi trì màu vàng trúc cây roi luyện hóa mà thành xanh biếc gậy leo núi, không nói chuyện, ngược lại ngẩng đầu nhìn lên trời, giả câm vờ điếc, tựa hồ được thiếu niên kia tiếng lòng trả lời thuyết phục, sau đó nàng bắt đầu từng điểm từng điểm dịch bước, cuối cùng núp ở thiếu niên áo trắng sau lưng. Tiểu đạo đồng nhịn không được cười lên, mình ở Đảo Huyền sơn danh tiếng, không xấu a, ỷ thế hiếp người hoạt động, nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua 1 môn nửa kiện đấy, ngẫu nhiên ra tay, đều dựa vào chính mình điểm này không quan trọng đạo pháp, nhỏ bản lĩnh kia mà.

	Chẳng qua là cái kia người mặc một bộ thượng cổ chân long di thuế túi da thiếu niên đáp án, lại để cho tiểu đạo đồng có chút im lặng, tên kia đã đến không đầu không đuôi một câu như vậy, đã chưa tụ âm thành tuyến, cũng không có lấy tâm như hồ nước rung động ngôn ngữ, mà lại là trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta là Đông Sơn a."

	Tiểu đạo đồng không có dây dưa không ngớt hào hứng, cúi đầu xuống, tiếp tục lật sách, bên cạnh cửa chính tự khai.

	Một nhóm bốn người hướng đi cửa chính, Bùi Tiễn vẫn trốn ở cự ly này tiểu đạo đồng xa nhất địa phương, lúc này ngỗng trắng lớn một dịch bước, nàng liền đứng ở ngỗng trắng lớn bên tay trái, đi theo dịch bước, giống như chính mình nhìn không thấy cái kia tiểu đạo đồng, tiểu đạo đồng liền cũng nhìn không thấy nàng.

	Thôi Đông Sơn tại Lão Long thành lên thuyền sau đó, chỉ cùng Bùi Tiễn nhắc nhở một sự kiện, gặp phải cao nhân, không đi nhìn nhiều liếc, đường vòng mà đi, tranh thủ nước giếng không phạm nước sông.

	Bùi Tiễn liền hỏi như thế nào mới tính cao nhân, Thôi Đông Sơn mỉm cười nói những cái kia chợt nhìn chính là tâm như hồ nước cảnh tượng mây che sương mù lượn quanh gia hỏa, chính là cao nhân. Liếc xem qua, đi học cái kia Trần Linh Quân làm cái thực mù lòa, lại học cái kia tiểu Mễ Lạp đâu giả vờ người câm.

	Chủng Thu một cước đạp đất, hô hấp thoáng không quá trôi chảy, chẳng qua là cũng không đáng lo, mấy hơi thở, liền tập mãi thành thói quen.

	Đồng dạng là đưa thân Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu, xuất thân từ Ngẫu Hoa phúc địa cùng Hạo Nhiên thiên hạ, kỳ thật có không nhỏ sai biệt.

	Chủng Thu thân là quốc sư, kỳ thật cực kỳ tiêu hao tinh lực cùng lòng dạ, đợi đến lúc Ngẫu Hoa phúc địa biến thành Liên Ngẫu phúc địa, không còn đại đạo áp thắng, Chủng Thu lại tháo xuống quốc sư trọng trách, vô luận là tâm cảnh, còn là tâm lực, đều là chịu rộng rãi, kỳ thật không đợi Chủng Thu đi vào núi Lạc Phách, cũng đã là hai cái Chủng Thu, vì vậy ở đằng kia mười năm giữa, Chủng Thu vốn là nước chảy thành sông phá vỡ sáu cảnh bình cảnh, thành công đưa thân Kim thân cảnh, cuối cùng tại một trận biến cố hoặc là nói là cơ duyên sau đó, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, lại không biết đang ở ban công nhìn thấy trăng Chủng Thu, lại bước qua một cái cửa chính hạm.

	Nhìn như cơ duyên cùng vận khí cho phép, kì thực góp ít thành nhiều mà thôi.

	Tào Tình Lãng là khó chịu nhất một cái, sắc mặt trắng nhợt, hai tay giấu ở trong tay áo, đều tự bấm niệm pháp quyết, trợ giúp chính mình tập trung tư tưởng suy nghĩ định hồn phách.

	Phương pháp này là trước kia Lục tiên sinh truyền thụ.

	Bùi Tiễn so với Tào Tình Lãng sớm hơn khôi phục như thường, rung đùi đắc ý, mười phần đắc ý, ngó ngó, bên người cái này Tào đầu gỗ con đường tu hành, gánh nặng đường xa, làm cho nàng rất là lo lắng a.

	Lúc trước Thôi Đông Sơn cùng nàng tiếng lòng ngôn ngữ một câu, "Ta trêu chọc một trêu chọc tên tiểu tử kia."

	Bùi Tiễn liền nhắc nhở một câu, "Không cho phép quá đáng a."

	Thôi Đông Sơn là người cuối cùng đi vào cửa chính, thân thể ngửa ra sau, rướn cổ lên, tựa hồ muốn xem rõ ràng cái kia tiểu đạo đồng đang nhìn cái gì sách.

	Tiểu đạo đồng mỉm cười nói: "Đảo Huyền sơn lên, bần đạo một vị sư điệt, đối với giao long chi thuộc, cũng không quá thân mật."

	Thôi Đông Sơn đã thân hình chui vào cửa chính, chưa từng nghĩ lại một bước rút lui mà ra, hỏi: "Vừa rồi ngươi nói cái gì?"

	Tiểu đạo đồng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, nhíu mày, "Ngươi đến cùng cảnh giới gì?"

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Ta nói mình là Phi Thăng cảnh, ngươi tin a?"

	Tiểu đạo đồng lắc đầu.

	Thiếu niên kia vậy mà ăn no rỗi việc lấy, rất chân thành cùng hắn thảo luận khởi cái này kỳ thật rất lời nhàm chán đề, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi hỏi ta làm chi? Ta nói ta là Nguyên Anh cảnh, Ngọc Phác cảnh, ngươi liền tin? Ngươi là chính mình tin ta, còn là tin chính ngươi? Ta làm sao biết ngươi là tin tưởng ngươi, vẫn tin tưởng ngươi trong suy nghĩ ta đây, ta đây lại nên như thế nào tin tưởng cái nào ngươi mới là tin tưởng?"

	Tiểu đạo đồng sợ run hồi lâu, hỏi: "Ngươi có phải hay không não có bệnh?"

	Thiếu niên kia vẫn thật là nhẫn nại không đi, liền bảo trì cái kia hai chân đã tính tại Man Hoang thiên hạ, thân thể ngửa ra sau vẫn còn tại Hạo Nhiên thiên hạ tư thế, "Gian nan khổ cực như tại đại đạo bản thân không có ở đây ta và ngươi, ngươi sẽ làm thế nào? Uống thuốc có ích a?"

	Tiểu đạo đồng triệt để không nói gì.

	Thiếu niên kia cười đùa tí tửng nói: "Ngươi cũng thiệt là, lúc trước hỏi ta có phải bị bệnh hay không, sau đó ta nói ngươi có muốn ăn hay không thuốc, cái này cho chỉnh mơ hồ à nha?"

	Tiểu đạo đồng nghi ngờ nói: "Ngươi đây là chán sống rồi?"

	Thiếu niên nghiêm mặt nói ra: "Thiên địa sinh người, làm sao vì báo? Cuối cùng là muốn lấy một chết tương báo a."

	Tiểu đạo đồng nhíu mày không thôi, thu về sách vở, ý định đem người này toàn bộ kéo hồi Đảo Huyền sơn, ra sức đánh một lần, đến lúc đó cảnh giới gì, tự nhiên mà vậy liền lộ chân tướng, chưa từng nghĩ người nọ xem thời cơ không ổn, chạy.

	Sau một lát, hắn lại một cái thân thể ngửa ra sau, cùng tiểu đạo đồng cười hì hì nói: "Cái kia bản nhìn như sầu triền miên hơn phân nửa quyển sách tùng gian tập, thật không có cái gì đáng xem, cái kia si tình thư sinh cuối cùng chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, nữ tử rồi lại chưa tự tử, mà lại là tái giá người khác, sinh ra một đống lớn béo em bé, ngươi nói phiền muộn không phiền lòng, có tức hay không? Cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm giận đấy, là thư sinh kia đầu thai chuyển thế, đã thành nàng kia con trai con trai, tuyệt, hay quá hay quá!"

	Tiểu đạo đồng hơi hơi thở ra một hơi, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, chậm rãi nói: "Đến, chúng ta hảo hảo tâm sự."

	Thiếu niên áo trắng cuối cùng biết ý cút đi, không có ý định cùng mình nhiều trò chuyện hai câu.

	Chờ cái kia khốn kiếp vừa đi, sốt ruột không thôi tiểu đạo đồng tranh thủ thời gian lật sách đến phần cuối, bỗng nhiên trừng to mắt, trên sách là cái kia đoàn tụ sum vầy đại kết cục a.

	Thôi Đông Sơn lại một cái phản hồi, lo lắng nói: "Đã quên muốn nói với ngươi một câu, ngươi đây là lòng dạ hiểm độc tiệm sách xuyên tạc sau đời sau phiên bản phiên bản, sớm nhất không khuyết cuốn, chưa lược bỏ xuất bản lần đầu kết cục, cũng không phải là như thế tốt đẹp chính là, thế nhưng là kể từ đó, lượng tiêu thụ không khoái, tiệm sách bán bất động sách a. Không tin? Ngươi đây vốn là cái kia Lưu Hà châu Đôn Khê Lưu thị Ngọc Sơn phòng phiên bản bản, đúng hay không a? Ôi, bản tốt nhất tinh bản cũng không tính là mặt hàng, còn xem như vậy hăng say, cho dù là nhìn văn quan đường bản khắc bản cũng tốt a. Chẳng qua có bộ không rõ lai lịch son phấn bản, mỗi khi nam nữ gặp gỡ chỗ, nội dung tất nhiên không xóa ngược lại tặng, vậy thì thật là vô cùng tốt vô cùng tốt đấy, ngươi muốn là có tiền lại có rảnh rỗi công phu, nhất định phải mua!"

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Ngươi có?"

	Thiếu niên áo trắng bất đắc dĩ nói: "Ta đường đường giữa năm cảnh đại tu sĩ, tiêu tiền cất chứa những thứ này bất đồng phiên bản tài tử giai nhân tiểu thuyết làm cái gì."

	Tiểu đạo đồng thở dài, thu hồi quyển sách kia, nhìn nhiều liếc đều muốn sốt ruột, rốt cuộc nói đến chính sự, "Ta cái kia theo như bối phận coi như là sư điệt đấy, tựa hồ không thể tra ra ngươi nền móng."

	Người nọ cười nheo lại mắt, gật đầu nói: "Vậy hãy để cho hắn đừng tra xét, chán sống rồi, cẩn thận bị trời phạt gặp phải sét đánh. Ngươi cho rằng Đảo Huyền sơn lớn như vậy một cái địa bàn, có thể như ta bình thường tiêu sái, tại hai tòa lớn ở giữa thiên địa, nói đến là đến, nói đi là đi sao? Đúng không?"

	Tiểu đạo đồng rốt cuộc đứng lên.

	Trong một chớp mắt, gang tấc nơi, thân cao giống như phố phường hài đồng tiểu đạo sĩ, lại giống như một tòa núi cao đột nhiên đứng sừng sững trong trời đất.

	Thôi Đông Sơn phất tay từ biệt, "Đừng nghĩ lấy ôm cây đợi thỏ a, càng đừng đánh đóng cửa thả chó chủ ý a, ta đây giữa năm cảnh đại thần tiên nhấc tay giơ lên đủ, được kêu là một cái đất rung núi chuyển, không đợi các ngươi sợ hãi, tự chính mình trước hết sợ."

	Tiểu đạo đồng sẽ phải phá lệ một hồi, đi Kiếm Khí trường thành đem người này tóm hồi Đảo Huyền sơn khu vực, chưa từng nghĩ vị kia tọa trấn đỉnh núi đơn độc chi đỉnh đại thiên quân, lại đột nhiên lấy tiếng lòng hờ hững nói: "Để hắn đi."

	Tiểu đạo đồng quay đầu, ánh mắt lạnh như băng, trông về phía xa đỉnh núi đơn độc chi đỉnh đạo thân ảnh kia, "Ngươi muốn lấy quy củ ngăn ta làm việc?"

	Vị kia cùng tiểu đạo đồng đạo mạch bất đồng đại thiên quân cười lạnh nói: "Quy củ? Quy củ đều là ta đính lập đấy, ngươi không phục việc này đã nhiều năm, ta chưa từng lấy quy củ áp ngươi nửa điểm? Đạo pháp mà thôi."

	Tiểu đạo đồng căm tức không thôi, tại chỗ đảo quanh mà đi.

	Đột nhiên lại có một viên đầu xông tới, vô cùng đau đớn nói: "Bị người nơi khác uất ức, bị người một nhà bực bội, tức chết ta vậy. Thực tức chết ta."

	Tiểu đạo đồng chính thức tức giận sau đó, liền trực tiếp đã dẫn phát Đảo Huyền sơn không trung thiên địa dị tượng, bầu trời biển mây cuồn cuộn, trên biển nhấc lên sóng lớn, thần tiên đánh nhau, tai họa vô số ngừng bờ độ thuyền phập phồng bất định, người người kinh hãi, rồi lại không biết nguyên do.

	Sớm đã tại chân núi cửa chính bên kia thiết trí tiểu thiên địa Đảo Huyền sơn đại thiên quân, lạnh nhạt nói ra: "Đều có chừng có mực."

	Thôi Đông Sơn lúc này mới triệt để đi vào Kiếm Khí trường thành.

	Có chút hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ đạo lý, cùng Đảo Huyền sơn nắm đấm lớn nhất nói rõ ràng rồi, vậy trước người tất cả việc khó, đều có người chủ động cầm đao giúp đỡ giải quyết dễ dàng rồi.

	Có thể Thôi Đông Sơn như trước tâm tình không tốt.

	Cái kia tiểu đạo đồng, đạo pháp cũng liền như vậy, rồi lại lai lịch không tầm thường, không đề cập tới tiểu đạo đồng sư phụ, trong đó một vị cùng tiểu đạo đồng liên lụy sâu đậm cái nào đó tồn tại, là Bạch Ngọc Kinh cực cao chỗ nhân vật lớn, Thôi Đông Sơn kỳ thật không vừa mắt thật nhiều năm.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình chỉ có thể không vừa mắt, lại không biện pháp lập tức đem kia đè xuống đất dạy làm người, chỉ có thể chờ một chút, chờ cái kia cơ hội đã đến, Thôi Đông Sơn liền cảm giác mình thật sự uất ức chút ít.

	Chính mình giống như phân rõ phải trái người, có bạn bè khắp thiên hạ, dưới đời này sẽ không nên có cái kia cách đêm kẻ thù a.

	Suy nghĩ một chút nữa Thôi Sàm cái kia lão vương bát đản hôm nay cảnh giới, Thôi Đông Sơn thì càng phiền muộn rồi.

	Vì vậy sắc mặt khó coi.

	Bùi Tiễn lo lắng không yên hỏi: "Nói chuyện khó nghe, sau đó làm cho người ta đánh cho? Đi ra bên ngoài, ăn phải cái lỗ vốn, nhịn một chút."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, khó được không cùng vị đại sư này tỷ nói chút ít trêu ghẹo ngôn ngữ.

	Văn thánh nhất mạch, ân oán cũng tốt, giáo huấn cũng được, thầy trò giữa, sư huynh đệ giữa, vô luận người nào vô luận làm cái gì, đều nên phía sau cánh cửa đóng kín đánh đánh gậy chuyện nhà mình.

	Ta Văn thánh nhất mạch, từ tiên sinh đến học sinh, chưa từng vì bản thân tư dục mà hại nhân gian nửa điểm?

	Lúc nào, luân lạc tới chỉ có thể cho phép người khác hợp lại, từng cái một cao cao tại trời, đến khoa tay múa chân rồi hả?

	Văn thánh nhất mạch, nói gì hương khói?

	Quả thật nói sai rồi sao?

	Không có!

	Đừng nói là cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ nói nhỏ nhất Bảo Bình châu, lại có mấy người biết được cái kia núi Lạc Phách, đến cùng treo mấy người bức họa?

	Trăm năm đến nay, kỳ tội ở đằng kia Thôi Sàm, đương nhiên đã ở ta Thôi Đông Sơn!

	Đã ở cái kia tự tù tại công đức rừng chán nản lão tú tài! Đã ở cái kia trốn đến trên biển tìm hiểu mẹ nó cái tiên Tả Hữu! Đã ở cái kia ăn hết cơm không xuất lực, cuối cùng không biết tung tích ngốc đại cá tử!

	Nếu là tương lai ta Thôi Đông Sơn chi tiên sinh, ngài lão tú tài chi học sinh, hai người các ngươi không có cảnh giới tu vi, còn chưa có không biết như thế nào vì sư môn phân ưu phế vật, các ngươi tiểu sư đệ, lại là kết quả như vậy? Như vậy lại làm như thế nào?

	Như cũ là như vậy trên đời đều địch, một thân một mình, thẳng tắp cái eo, một mình ngửa đầu nhìn về phía từng cái một người trên trời sao?

	Ta Thôi Đông Sơn?

	Ngày đó tử thủ Bảo Bình châu, một khi có cái kia một châu Lục Trầm to lớn ưu sầu, lão vương bát đản cuối cùng tạm thời không thể chết được, Thôi Đông Sơn có thể chết.

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Đến cùng làm sao vậy? Ngươi nói với ta nói xem, ta có thể giúp đở, coi như là không thể giúp ngươi, cũng có thể cho ngươi phất cờ hò reo."

	Thôi Đông Sơn cười cười, "Vừa nghĩ tới còn có thể nhìn thấy tiên sinh, vui vẻ thực vui vẻ."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, sau đó đâu ra đấy dạy dỗ: "Vậy cũng thu điểm a, không thể một lần liền vui vẻ đã xong, phải đem hôm nay chi vui vẻ, dư lấy điểm cho ngày mai ngày mốt 2 ngày sau, như vậy về sau vạn nhất có thương tâm thời điểm, là được lấy ra vui vẻ vui vẻ."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nở nụ cười, lúc này đây thật sự vui vẻ.

	Bởi vì hắn đột nhiên nhớ lại, chính mình tiên sinh, giống như đời này am hiểu nhất một sự kiện, chính là sống sót.

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu nhìn quanh.

	Kiếm Khí trường thành, hắn thật đúng là là lần đầu tiên đến.

	Nghe nói cái kia đã quên là họ Tả tên Hữu còn là họ Hữu tên Tả gia hỏa, hôm nay ở tại trên đầu thành mỗi ngày uống gió tây bắc? Gió biển chưa ăn no, lại chạy tới uống gió mạnh, não có thể không hư mất sao?

	Vừa nghĩ tới chính mình đã từng có như vậy sư đệ, quả thật lại là cái nhỏ ưu sầu.

	Thôi Đông Sơn nheo lại mắt, "Đi, trực tiếp đi đầu tường! Bên kia có náo nhiệt có thể nhìn."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Rất lớn náo nhiệt, so ra mà vượt ta đi yết kiến sư phụ sao? !"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt vô tội nói: "Ta tiên sinh đang ở đó bên cạnh a, xem tư thế, là muốn cùng người đánh nhau."

	Bùi Tiễn dậm chân một cái, vẻ mặt đưa đám nói: "Người nơi này, đến cùng chuyện gì xảy ra nha, đã biết rõ bắt nạt sư phụ một nguời ngoài!"


	Bùi Tiễn hít sâu một hơi, nắm chặt gậy leo núi, trước tiên chạy nhanh như bay.

	Thôi Đông Sơn lén lén lút lút từ trong tay áo móc ra nhất trương phù giấy, quay đầu cùng một vị Sư Đao phòng tuổi tác lớn nữ quan mỉm cười nói: "Mượn mượn đấy, ta kỳ thật rất nghèo đấy."

	Một chiếc Phù chu bằng không hiển hiện.

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, hô: "Đại sư tỷ, đi đây?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu nhìn lên, sửng sốt một chút, ngỗng trắng lớn như vậy có tiền? Nàng liền nhảy lên thật cao, lấy gậy leo núi nhẹ nhàng một chút độ thuyền lan can, thân hình lập tức bay vào Phù chu chính giữa.

	Cự ly này tòa thành đầu càng ngày càng gần, Bùi Tiễn vê ra một tờ giấy vàng bùa chú, chẳng qua là do dự một chút, còn là thả lại tay áo.

	Sư phụ đang ở đó bên cạnh, sợ cái gì.

	Lại để cho sư phụ nhìn thấy, vẫn còn dễ nói, nhưng mà một lần gõ đầu, nếu để cho sư mẫu nhìn thấy, rơi xuống cái oan uổng người chết không tốt ấn tượng, còn thế nào bổ cứu?

	Không nói hai lời, liền cho sư mẫu tùng tùng đông dập đầu, xem chừng cũng không dùng được đi.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở mũi thuyền trên lan can, hai chân lắc lư, tay áo tung bay.

	Thiếu niên tựa như chỗ này Man Hoang thiên hạ một đóa mới nhất mây trắng.

	Kiếm tu, đều là kiếm tu.

	Trong tầm nhìn, đầy mắt kiếm tu.

	Dưới đời này sát lực lớn nhất, giết địch nhanh nhất luyện khí sĩ, chính là bọn người kia a.

	Bùi Tiễn chỉ dám thò ra nửa cái đầu cao hơn lan can, còn muốn dùng hai tay bảo vệ đầu, tận lực che lấp khuôn mặt của mình, sau đó dùng sức trừng to mắt, cẩn thận tìm kiếm lấy trên đầu thành chính mình sư phụ chính là cái kia thân ảnh.

	Bộ kia tự nghĩ ra điên kiếm pháp, nên còn là kém chút ít hỏa hầu, còn là chậm chút lại đùa nghịch đi.

	Không nóng nảy, chờ mình trước đã có đầu kia sư phụ đã đáp ứng muốn đưa nàng da lông ngắn con lừa, lại mang theo Lý Hòe bọn hắn đi qua vài chuyến giang hồ, lại tích lũy tiền mua thanh chính thức hảo kiếm, trong lúc này còn muốn cùng cái nào đó tóc trắng văn đấu mấy trận, gấp cái đập đâu nha, sau này hãy nói.

	Trên đầu thành.

	Lớn nhỏ con bạc đám, từng cái một ngây ra như phỗng.

	Gặp qua đầy đủ tâm đen A Lương, chưa từng thấy qua như vậy tâm đen đến làm cho người tức lộn ruột Nhị chưởng quỹ.

	Đánh cược một quyền kia quật ngã Úc Quyến Phu con bạc, thua, đánh cược ba quyền năm quyền đấy, cũng thua, đánh cược năm quyền bên ngoài mười quyền trong vòng đấy, vẫn thua, đánh cược mẹ của hắn một trăm quyền ở trong đấy, cũng mẹ của hắn thua cái lật nhào a. Đừng đề cập những thứ này lên chiếu bạc đấy, coi như là những cái kia làm cái đấy, cũng từng cái một mặt đen lên, không có nửa điểm tốt, có trời mới biết ở đâu toát ra nhiều như vậy não bị thủng có tiền chủ nhân, người không nhiều lắm, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hết lần này tới lần khác liền đánh cược trăm quyền sau đó Trần Bình An còn hơn Úc Quyến Phu! Còn không phải bình thường tiền đánh bạc lớn!

	Tại Kiếm Khí trường thành, đánh cược A Lương, tốt xấu làm cái vẫn có thể thắng tiền, kết quả hiện tại khen ngược, mỗi lần đều là ngoại trừ rải rác không có mấy lén lút mặt hàng, làm cái đánh cược đấy, toàn bộ cho thông sát rồi!

	Cái kia Nhị chưởng quỹ từ đầu tới đuôi, liền không có ra một quyền, ngược lại tùy ý Úc Quyến Phu quyền ra như cầu vồng, hôm nay nàng đã đưa ra không dưới trăm chiêu.

	Chẳng qua Nhị chưởng quỹ không nói nửa điểm lương tâm, toàn bộ cho Hạo Nhiên thiên hạ ven đường con chó ngậm trong mồm đi rồi, mà bọn hắn những người này, nếu không phải che giấu lấy lương tâm mà nói, nếu là nguyện ý ăn ngay nói thật, như vậy Nhị chưởng quỹ tuy nói chỉ thủ chớ không tấn công, không xuất ra nửa quyền, nhưng mà đánh cho thật sự là đẹp mắt.

	Kim thân cảnh trẻ tuổi vũ phu, có thể đem tránh né quyền cương, hoặc là cái kia đón đỡ một quyền, đánh cho như chuyến này mây nước chảy, khí thế mười phần, chỉ nói tư thế khí độ, tựa như kiếm tiên xuất kiếm, cũng coi như Nhị chưởng quỹ độc nhất phần rồi.

	Có thể các đại gia là tới kiếm tiền đó a, ngươi Nhị chưởng quỹ Trần Bình An đánh cho cho dù tốt xem, có thể làm tiền tiêu sao? Có thể uống chùa mười ấm trăm hũ Trúc Hải động thiên rượu?

	Có thâm hụt tiền thua cái tinh quang lão kiếm tu bắt đầu khuyến khích đám người cùng cảnh ngộ, "Trận này đánh nhau sau đó, chúng ta tìm một cơ hội, đem Trần Bình An trùm bao tải đánh một trận đi?"

	Có người bất đắc dĩ nói: "Gia hỏa này cực tinh ranh, đến lúc đó người nào trùm người nào bao tải, cũng không tốt nói, chúng ta ngược lại là có thể mọi người cùng một chỗ kiếm tiền, mướn cái kiếm tiên vụng trộm xuất kiếm, càng đáng tin cậy chút ít."

	Vì vậy có người liền thăm dò tính đề nghị: "Nghe nói kiếm tiên Đào Văn gần nhất cùng cái này Nhị chưởng quỹ trở mặt, hình như là chia của không đều kia mà, hơn nữa Đào Văn là nổi danh người nào mặt mũi không cho, không bằng tiêu tiền mời hắn ra tay? Nói cách khác, bình thường kiếm tiên, không quá nguyện ý vì chút ít thần tiên tiền liền xuất kiếm đấy, dù sao cái này đáng đâm ngàn đao Nhị chưởng quỹ, còn có cái đại kiếm tiên sư huynh a."

	Lại có khôn khéo lão đạo kiếm tu phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, Tiên Nhân cảnh đấy, chắc chắn sẽ không ra tay, Nguyên Anh cảnh đấy, chưa hẳn ổn thỏa, vì vậy còn phải là Ngọc Phác cảnh, ta xem Đào Văn như vậy tính tình chất phác, ngay thẳng sảng khoái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, xác thực cùng cái kia Nhị chưởng quỹ nước tiểu không đến một cái trong bầu đi, từ Đào Văn ra tay, có thể thành! Huống chi Đào Văn cho tới bây giờ thiếu tiền, giá cả sẽ không quá cao."

	Vẫn đang có phạm nhân nói thầm, "Cái kia Đào Văn, vạn nhất không có cùng Nhị chưởng quỹ trở mặt đâu rồi, đến lúc đó chúng ta vẫn không thể bị cái kia Nhị chưởng quỹ tận diệt rồi?"

	Trong lúc nhất thời người người lòng đầy căm phẫn, bắt đầu hợp mưu hợp sức, rất nhanh đã có người đề nghị: "Vậy Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục? Bà Sa châu là Á thánh nhất mạch địa bàn, cùng Nhị chưởng quỹ cái này nhất mạch không quá hợp ý, có được hay không? Có thể hay không so với Đào Văn an ổn chút ít? Không đều nói Nguyên Thanh Thục ghét bỏ quán rượu lừa người sao?"

	"Nguyên Thanh Thục đoán chừng còn là nguy hiểm, ta xem Cao Khôi không tệ, cùng Bàng Nguyên Tể quan hệ tốt như vậy, xem chừng xem Nhị chưởng quỹ chướng mắt không phải là một ngày hay hai ngày rồi."

	Đột nhiên có người u oán nói: "Có trời mới biết có thể hay không lại là một cái đào tốt hố to, sẽ chờ chúng ta nhảy a?"

	Có người thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thời gian này không có cách nào khác qua, lão tử hiện tại đi đường lên, thấy người nào cũng là cái kia tâm Hắc Nhị chưởng quầy kẻ lừa gạt!"

	Những người còn lại đều bắt đầu trầm mặc.

	Ngoại trừ cuối cùng cái này người một câu nói toạc ra thiên cơ, cùng với không nói chuyện một ít mò mẫm ồn ào đấy, dù sao những cái kia đã mở miệng phát biểu hiến kế đấy, ít nhất ít nhất có nửa số, thật đúng là đều là cái kia Nhị chưởng quỹ kẻ lừa gạt.

	Trên đầu thành, Trần Bình An như trước không vội không chậm, khắp nơi né tránh, tránh né không kịp, mới ra tay đón đỡ Úc Quyến Phu ra quyền.

	Chịu nàng trăm quyền, không trúng một quyền.

	Cái này là Trần Bình An ước nguyện ban đầu.

	Sau đó thuận tiện suy nghĩ một cái Tào Từ bên ngoài, thiên hạ cùng thế hệ vũ phu nhanh nhất ra quyền, nặng nhất nắm đấm.

	Cùng lúc đó, Trần Bình An cũng muốn từng giọt từng giọt, đối với chính mình quyền ý, đền bù chỗ thiếu, nhìn như biến ảo bất định, đem đoạn chưa ngừng, muốn thua không thua, kì thực tốc độ tự động, tùy tâm sở dục, hết thảy chỉ ở trong lòng bàn tay.

	Vì vậy khi nào Úc Quyến Phu không hề ẩn giấu thực lực, bằng nhanh đến thân hình, rắn rắn chắc chắc thành công đánh trúng Trần Bình An quyền thứ nhất, chính là Trần Bình An chính thức đánh trả thời điểm.

	Đồng dạng là bằng nhanh chi quyền, đưa ra nặng nhất chi quyền.

	Kiếm Khí trường thành, làm việc không cố kỵ, ra quyền cùng tâm cảnh đều không ngại.

	Cùng Úc Quyến Phu đối địch luận bàn, cùng lúc trước Tề Thú, Bàng Nguyên Tể hỏi kiếm thủ quan, còn không quá giống nhau, người sau băn khoăn quá nhiều, khó tránh khỏi còn muốn cẩn thận từng li từng tí, vất vả truy cầu một cái không thua mà lại hơi thắng, nhiều thắng vài phần, chính là Trần Bình An tại thế lực phức tạp Kiếm Khí trường thành, nhiều ra vài phần đến từ đầu tường chi đỉnh ngoài ý muốn, mà tại trên thực tế hai bên đều là người nơi khác, càng là đều là thuần túy vũ phu Úc Quyến Phu bên này, Trần Bình An liền hoàn toàn không cần nhiều như vậy nghĩ.

	Tựa như lúc trước đối với Nạp Lan Dạ Hành theo như lời, hắn Trần Bình An mình cũng rất ngạc nhiên trước người có địch thủ, quyền ý ngưng tụ đến đỉnh cao, chính mình một khi triệt để buông tay buông chân, ra quyền đến cùng có thể thật là nhanh.

	Chúng ta vũ phu ra quyền!

	Ai không nghĩ ngày đó xuống vũ phu thấy ta quyền pháp, liền chỉ cảm thấy thương thiên ở trên, chỉ có thể bó tay thu quyền không dám lần lượt!

	Một chiếc khoan thai đến chậm hơn nữa lộ ra cực kỳ chói mắt Phù chu, như linh hoạt cá bơi, xuyên toa vu phần đông ngự kiếm lơ lửng không trung kiếm tu trong đám người, cuối cùng cách đầu tường chẳng qua hơn mười bước xa, trên đầu thành phương hai vị vũ phu luận bàn, rõ ràng có thể thấy được. . . Hai vệt phiêu hốt bất định như khói sương mù mờ mịt thân hình.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn chính thức gặp được sư phụ, liền không sợ trời không sợ đất rồi, cùng ngỗng trắng lớn cùng một chỗ ngồi ở mũi thuyền trên lan can, đem gậy leo núi ngang đặt ở đầu gối.

	Nhìn một chút, Bùi Tiễn liền có chút ít tâm tình phức tạp.

	Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy sư phụ.

	Từ khi cùng sư phụ gặp lại về sau, sau lần đó lại có lần lượt gặp lại, sư phụ hình như chưa bao giờ như vậy hăng hái.

	Không phải hình như, mà là chắc chắn không có.

	Sư phụ trong lòng lông mày, đều không sầu lo.

	Sư phụ liền thật sự chẳng qua là thuần túy vũ phu.

	Sư phụ của nàng, giờ này khắc này, cũng chỉ là Trần Bình An chính mình.

	Bùi Tiễn đã cao hứng, lại thương cảm.

	Nàng song quyền nhẹ nhàng đặt ở gậy leo núi lên, hơi đen tiểu cô nương, một đôi tròng mắt, có nhật nguyệt sáng rọi.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười, bất tri bất giác, run rẩy tay áo, rung động rất nhỏ, lại có thể vì nàng che lấp một phần dị tượng.

	Phù chu cách đó không xa, có lão kiếm tu khống chế một thanh thanh kiếm to, đứng phía sau cao thấp, tả tả hữu hữu từng khỏa cái đầu nhỏ.

	Có đứa nhỏ lắc đầu nói: "Cái này Trần Bình An, không nên không nên, nhiều như vậy quyền cũng không thể đánh trả, khẳng định phải thua!"

	Không ngừng có đứa nhỏ nhao nhao phụ họa, ngôn ngữ giữa, đều là đối với cái kia tiếng tăm lừng lẫy Nhị chưởng quỹ, buồn bã kia bất hạnh phẫn nộ kia không tranh giành.

	Ngươi Nhị chưởng quỹ tốt xấu là chúng ta Kiếm Khí trường thành nửa cái người trong nhà, kết quả thua bởi cái kia Trung Thổ thần châu xứ khác vũ phu, không biết xấu hổ?

	Cái kia lão kiếm tu chẳng qua là yên tĩnh xem cuộc chiến, cười không nói gì.

	Dù sao không phải hắn một người người thua tiền, trên đầu thành từng cái một con bạc cũng không có tốt sắc mặt, ánh mắt không tốt như phi kiếm a, xem bộ dáng là tất cả mọi người thua.

	Có một đứa nhỏ quay đầu, nhìn về phía cái kia chiếc cổ quái nhỏ trên thuyền một cái tiểu hắc than, nhìn số tuổi cũng không lớn.

	Hỏi hắn: "Này, ngươi là ai, trước kia chưa thấy qua ngươi a?"

	Bùi Tiễn quay đầu, rụt rè nói: "Ta là sư phụ ta đệ tử."

	Cái đứa bé kia liếc mắt, "Đệ tử kia sư phụ là ai a?"

	Bùi Tiễn do dự một chút, bỗng nhiên sáng lạn nở nụ cười, "Sư phụ ta, là trên đầu thành vừa ra quyền sẽ thắng chính là cái người kia!"

	Cái đứa bé kia bĩu môi, nhỏ giọng nói thầm: "Nguyên lai là cái kia Úc Quyến Phu đồ đệ a? Ta xem còn không bằng là Nhị chưởng quỹ đồ đệ đây."

	Bùi Tiễn sửng sốt một chút, Kiếm Khí trường thành trẻ con, đều như vậy thật là đần sao? Xem ra nửa điểm không có cái kia tóc trắng tốt?

	Nghĩ tới đây, Bùi Tiễn nhanh chóng quay đầu chung quanh, người thật sự quá nhiều, không thể nhìn thấy cái kia Thái Huy kiếm tông Bạch Thủ.

	Như vậy cũng tốt, Bạch Thủ tốt nhất đã ly khai Kiếm Khí trường thành rồi.

	Bùi Tiễn không hề nhìn nhiều, còn là nhiều thăm sư phụ một chút ra quyền phong thái.

	Ôi, hẳn là sư phụ quá nổi tiếng rồi, tại Kiếm Khí trường thành gây thù hằn rất nhiều a.

	Tiếc quá thay kiếm tu không có nhãn lực, bi tráng quá thay sư phụ quá vô địch.

	Trên đầu thành, một ít ngự kiếm biển mây giữa kiếm tiên, trước tiên tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát chiến trường.

	Sau đó là thoáng phát giác được một chút manh mối địa tiên kiếm tu.

	Về phần những thứ khác trẻ tuổi kiếm tu, như trước bị mơ mơ màng màng, cũng không rõ ràng, thắng bại chỉ ở lằn ranh rồi.

	Úc Quyến Phu một bước đạp đất, thân hình gió thổi chớp giật, đợi đến lúc trong nháy mắt không thấy nàng thân ảnh, mới tại nguyên chỗ ầm ầm một tiếng vang thật lớn, kích khởi từng vòng rung động, Úc Quyến Phu xa hơn vượt qua lúc trước đã đầy đủ tốc độ nhanh, trong nháy mắt đi tới đã trúng nàng ba trăm ba mươi mốt quyền, kỳ thật căn bản không tổn hao gì chiến lực gia hỏa trước người, một cái lên gối tại hắn ngực, một quyền đi theo tới, đánh vào cái kia Trần Bình An trên trán, đánh cho đối phương đầu hướng về phía sau lắc lư mà đi, Úc Quyến Phu đắc thủ tức là lui, mượn nhờ đối phương cái trán quyền ý kích động, cùng bản thân quyền cương đập trúng sau kình đạo hồi quỹ, Úc Quyến Phu trong nháy mắt rời khỏi hơn mười trượng.

	Nếu như chính mình ra quyền, không coi là kiếm tiên phi kiếm, vậy cùn dao găm cắt thịt, cái này kỳ thật vốn là nàng hỏi quyền ước nguyện ban đầu, hắn không nóng nảy, nàng lại càng không gấp, chỉ cần từng giọt từng giọt tích góp từng tí một ưu thế, lại thành công ném ra như vậy quyền hơn mười lần, chính là thắng thế, thắng thế tích góp từng tí một đầy đủ, chính là thắng cục!

	Đợi đến lúc Úc Quyến Phu vừa mới hai chân đạp thực địa trước mặt, liền cảm thấy ầm ầm chấn động.

	Một quyền sau đó, Úc Quyến Phu chẳng những bị ra vẻ làm khó, đầu lâu đã trúng một quyền, hướng về phía sau lắc lư mà đi, vì ngừng thân hình, Úc Quyến Phu toàn bộ người đều thân thể ngửa ra sau, một đường đổ trượt ra đi, cứng rắn không ngã đấy, không chỉ như thế, Úc Quyến Phu sẽ phải bằng vào bản năng, thay đổi lộ tuyến, tránh né tất nhiên cực kỳ thế lớn lực mạnh Trần Bình An tiếp theo quyền.

	Nhưng mà sau một khắc, Úc Quyến Phu xác thực né, nhưng mà cái kia một bộ áo xanh giống như liền sớm ở bên kia đợi chờ mình, đây là một loại lại để cho Úc Quyến Phu cực kỳ cảm giác quen thuộc, nhưng là vừa lạ lẫm, bởi vì dĩ vãng giằng co người chẳng qua là chờ ở một chỗ, sẽ không ra quyền, nhưng là hôm nay trên đầu thành, thay đổi đối thủ, liền nửa điểm sẽ không khách khí rồi, một quyền rơi xuống, đánh cho chưa triệt để thẳng lưng đứng dậy Úc Quyến Phu, nàng cái kia đầu trước tại lưng, hai chân trước tiên đập xuống đất.

	Úc Quyến Phu cái kia trên khuôn mặt, máu tươi như nở hoa.

	Úc Quyến Phu ánh mắt bình tĩnh như trước, khuỷu tay một cái chỉa xuống đất, thân hình xoay tròn, hướng bên cạnh bay tứ tung đi ra ngoài, cuối cùng lấy mặt hướng Trần Bình An lui về phía sau tư thế, hai đầu gối hơi cong, hai tay giao thoa ngăn tại trước người.

	Lại là một quyền thẳng tắp mà đến, chẳng qua là Úc Quyến Phu cũng không dễ làm người khác chú ý mười ngón thủ thế, nhưng tuyệt không phải nàng sở học thế quyền.

	Mà lại là Úc Quyến Phu chuyên môn vì nhằm vào Trần Bình An một chiêu kia quyền pháp, những ngày này suy nghĩ ra đến một cái thần tiên thủ, có thể đoạn hắn quyền ý, không được  một đường trước sau dẫn dắt!

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Có chút tiểu thông minh."

	Có thể hắn chính thức để ý chỗ, không có ở đây thắng bại không lo lắng chiến trường, mà tại chiến trường bên ngoài tất cả mọi người, tất cả rất nhỏ thần sắc biến hóa, càng là mặt không biểu tình người, hoặc là dáng tươi cười không màng danh lợi người, Thôi Đông Sơn càng cảm thấy hứng thú.

	Một quyền sau đó, Úc Quyến Phu không hề như lúc trước như vậy tỏ ra mạnh mẽ chết chống đỡ, một cái ngửa ra sau đổ đi, hai tay chống đấy, điên đảo thân hình, mắt cá chân chạm đất tức là phát lực, gập cong lướt ngang mấy trượng bên ngoài.

	Lại phát hiện Trần Bình An chẳng qua là đứng ở tại chỗ, hắn chỗ đứng chỗ, kiếm khí tránh lui, kiếm ý cùng quyền ý qua lại rèn giũa, khiến cho Trần Bình An không chút sứt mẻ như núi thân ảnh, vặn vẹo phải dường như một bức hơi nhíu họa quyển.

	Úc Quyến Phu không lùi mà tiến tới, vậy cùng ngươi Trần Bình An trao đổi một quyền!

	Úc Quyến Phu xông lên về phía trước, một quyền đưa ra, thẳng tiến không lùi.

	Chưa từng nghĩ người nọ tới gần sau đó, tựa hồ đột nhiên cải biến chú ý, cũng không đều muốn cùng nàng lấy ra quyền trả lời quyền, thân hình hắn xoay tròn, xoay người quay người, chẳng những tránh thoát Úc Quyến Phu một người một quyền, ngược lại đi tới Úc Quyến Phu sau lưng, một tay đè lại nàng cái ót, sau đó một đường chạy như điên, liền như vậy đem Úc Quyến Phu mặt đặt tại trên đầu thành.

	Thôi Đông Sơn nhẹ giọng cười nói: "Đại sư tỷ, thấy không, quyền ý chi đỉnh ngọn núi, kỳ thật không có ở đây ra quyền không cố kỵ kiêng kị, mà tại người ra quyền, ngừng quyền, ra lại quyền, quyền theo ta tâm, phải tâm liền ứng với tay, cái này là xuất thần nhập hóa, chính thức được quyền pháp độ. Bằng không thì vừa rồi tiên sinh một quyền kia không thay đổi lộ tuyến, thuận thế đưa ra về sau, nàng kia đã không chết cũng nên sống dở chết dở rồi."

	Bùi Tiễn nhìn không chuyển mắt, oán giận nói: "Ngươi đừng ầm ĩ a."

	Thôi Đông Sơn cũng lơ đễnh, đừng nhìn nàng không cho là đúng, giống như căn bản không có nhớ kỹ cái gì, nhưng trên thực tế, chính nàng đều cho rằng nhìn lại không nhớ kỹ rất nhiều phong cảnh, tất cả nghe xong rồi lại dường như cái gì không nghe thấy thiên địa thanh âm, kỳ thật đều trong lòng hắn, chỉ cần cần nhớ lại, có thể lấy ra dùng một lát rồi, nàng liền có thể trong nháy mắt nhớ lại.

	Úc Quyến Phu lưng tựa đầu tường ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn cái kia Trần Bình An, "Còn có trận thứ ba."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có trận thứ ba rồi, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, ngươi nếu thua không phục, có thể, chờ ngươi phá cảnh rồi hãy nói."

	Úc Quyến Phu nuốt xuống một ngụm máu tươi, cũng không đi chà lau trên mặt vết máu, cau mày nói: "Vũ phu luận bàn, càng nhiều càng tốt. Ngươi là sợ cái kia Ninh Diêu hiểu lầm?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sợ a."

	Úc Quyến Phu không phản bác được.

	Trần Bình An lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại cái kia chiếc Phù chu, nâng lên một tay, nhẹ nhàng nắm tay, quơ quơ, mỉm cười nói: "Đã đến a."

	Bùi Tiễn một cái nhảy về phía trước đứng dậy, dưới nách kẹp lấy cái kia cây gậy leo núi, đứng ở đầu thuyền trên lan can, học cái kia tiểu Mễ Lạp nhi, hai tay vỗ nhè nhẹ.

	Tào Tình Lãng đi đến độ thuyền đầu thuyền bên này, thiếu niên cũng khó phải như thế dáng tươi cười sáng lạn.

	Thôi Đông Sơn như trước ngồi ở tại chỗ, hai tay lồng tay áo, cúi đầu trí lễ nói: "Học sinh bái kiến tiên sinh."

	Nếu là hơn nữa Kiếm Khí trường thành xa xa trên đầu thành vị kia ngồi xếp bằng Tả Hữu.

	Như vậy hôm nay chi Kiếm Khí trường thành.

	Bị coi là hương khói tàn lụi, có thể không đáng kể Văn thánh nhất mạch.

	Thì có đại kiếm tiên Tả Hữu, có bảy cảnh vũ phu Trần Bình An, có bốn cảnh vũ phu đỉnh cao Bùi Tiễn, có Ngọc Phác cảnh Thôi Đông Sơn, có Động Phủ cảnh bình cảnh Tào Tình Lãng.
Kết chương.