Chương 16:: Đột nhiên tự bế tiểu sĩ quan phụ tá
 
 	Tiếng nổ vang rền rất nhanh đình chỉ, lòng đất nhà giam cửa sắt bị đẩy ra, Tô Hiểu đi vào lòng đất nhà giam.
 
 	"Cocolin đại nhân, mụ già này bí mật, chính là vật này."
 
 	Aaron · Lu dùng đao nhỏ gõ nhẹ trên đất dấu ấn.
 
 	"Liền những thứ này?"
 
 	Tô Hiểu chỉ là liếc nhìn trên đất dấu ấn, liền không đang chăm chú, hắn nghiên cứu qua vật này.
 
 	"Tạm thời. . . Chỉ có những thứ này."
 
 	Aaron · Lu ánh mắt có chút né tránh, Linh Hồn Ngữ Giả so với hắn tưởng tượng khó đối phó rất nhiều, trước hắn vỗ ngực bảo đảm, có thể thông qua tinh thần hướng dẫn, từ Linh Hồn Ngữ Giả trong miệng biết được hết thảy bí mật.
 
 	Nhìn thấy Aaron · Lu biểu hiện, trong phòng giam Linh Hồn Ngữ Giả cười lạnh một tiếng, nàng vừa nãy nhìn tràng trò hay.
 
 	"Ngươi có thể đi trở về rồi."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Aaron · Lu sắc mặt khó xem ra.
 
 	"Miễn tử hình ngươi."
 
 	"Tạ đại nhân."
 
 	Aaron · Lu lập tức mặt mày hớn hở, tuy rằng vẫn như cũ sẽ bị nhốt vào bí mật ngục giam, nhưng ít ra sẽ không ở 2 tháng bên trong bị treo cổ, đây chính là cơ hội.
 
 	Tô Hiểu đi tới địa lao trước, nhìn bên trong Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	"Thực sự là đặc sắc biểu diễn."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu tùy tiện ứng phó một tiếng, liền tiếp tục nhìn chằm chằm Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	Lúc mới đầu, Linh Hồn Ngữ Giả còn đầy mặt cười nhạt, có thể bị Tô Hiểu nhìn chăm chú mấy phút sau, nàng cười nhạt từ từ cứng ngắc, mãi đến tận hơn mười phút sau, nàng không cười nổi rồi.
 
 	"Nguyên lai, Ý Chí Phù Thạch ở Nguyệt Thần Nữ trong tay."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, liền là Linh Hồn Ngữ Giả định lực kinh người, trong lòng cũng không khỏi lật lên cơn sóng thần.
 
 	"Ngươi không dùng rồi."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy địa lao cửa, két vỡ một tiếng bạo lực mở cửa.
 
 	"Lại là ngươi cái kia buồn cười suy đoán."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Vừa nãy xác thực là suy đoán, hiện tại ngươi giúp ta xác định rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn đầy mặt ngạc nhiên Linh Hồn Ngữ Giả một mắt, xoay người hướng lòng đất nhà giam đi ra ngoài, hắn hiện tại trăm phần trăm xác định, Ý Chí Phù Thạch ở Nguyệt Thần Nữ trong tay.
 
 	Đầu tiên, Linh Hồn Ngữ Giả bị Ưng Hầu bắt cóc, Ưng Hầu mục đích tuyệt không phải Ý Chí Phù Thạch, mà là nghĩ thông qua Linh Hồn Ngữ Giả tìm kiếm một nơi nào đó.
 
 	Chỗ đó, kỳ thực liền là Linh Hồn Ngữ Giả cũng không rõ ràng ở đâu, Ưng Hầu rất tức giận, mà là cũng không quá tin tưởng Linh Hồn Ngữ Giả lời nói, rốt cuộc lão thái bà này thần cằn nhằn.
 
 	Sau Ưng Hầu bị diệt trừ, Linh Hồn Ngữ Giả rơi xuống Tô Hiểu trong tay, lần này Linh Hồn Ngữ Giả đoán ra Tô Hiểu đang tìm kiếm Ý Chí Phù Thạch, sở dĩ vẫn luôn không có sợ hãi, bởi vì Ý Chí Phù Thạch đã không ở nàng này.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả từng thông qua lắng nghe tìm tới Ý Chí Phù Thạch, sau sẽ Ý Chí Phù Thạch hiến phụng cho Nguyệt Thần Nữ, lấy này thu được Nguyệt Thần Nữ nhiều năm che chở.
 
 	Tô Hiểu cho tới nay đều muốn biết rõ một chuyện, chính là Linh Hồn Ngữ Giả cũng không phải là xem ra như vậy sống chết coi nhẹ, nhưng đối phương vì sao vẫn không có sợ hãi?
 
 	Bởi vậy, hắn bắt đầu thăm dò, lần đầu thăm dò hiệu quả không sai, thông qua Linh Hồn Ngữ Giả mở ra vòng thứ hai nhiệm vụ.
 
 	Đến tiếp sau thăm dò, Tô Hiểu chỉ là biết thời biết thế, liền là không người đến cứu Linh Hồn Ngữ Giả, hắn cũng sẽ thông qua những phương pháp khác thăm dò.
 
 	Lan cứu viện, Aaron · Lu ngụy trang, Nguyệt sứ đồ tập kích, đều là danh nghĩa, những này bố trí, liền ngay cả Linh Hồn Ngữ Giả đều mơ hồ cảm giác được không đúng, Tô Hiểu sẽ không nghĩ tới trong đó kẽ hở?
 
 	Đáp án là, Tô Hiểu đã sớm rõ ràng cái kế hoạch này không thể được, hoặc là nói, nghĩ thông qua cái kế hoạch này trực tiếp thu được Ý Chí Phù Thạch không thể, nhưng cái kế hoạch này vẫn có tất phải tiếp tục.
 
 	Làm Linh Hồn Ngữ Giả cho là mình đã là nhìn thấu tất cả lúc, nàng liền có thể thử nghiệm hướng dẫn Aaron · Lu, cho nên nàng mới dùng ngón tay mơn trớn hình thoi hình xăm, đây là hướng dẫn, một cái ngõ cụt.
 
 	Hình thoi hình xăm là lắng nghe đến Ý Chí Phù Thạch 'Ban đầu vị trí' then chốt, mà hiện tại, hình thoi hình xăm đã không trọng yếu, Ý Chí Phù Thạch ở Nguyệt Thần Nữ trong tay.
 
 	Tô Hiểu cơ bản làm theo dòng suy nghĩ, Linh Hồn Ngữ Giả chủ yếu tác dụng, chính là phát động thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ hai, vòng thứ hai nhiệm vụ cần thiết Ý Chí Phù Thạch, lại là ở Nguyệt Thần Nữ trong tay.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu cùng Linh Hồn Ngữ Giả giao thiệp phương thức là sai lầm, bình thường quy trình hẳn là, ở Ưng Hầu bên kia bí mật cứu viện Linh Hồn Ngữ Giả, thông qua mị lực thuộc tính hoặc hành động lấy được đối phương bộ phận tín nhiệm, sau sẽ giúp Linh Hồn Ngữ Giả làm vài món sự, phát động thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ hai, đến lúc đó liền có thể từ trong dấu vết thu được Ý Chí Phù Thạch manh mối.
 
 	Mà Tô Hiểu phương thức là, trực tiếp chơi chết Ưng Hầu, sau thông qua đôi câu vài lời, từ Linh Hồn Ngữ Giả này phát động vòng thứ hai nhiệm vụ, hiển nhiên là xẹt qua rất nhiều quy trình, cho tới giúp Linh Hồn Ngữ Giả làm việc, đảm nhiệm miễn phí cu li, căn bản không thể nào.
 
 	Sau liền càng đơn giản thô bạo, Tô Hiểu thông qua một cái có thể làm cho Linh Hồn Ngữ Giả nhìn thấu kế hoạch, làm cho đối phương đưa ra sai lầm manh mối, dựa vào sai lầm manh mối suy ngược, được cuối cùng manh mối, Ý Chí Phù Thạch ở Nguyệt Thần Nữ trong tay.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả cũng coi như là xương cứng, trong lúc không tiết lộ bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, nhiên tịnh noãn, vẫn như cũ bị Tô Hiểu biết được Ý Chí Phù Thạch ở Nguyệt Thần Nữ trong tay.
 
 	"Ngươi không thể khinh nhờn thần linh! !"
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả tiếng gào thét từ trong địa lao truyền đến, địa lao cửa sắt lớn ầm ầm đóng cửa.
 
 	Hắc ám, cô tịch, chỉ để lại Linh Hồn Ngữ Giả một người.
 
 	Trong địa lao, Linh Hồn Ngữ Giả quỳ ngồi dưới đất, tóc tai bù xù, biểu tình dường như ác quỷ, thua như thế triệt để, nàng trong cả đời vẫn là lần đầu, trên thực tế, nàng đây là lần thứ hai bị sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, lần trước là nàng cùng Lão Thánh Vương gặp mặt lúc.
 
 	Tô Hiểu đi ra thứ chín bộ đội cao ốc, cao ốc phụ cận trấn giữ từng người từng người binh sĩ, phỏng đoán cẩn thận có hơn một nghìn người.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bahar cùng tiểu sĩ quan phụ tá, hướng đế quốc thủ đô đường về, mục tiêu tiếp theo, chính là từ Nguyệt Thần Nữ kia cho tới Ý Chí Phù Thạch, Nguyệt Thần Nữ muốn so với Linh Hồn Ngữ Giả khó đối phó quá nhiều.
 
 	Cùng ngày buổi sáng, Tô Hiểu đế quốc thủ đô tầng hai nơi ở bên trong, hắn lúc này đang ngồi ở trên ghế salông, trong tay cầm máy tính bảng, phía trên là Bố Bố Uông truyền lại đây thời gian thực hình ảnh.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá cùng Bahar ở Tô Hiểu hai bên trái phải, đều nhìn máy tính bảng trên hình ảnh, tiểu sĩ quan phụ tá con mắt dị thải lấp lóe.
 
 	"Quan trên, đây là Nguyệt Thần Nữ? !"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá một mặt hoài nghi nhân sinh biểu tình.
 
 	"Là nàng, cởi quần áo xác thực không tốt nhận."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, hắn tuy rằng không có nhìn trộm người khác ham mê, nhưng Ý Chí Phù Thạch ngay ở Nguyệt Thần Nữ trong tay, nhất định phải quan sát đối phương hướng đi.
 
 	"Ồ gào gào, đại lại trắng nha."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá cười tiện hề hề, nàng cúi đầu xem kỹ chính mình bộ ngực, biểu hiện từ từ nghiêm nghị lên, tựa hồ là tổn thương tự tôn, nàng cởi quân trang áo khoác, cố ý ưỡn ngực bô, lần này bình càng thương tự tôn, đột nhiên tự bế.
 
 	Bố Bố Uông vẫn còn đang giám thị Nguyệt Thần Nữ, nhưng ở giữa không phát hiện dị thường gì, Nguyệt Thần Nữ sinh hoạt, khỏe mạnh đến khiến người ta giận sôi.
 
 	Nguyệt Thần Nữ mỗi sáng sớm 6 điểm rời giường, rửa mặt các loại, 6 điểm 30~7 điểm ăn điểm tâm, ăn sáng xong sau sẽ cầu khẩn hai giờ, thường thường đem chân quỳ tê, 9 giờ 30 phút sáng, Nguyệt Thần Nữ sẽ đi tu đạo viện Thánh Đường, có lúc bàng thính, có lúc sẽ đích thân lên đài, sau trở lại phòng ngủ tắm, chuẩn bị cơm trưa cùng giấc ngủ trưa.
 
 	11 giờ trưa, đây là cơm trưa thời gian, Nguyệt Thần Nữ không ăn cỡ lớn súc sinh thịt, nàng chỉ ăn thịt cá, thịt chim, mà là cũng không phải là mỗi ngày ăn, số lượng cũng rất ít.
 
 	Buổi chiều 12 điểm ~ 1 giờ 30 phút giấc ngủ trưa, 2 điểm ~3 điểm bảo dưỡng da thịt, 3 điểm ~4 điểm sẽ làm một ít đối lập tao nhã có dưỡng vận động, trong đó tình cờ nghị chính, 5 điểm ~6 điểm cầu khẩn, 6 điểm ~7 điểm ăn bữa tối, nếu như tâm tình tốt, sẽ ăn cái trứng gà, thủy luộc loại kia, hiển nhiên, Nguyệt Thần Nữ cũng nghĩ duy trì vóc người.
 
 	7~9 điểm vẫn như cũ là cầu khẩn thời gian (chân lại quỳ tê một lần), 10 điểm ngâm nước ấm tắm, 10 điểm 30~10 điểm 50 ở giữa đúng giờ ngủ.
 
 	Nếu như không phải Nguyệt Thần Nữ hành động, Tô Hiểu hoài nghi đây chính là lớn tuổi chưa kết hôn nữ thần.
Kết chương.