Chương 444 : Hội giao lưu.
"Là ngươi? !"

	Tuyết váy thiếu nữ một mặt giật mình.

	Tô Bình cũng rất giật mình: "Là ta."

	Bên cạnh Sử Hào Trì đồng dạng giật mình, "Là ngươi nhóm?"

	Ba người cũng không khỏi nhìn về phía Sử Hào Trì, ngươi đi theo giật mình như vậy làm cái gì?

	Sử Hào Trì cũng kịp phản ứng, kỳ quái nói: "Các ngươi nhận biết?"

	"Không biết."

	"Nhận biết."

	"Hừ!"

	Ba người trả lời trăm miệng một lời, xem xét liền là phi thường có ăn ý.

	Mà cái kia đạo hừ mềm mại, liền kia thiếu nữ tóc ngắn phát ra, nàng hai tay vòng ngực, đem trước ngực đầy đặn siết đến tiếng trống canh ra, đối với Tô Bình lúc trước nói đi là đi còn có chút tức giận.

	Nhìn thấy câu trả lời của bọn hắn, Sử Hào Trì sửng sốt hai giây, mới phản ứng được, mặc vào thay xong dép lê đi vào, đối với Tô Bình nói: "Đây là ta hai cái nữ nhi, Chân Hương cùng Đồng Đồng."

	Tuyết váy thiếu nữ là Chân Hương.

	Thiếu nữ tóc ngắn là Đồng Đồng.

	Tô Bình không khỏi nhìn thoáng qua kia tuyết váy thiếu nữ, Chân Hương? Sử Chân Hương?

	Hắn lại liếc mắt nhìn bên người Sử Hào Trì, cái này toàn gia danh tự, thật đúng là rất khai vị, một mạch tương thừa bá khí ầm ầm.

	"Vị này là ba quý khách, Tô Bình tiên sinh, các ngươi đừng nhìn Tô huynh đệ tuổi tác cùng các ngươi không sai biệt lắm, nhưng người ta thế nhưng là rất đáng gờm, là đại sư đào tạo!"

	Sử Hào Trì giới thiệu Tô Bình nói.

	Hai nữ đều là sửng sốt, trừng to mắt, một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

	Đại sư đào tạo?

	Liền cái này?

	Liền tên khốn này?

	"Ba, ngươi hôm nay uống rượu a?" Đầu tóc ngắn Đồng Đồng không khỏi nói.

	Sử Hào Trì tức giận nói: "Ai uống rượu, đều đứng đắn một chút, không có cùng các ngươi nói đùa, các ngươi cần phải cùng Tô huynh đệ hảo hảo học tập lấy một chút, khác cho là mình có nhiều thiên phú, thiên ngoại hữu thiên, Tô huynh đệ chính là các ngươi muốn đuổi theo người kia."

	"Ba, hắn mới bao nhiêu lớn a, đại sư đào tạo? Làm sao có thể, ta làm sao không biết có người như vậy?" Tính cách tương đối nóng bỏng Đồng Đồng tức giận nói.

	Bên cạnh Chân Hương thiếu nữ thì hiếu kì đánh giá Tô Bình.

	Sử Hào Trì mặt không đổi nó mà nói: "Nhà ta Đại Hoàng tối hôm qua chạy phòng ngươi trên mặt thảm đi tiểu."

	Đồng Đồng sửng sốt, lập tức giơ chân nói: "Chuyện khi nào, ta làm sao không biết? !"

	"Thì ra ngươi còn có không biết sự tình." Sử Hào Trì hừ nhẹ nói, trực tiếp đi hướng phòng khách, đối với Tô Bình nói: "Cái này hai nữ nhi bình thường nuông chiều, không biết lớn nhỏ, ngươi khác cùng với các nàng chấp nhặt."

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu.

	Hai nữ đối với Tô Bình trả lời, đồng thời liếc mắt.

	Chào hỏi Tô Bình tùy tiện ngồi, Sử Hào Trì đi trên lầu xử lý chút chuyện, trong phòng khách lập tức chỉ còn lại có hai nữ cùng Tô Bình, cùng bên cạnh mấy cái làm bóng đèn người hầu.

	Người hầu: ? ? ?

	Tô Bình tùy tiện ở trên ghế sa lon ngồi xuống, tự lo dò xét một chút khách này sảnh, trong lòng có chút xúc động, biệt thự này ở vào khu Thánh Quang thành thị, nói ít giá trị vài trăm triệu, đây chính là cấp đại sư Đào Tạo sư vơ vét của cải năng lực a?

	"Ai, ngươi làm sao lừa dối bên trên ba ta?"

	Gặp Tô Bình giống đang ở nhà mình, thật ngông nghênh ngồi xuống, Đồng Đồng mày ngài vẩy một cái, đối với Tô Bình hỏi.

	"Lừa dối? Ta cũng không biết, ta nói chuyện, cha ngươi còn liền thật tin." Tô Bình nói.

	Đồng Đồng lông mày có chút run run, luôn cảm giác Tô Bình lời nói này rất không đứng đắn, mà lại giống như ra vẻ mình ba trí thông minh rất thấp đồng dạng.

	"Ba ta thế nhưng là đại sư, ngươi tốt nhất thẳng thắn chút bàn giao." Đồng Đồng hừ lạnh nói.

	"Thẳng thắn. . . Là linh hồn bên trên, vẫn là trên nhục thể?"

	"Ngươi!"

	Đồng Đồng lập tức bị tức đến đầy đỏ mặt lên.

	Người này lại là cái vô lại!

	Bên cạnh Chân Hương cũng là một mặt đỏ bừng, lôi kéo Đồng Đồng góc áo, nói: "Có lẽ trong này thật có nguyên nhân, quay đầu lại hỏi hỏi ba liền biết."

	Đồng Đồng cầm Tô Bình không có cách, gặp nàng nói như vậy, chỉ là đối với Tô Bình giận hừ một tiếng.

	Chờ nhìn thấy hai nữ không phản đối, Tô Bình lập tức hài lòng hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh.

	Không bao lâu, Sử Hào Trì tựa hồ xong xuôi sự tình, xuống lầu đến, nhìn thấy trong phòng khách ba người, cười nói: "Thế nào, các ngươi đều là người trẻ tuổi, trò chuyện như thế nào a?"

	"Rất vui sướng." Tô Bình mở mắt ra nói.

	Cái này kêu là mở mắt nói lời bịa đặt?

	Bên cạnh Đồng Đồng lại bị Tô Bình lời này giận đến, hừ một tiếng.

	Chân Hương có chút xấu hổ, ngượng ngùng không nói chuyện.

	"Đều đói bụng đi, ta gọi mụ mụ bên trên cơm." Sử Hào Trì cười cười, đối với bên cạnh người hầu phân phó một câu, để nó báo tin quản gia mụ mụ.

	"Các ngươi đều muốn cùng Tô huynh đệ hảo hảo học, ngày mai đại sư hội giao lưu, Tô tiên sinh cũng sẽ có ghế." Sử Hào Trì trong phòng khách ngồi xuống, đối với hai nữ cười nói.

	"Đại sư hội giao lưu, hắn muốn có mặt? !"

	Lời này vừa nói ra, hai nữ đều bị kinh đến, suýt nữa nhảy dựng lên.

	Nói đùa cái gì.

	Tại nhà mình nói qua loa cho xong, đại sư hội giao lưu bên trên, Tô Bình còn muốn có mặt?

	"Ba, ngươi không phải nhận thật sao?" Đồng Đồng nhịn không được kêu lên.

	"Phải."

	Sử Hào Trì nói một tiếng, sau đó nói: "Tô huynh đệ là chịu tổng bộ mời mời đi theo, các ngươi tưởng rằng ba ta muốn dẫn hắn đi a, nghĩ gì thế."

	"Tổng bộ mời?"

	Hai nữ lần nữa sửng sốt.

	Lúc trước bọn hắn còn tưởng rằng là Tô Bình lừa gạt được ba, để hắn mang Tô Bình đi có mặt đâu.

	Lại là tổng bộ mời, chẳng lẽ nói. . .

	Tổng bộ cũng bị dao động rồi?

	Phi!

	Chẳng lẽ là thật? !

	Nghĩ đến nơi này, hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

	Quay đầu lại, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Tô Bình, đôi mắt bên trong rung động càng phát ra nồng hậu dày đặc, còn trẻ như vậy cấp tám đại sư đào tạo? Làm sao có thể!

	Từ chưa từng nghe qua!

	Toàn bộ khu căn cứ Thánh Quang, đều chưa bao giờ có!

	Cái này nếu là thật, chẳng phải là sáng tạo ra trẻ tuổi nhất đại sư đào tạo ghi chép? !

	"Ngươi thật là?" Đồng Đồng sững sờ nhìn xem Tô Bình.

	"Ta không phải." Tô Bình nói.

	"Ngươi không phải?"

	"Ta là."

	". . ."

	Đồng Đồng có chút phát điên, người này rõ ràng đang cố ý đùa giỡn nàng!

	Sớm biết dạng này, nàng liền không nên hỏi.

	Buộc không im miệng, nên!

	Nàng trong lòng tức giận Tô Bình, cũng tức giận chính mình, ngồi phụng phịu.

	Sử Hào Trì thấy được nàng bị khinh bỉ dáng vẻ, cười ha ha, rốt cục có người có thể trị được hai người các ngươi yêu tinh!

	Rất nhanh, đồ ăn lên bàn, phi thường phong phú.

	Có thịt rừng, có hải sản, đều là nguyên liệu nấu ăn yêu thú nhất màu mỡ ngon miệng bộ vị, đây là buổi chiều Sử Hào Trì gọi điện thoại cho trong nhà, để trong nhà người hầu sớm đi chuẩn bị.

	Tô Bình lần thứ nhất ăn được dạng này tiệc, bỗng nhiên cảm giác có tiền thời gian thật tốt.

	Ai nói không phải chiến năm cặn bã thế giới, tiền liền vô dụng rồi?

	Chí ít có thể no bụng có lộc ăn a!

	"Các ngươi ngày mai đi tham gia hội giao lưu lễ phục chuẩn bị kỹ càng không?" Sử Hào Trì vừa ăn vừa hỏi nói.

	Chân Hương gật gật đầu, "Chuẩn bị xong."

	Sử Hào Trì mắt nhìn Tô Bình, gặp hắn ăn mặc tùy ý, hỏi: "Tô huynh đệ, muốn ta chuẩn bị cho ngươi bộ lễ phục âu phục a?"

	"Ngô dật."

	Tô Bình đem trong miệng đồ vật nuốt xuống đi, nói: "Không cần, như thế quá làm phiền ngươi."

	Cùng cái này Sử Hào Trì không thân chẳng quen, ở đây dừng chân đã có chút thẹn thùng. . . Mặc dù hắn ăn cái gì lúc mảy may không có cảm thấy thẹn thùng dáng vẻ.

	Nhưng còn muốn cho đối phương hỗ trợ chuẩn bị lễ phục, vậy liền quá không có ý tứ.

	Mà lại hắn cảm thấy mình cái này thân cũng không có trở ngại, hơn mấy trăm đâu.

	"Tốt a."

	Sử Hào Trì gặp hắn nói như vậy, cũng không có lại nhiều xách.

	Hai nữ đều là vừa ăn vừa nhìn xem Tô Bình, biểu lộ quái dị lại phức tạp, tên khốn này thật muốn tham gia hội giao lưu? Lấy đại sư thân phận có mặt?

	Càng nghĩ càng thấy đến tâm tình khó tả.

	Ghen ghét, ghen tị, phẫn hận, bi thương. . .

	Bốn vị hỗn tạp.

	"Ta ăn no rồi!" Đồng Đồng nói xong, quay người lên lầu, nàng ngày mai liền muốn nhìn một chút, đến lúc đó hội giao lưu bên trên, Tô Bình có phải là thật hay không có đại sư đào tạo bản sự.

	Cùng đại sư đào tạo giao lưu?

	Muốn là đối phương hỏi cái gì, ngươi hỏi gì cũng không biết, chẳng phải là bị trò mèo!

	Đối với mình cái này không đáng tin cậy ba, nàng đáy lòng vẫn còn có chút không tin được.

	"Ba, ta cũng ăn no rồi, trước lên lầu." Chân Hương thấy thế, cũng liền bận bịu vứt xuống bát đũa, đi theo cùng nhau lên lâu.

	Nhìn thấy cái này hai nữ nhi như hình với bóng, đoán chừng lại muốn lên đi xì xào bàn tán, Sử Hào Trì lắc đầu, đối với Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, ngươi chớ để ý, ăn nhiều một chút."

	"Được." Tô Bình tiếp tục gió cuốn mây tan.

	. . .

	Về sau liền viết dễ dàng một chút đi, phía trước mấy chương trang bức giả bộ quá mệt mỏi, viết cũng mệt mỏi, ta vốn tuấn lãng hài hước phong lưu phóng khoáng tiêu sái. . . Không làm gì được thận đi đến trang bức tuyến đường. . . Ưu tang cầu cái nguyệt phiếu làm miệng vết thương thiếp ~!
Kết chương.