Chương 277: Kéo lông dê

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại bên dưới. 】

【 một, ba mươi lăm tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi lăm tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển hai."

Cố Dương trong ý nghĩ oanh một chút, lĩnh ngộ được một loại để người nhục thân cùng nguyên thần suy diệt đao ý.

Thần Tiêu lục diệt thức thứ tư, Thiên Nhân suy diệt!

Một thức này bên trong nói tới thiên nhân, không hề chỉ là nói đến Thiên Nhân cảnh, mà là thay mặt chỉ những cái kia thoát ly phàm tục, bước vào tiên cảnh tồn tại.

Cảnh giới võ đạo bên trong, Phàm cảnh là một cái cảnh giới, thuộc về phàm nhân cảnh giới.

Thần Thông cảnh, thì là tu hành điểm xuất phát, Kim Thân, Pháp Lực, Bất Lậu ba cái cảnh giới, cái này cảnh giới người, có thể xưng là tu sĩ.

Mà đến thiên nhân, lại là một cái cảnh giới khác, mang ý nghĩa đã thành tựu tiên cảnh.

Thiên Nhân cảnh, đồng dạng chia làm ba cái cảnh giới, Pháp Tướng cảnh, Động Hư cảnh, Vũ Hóa cảnh. 

Tại Thượng Cổ thời đại, cái này cảnh giới, còn gọi là Nhân Tiên.

Một thức này Thiên Nhân suy diệt, không chỉ có thể đối phó thiên nhân, thiên nhân trở lên tồn tại, đồng dạng lại nhận đao ý ảnh hưởng.

Bất quá, lấy hắn hiện tại cảnh giới, sử xuất cái này thức đao pháp, cần bỏ ra cái giá khổng lồ. 

Bởi vì hắn nhục thân, đồng dạng không chịu nổi kia cỗ suy diệt đao ý, sẽ trực tiếp sụp đổ. 

Cố Dương mở to mắt, trong mắt lóe lên một đạo hào quang màu xám.

Bên cạnh Lăng Linh trông thấy trong mắt của hắn cái kia đạo tia xám, trong lòng một sợ, kém chút toát ra mồ hôi lạnh. Có chút sợ hô một tiếng: "Cố Dương —— "

Cố Dương trong mắt quang mang biến mất, vỗ vỗ tay của nàng, nói ra: "Không có việc gì."

Hắn lần nữa mở ra máy mô phỏng.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

"Đúng vậy."

【. . . Ngươi sử xuất Thiên Nhân suy diệt, đem Xích Nhật chém giết tại chỗ. Xông ra Trấn Yêu tháp. 】

【 Trấn Yêu tháp tự hành bay đi, thân ngươi bị thương nặng, Lăng Linh cùng Bùi Thiến Lan mang theo ngươi, tiến tới Lương châu, tiến vào Kim Đình động thiên. 】

【 các ngươi tại Thiên Cương sơn ẩn cư, ba năm về sau, thân thể ngươi dần dần khôi phục. 】

【 ngày nào đó, Triều Dương đại thánh xâm nhập Kim Đình động thiên, mang ngươi bắt đi. Mang đến Đào Nguyên thiên, nàng cầm một viên linh quả, làm ngươi ăn vào, thương thế của ngươi phục hồi, tu vi tiến thêm một bước. Về sau, ngươi bị buộc đem pháp lực rót vào bên trong thạch trứng. 】

【 một năm sau, ngươi bản nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Lần này, Triều Dương đại thánh là tìm tới kiểu gì?

Cố Dương có chút kỳ quái, lần trước mô phỏng, Triều Dương đại thánh không có xuất hiện.

Chẳng lẽ, là cố kỵ Kim Đình quốc chủ?

Hắn trong lòng làm ra suy đoán như vậy.

Còn có, vị này Triều Dương đại thánh thế mà xuất ra một cái linh quả, trị thương cho hắn. Không đúng, phải nói là để hắn khôi phục lại trạng thái toàn thịnh. Lại cho viên kia thạch trứng rót vào pháp lực.

Cố Dương bén nhạy ý thức được một vấn đề.

Theo lý thuyết, muốn phục sinh vị kia phượng hoàng, hắn thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Triều Dương đại thánh có dạng này đồ tốt, vì cái gì trước đó không dứt khoát đút cho hắn linh quả, để hắn tu vi trực tiếp tăng lên tới Bất Lậu cảnh?

Như vậy, phục sinh vị kia phượng hoàng cơ hội, hẳn là đại một chút mới đúng.

Hắn tổng cảm giác, trong này có vấn đề.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại. 】

【 . . . 】

"Ta tuyển một."

Hắn không chần chờ, làm ra lựa chọn.

Nháy mắt, Cố Dương pháp lực bắt đầu bùng lên, thậm chí tạo thành pháp lực tràn ra ngoài, đứng tại bên cạnh Lăng Linh điểm bị đẩy lùi. Mãi cho đến trăm mét có hơn, mới ngừng lại tới.

Loại tràng diện này, nàng thấy cũng nhiều. Thế nhưng là giống lần này tăng lên nhiều như thế, còn là lần đầu tiên đụng phải.

Đến lúc này, Lăng Linh mới rõ ràng cảm thụ đến, mình cùng hắn chênh lệch lớn đến bao nhiêu.

Chỉ là hắn lần này bùng lên pháp lực, liền vượt qua nàng tất cả chân nguyên tổng cộng.

Nàng trong lòng bao nhiêu có chút đắng chát chát.

Nàng hao hết tâm tư, còn đem hắn đưa vào dạng này hiểm cảnh bên trong, mới đột phá đến Thần Thông cảnh, coi là có thể rút ngắn cùng hắn khoảng cách. Ai biết, hắn một lần tăng lên, liền xóa đi nàng tất cả cố gắng.

Nàng biết, đời này, mình sẽ chỉ bị hắn càng ném càng xa.

. . . .

Một lát sau, Cố Dương rốt cục mở mắt, cảm thụ được thể nội mênh mông pháp lực, trong lòng có chút chấn kinh.

"Cơ hồ trướng một thành!

Đây là khái niệm gì, hắn lúc này pháp lực chi hùng hậu, hoàn toàn không kém hơn Xích Nhật dạng này Bất Lậu cảnh thứ nhất tầng.

Lần này gia tăng pháp lực lượng, cơ hồ không kém hơn một cái bình thường Pháp Lực nhất trọng thiên võ giả.

Muốn biết, hắn lần này vẻn vẹn sống bốn năm.

Vẫn là sử dụng Thiên Nhân suy diệt về sau, thực lực suy yếu đến kịch liệt. Có thể có dạng này tăng trưởng, toàn bộ nhờ Triều Dương đại thánh cho hắn ăn vào viên kia linh quả.

Một viên linh quả, lại có dạng này hiệu dụng.

Sẽ không là hoàng cung lòng đất vị thần bí nhân kia nói tới, có thể trị hết văn viện viện trưởng Thanh Liên hạt sen a?

Ta đi, nếu là như vậy. . .

Cố Dương lúc này mở ra máy mô phỏng, lại mở ra một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi sử xuất Thiên Nhân suy diệt, đánh giết Xích Nhật. . . 】

【. . . Triều Dương đại thánh đưa ngươi bắt đến Đào Nguyên thiên, để ngươi ăn vào một viên linh quả. . . 】

【. . . Quanh năm hai mươi sáu tuổi. 】

Lần này mô phỏng, cùng lần trước đi hướng giống nhau như đúc.

Hắn chính là muốn kéo lông dê của Triều Dương đại thánh.

【 mô phỏng kết thúc. . . 】

【. . . 】

Cố Dương lại một lần nữa cảm nhận được pháp lực bùng lên cái chủng loại kia khoái cảm.

Hắn trong lòng cảm khái, đây là lần thứ nhất phục dụng đan dược và linh quả, để thực lực phi tốc nhảy lên thăng. Có thể dùng máy mô phỏng không ngừng tuần hoàn.

Thật sự là không dễ dàng a.

Trước đó, Hi Hoàng cho hắn một giọt tinh huyết khi, liền bỏ qua. Lần này, cuối cùng đuổi kịp.

Lần thứ hai hiệu quả, không kịp lần trước một nửa. Cũng xem là không tệ. Chí ít so được hơn mười năm khổ tu.

"Lại đến!"

. . . . .

Trấn Yêu tháp tầng thứ chín, Xích Nhật đứng tại lối đi ra, đang đợi Cố Dương đến đây.

Trấn Yêu tháp mỗi đi lên một lần, sức áp chế liền mạnh lên một điểm.

Tầng thứ chín, sức áp chế cường đại nhất, hắn có thể đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn, cũng là hắn lựa chọn chiến trường.

Làm Trấn Yêu tháp chủ nhân, hắn có thể cảm ứng được mỗi một tầng tình hình.

Cố Dương một đường đi lên trên, lại tại thứ tám tầng ngừng.

Xích Nhật không chút nào không vội, bây giờ Trấn Yêu tháp, đã xưa đâu bằng nay.

Thần chủ đem Trấn Yêu tháp lại tế luyện qua đi, rốt cục để nó biến thành một kiện ma khí.

Nguyên bản, vẻn vẹn đối yêu tộc có sức áp chế.

Bây giờ, đối với nhân loại võ giả, đồng dạng có sức áp chế. Mà lại, tiêu hao pháp lực, không cách nào tại nơi này được bổ sung.

Cố Dương tại bên trong dừng lại thời gian càng dài, thực lực liền sẽ bị suy yếu được càng lợi hại.

Xích Nhật biết, lần trước, Cố Dương từng làm hỏng chuyện tốt của thần chủ, thần chủ muốn giết trừ hậu quả.

Chuyến này, nếu là có thể giết tiểu tử này, nhất định có thể được đến thần chủ ban thưởng.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng hắn một mảnh lửa nóng.

Nếu là thần chủ lại ban thưởng thần ân, hắn nói không chừng có thể nâng cao một bước, đến Bất Lậu cảnh tầng thứ hai.

"A?"

Xích Nhật đang nghĩ ngợi, đột nhiên biến sắc: "Tại sao có thể như vậy?"

Hắn đột nhiên cảm giác được, Cố Dương khí tức bùng lên, thực lực tăng nhiều.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hắn sợ ngây người.

Vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Cố Dương làm sao lại ở vào tình thế như vậy, thực lực không hiểu thấu phóng đại.

Chẳng lẽ, thứ tám tầng nơi đó, có Thượng Cổ tu sĩ lưu lại linh đan?

Xích Nhật chính vừa kinh vừa nghi, Cố Dương khí tức lần nữa phóng đại.

"Cái này —— "

Hắn mộng.

Chỉ chốc lát, Cố Dương khí tức lần thứ ba bùng lên.

Còn tới?

Xích Nhật đáy lòng có chút phát lạnh.

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, tại Trấn Yêu tháp bên trong, Cố Dương thực lực vì sao có thể hết lần này đến lần khác trống rỗng tăng trưởng?

. . . .

Ngay tại Xích Nhật coi là Cố Dương có thể như vậy trực tiếp đột phá đến Bất Lậu cảnh thời điểm, hắn rốt cục động, hướng thứ tám tầng thông đạo mà đi.

Cuối cùng kết thúc?

Xích Nhật trong lòng có chút kinh nghi.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, hắn sinh ra suy nghĩ muốn trốn xa xa.

Cái này ai chịu nổi?

Ròng rã sáu lần!

Cố Dương pháp lực, cơ hồ tăng lên một lần.

Ngay tại cái này ngắn ngủi không tới một khắc đồng hồ.

Lại đến mấy lần, hắn thật sự có khả năng trực tiếp bước vào Bất Lậu cảnh.

"Nhất định là hắn tích lũy không đủ."

Xích Nhật trong lòng may mắn, chỉ cần hắn vẫn chưa tới Bất Lậu cảnh, hắn liền có cực lớn phần thắng.

Giữa Bất Lậu cảnh và Pháp Lực cảnh, có bản chất khác nhau.

Huống chi, hắn là chủ nhân của Trấn Yêu tháp, có thể mượn nhờ món chí bảo này một phần lực lượng.

Đang nghĩ ngợi, bóng dáng của Cố Dương xuất hiện.

PS: Cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.