Chương 389: Diệt khẩu

	2022-04-28 tác giả: Thần Tinh LL

	Số 404 chỗ tránh nạn phòng y tế.

	Nằm thẳng tại quét hình trên giường La Hoa mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là màu bạc trắng trần nhà. Hắn ý đồ từ trên giường ngồi dậy, bất quá phát hiện thuốc mê hiệu quả còn chưa rút đi, thân thể căn bản không nghe sai khiến.

	Trừ tay trái xem xét lên trước mắt phỏng sinh học nghĩa thể, hắn không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt.

	Lúc này, thanh âm xa lạ từ một bên truyền đến.

	"Nha, tỉnh rồi?"

	La Hoa chậm rãi xê dịch cổ, nhìn về phía đứng tại quét hình mép giường nam nhân xa lạ, vừa định hỏi cái này là nơi nào, bỗng nhiên nhìn thấy người kia trên cánh tay lơ lửng từng cây nhỏ như sợi tóc ngân tuyến.

	Hắn nhận ra kia đồ vật, đó là dùng đến đối thần kinh nguyên tiến hành vết thương nhỏ giải phẫu "Dao giải phẫu", thường thấy tại một chút bị dùng để tiến hành nghĩa thể cải tạo giải phẫu cỡ lớn chữa bệnh khí giới.

	Sẽ đem loại này đồ vật chứa ở phỏng sinh học nghĩa thể bên trên người, cũng chỉ có những cái kia đối phồn vinh kỷ nguyên kỹ thuật si mê đến gần gũi cố chấp người.

	Hầu kết giật giật, La Hoa từ trong miệng gạt ra một câu.

	"Ngươi là học viện người?"

	"Không sai, số 404 chỗ tránh nạn phân viện, ta là nơi này viện trưởng."

	Cầm Sở Quang cho mình vẽ bánh mở cái hòa hoãn không khí trò đùa, Ân Phương đem nhỏ như sợi tóc đao cụ thu hồi cánh tay bên trong tiếp lời.

	Nhìn xem nằm ở quét hình trên giường người kia, hắn cười nhạt cười, nói tiếp.

	"Hoan nghênh đi tới số 404 chỗ tránh nạn, trừ học viện phân viện viện trưởng, ta vẫn là nơi này đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng. Thuận tiện nhắc tới, trên người ngươi phỏng sinh học khí quan thật có ý tứ, ta vừa rồi mở ra nghiên cứu bên dưới, ngươi nên sẽ không để tâm chứ."

	La Hoa bất đắc dĩ nói.

	". . . Ta ngại hữu dụng sao?"

	"Xác thực không có tác dụng gì, đã kết thúc." Ân Phương gia du câu, tiếp tục nói, "Ta gọi Ân Phương, nếu như ngươi linh kiện xảy ra điều gì trục trặc, có thể tìm ta tu."

	"La Hoa. . . Xí nghiệp Ngân Dực tập đoàn nhân viên, "La Hoa nhìn chung quanh bốn phía liếc mắt, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, "Nơi này. . . Là số 404 chỗ tránh nạn?"

	Ân Phương lông mày nhẹ nhàng nâng bên dưới.

	"Không sai, ngươi chưa từng tới?"

	"Tới qua đến là tới qua. . ."

	Chính là hoàn toàn không nhớ rõ có gian phòng này.

	La Hoa mờ mịt nhìn lên trần nhà.

	Đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới cái gì, lập tức nhìn đứng ở quét hình bên cạnh giường Ân Phương nói.

	"Các ngươi người quản lý đâu?"

	"Ngay tại ngoài cửa, muốn ta gọi hắn đi vào sao?"

	La Hoa gật đầu, vừa muốn mở miệng nói một câu "Xin nhờ", phòng y tế môn liền vụt một tiếng hướng lên mở ra.

	Chỉ thấy một nam một nữ từ bên ngoài đi vào.

	Cái kia giữ lại tóc dài màu bạc mỹ nữ hắn đồng dạng nhìn xem lạ mặt, bất quá đứng tại bên cạnh nàng vị kia, hắn lại là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn rồi.

	"Sở Quang. . ."

	Sở Quang cười gật đầu.

	"Chúng ta lại gặp mặt."

	So sánh với một năm trước vừa gặp gỡ lúc, nằm ở trên giường người trẻ tuổi lão thành rồi rất nhiều, trên mặt càng là một bộ dãi dầu sương gió dáng vẻ. Nếu như không phải Ân Phương thuận tay thay hắn đem râu ria cạo, loại kia nghệ thuật gia khí chất đoán chừng sẽ rõ ràng hơn.

	La Hoa trong mắt nổi lên vẻ kích động, giãy dụa muốn từ quét hình ngồi trên giường lên, bất quá lại bị Sở Quang đưa tay ngăn lại rồi.

	"Đừng kích động, có chuyện gì nằm nói cũng là có thể. Thật vất vả đem ngươi làm tỉnh lại, đừng đợi một chút nói được nửa câu lại ngất đi."

	Sở Quang cười cười, quan tâm tiếp tục hỏi một câu.

	"Cảm giác thế nào? Khá hơn không."

	"Tốt lắm rồi" La Hoa nuốt ngụm nước bọt, ngay sau đó liền mở miệng nói, "Chúng ta tìm được!"

	"Số 0 chỗ tránh nạn sao?" Sở Quang như có điều suy nghĩ hỏi.

	"Ừm!" La Hoa kích động nói, "Ngay tại Đại Hoang mạc. . . Chúng ta tìm được chỗ kia lối vào!"

	"Nó dáng dấp ra sao?"

	"Không biết."

	"Không biết?" Sở Quang ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Ngươi không phải tiến vào sao?"

	La Hoa trên mặt hiện lên một tia khổ sở biểu lộ.

	"Chuẩn xác mà nói hẳn là, chúng ta kém một chút liền tiến vào "

	Sở Quang suy nghĩ nói: "Bởi vì quân đoàn?"

	La Hoa biểu lộ trầm trọng gật đầu.

	"Chúng ta thành công tìm được hào chỗ tránh nạn tọa độ, vậy từ một vị nhân vật mấu chốt trong tay lấy được tiến vào chỗ tránh nạn chìa khoá chính là ngươi trên tay cái kia."

	Sở Quang nhìn trong tay tấm thẻ màu bạc, rơi vào trầm tư.

	Nằm ở quét hình trên giường La Hoa dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Bọn hắn so với trong tưởng tượng khó đối phó mặc dù chúng ta có động lực thiết giáp, nhưng lực chiến đấu của bọn hắn tịnh không yếu, mà lại khoảng cách Đại Hoang mạc gần nhất 2

	Hào ốc đảo, nơi đó Liệp Ưng vương quốc là bọn họ phụ thuộc."

	"Đối mặt như thủy triều vọt tới binh sĩ, chúng ta chỉ có thể bỏ qua tàu Người khai thác, một nhóm người trốn vào vũ trụ thang máy nền móng phụ cận lâm thời tránh nạn thiết bị."

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	". . . Vũ trụ thang máy? !"

	"Hừm, ngươi không biết sao?"

	La Hoa kỳ quái nhìn Sở Quang liếc mắt, thấy cái sau chậm rãi gật đầu, vì vậy tiếp tục nói.

	"Đại Hoang mạc trung bộ xích đạo phụ cận chính là liên minh nhân loại thời đại vũ trụ thang máy di chỉ. . . Kia đông tây hai trăm năm trước liền sụp, toàn bộ Đại Hoang mạc ở trên đều là nó mảnh vỡ, xa nhất một khối thậm chí rớt xuống Đông Hải bờ. Bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là hào chỗ tránh nạn sẽ ở đó phụ cận!"

	Hít một hơi thật sâu, hắn nghiêm túc nhìn xem Sở Quang.

	"Lư Dương. . . Chúng ta đội trưởng để cho ta một đường đi hướng đông, vô luận như thế nào tuyệt không thể để quân đoàn người cầm tới tấm thẻ kia."

	"Đó là chúng ta kết thúc trên phiến đại địa này hết thảy khổ nạn hi vọng cuối cùng."

	Ngón trỏ cùng ngón cái nhéo nhéo mi tâm, Sở Quang bỏ ra trong chốc lát, tiêu hóa cái này khổng lồ lượng tin tức.

	"Ta sẽ tận cố gắng lớn nhất trợ giúp các ngươi, bất quá bây giờ tình huống là, quân đoàn phi thuyền đã lái đến chúng ta cái mũi dưới đáy. Không giải quyết rơi bọn chúng, chúng ta người được đi về phía nam quanh co một vòng lớn mới có thể tiến nhập Lạc Hà hành tỉnh... Ngươi có biện pháp liên hệ với Đông Hải bờ bên kia sao?"

	La Hoa trong mắt nổi lên vẻ lo âu.

	"Chúng ta đã cùng xí nghiệp hồi báo tình huống, bọn hắn người còn chưa tới sao?"

	Nghe được câu này, Sở Quang biểu lộ biến có chút vi diệu.

	"Đến là đến, bất quá chỉ có hơn một trăm người. . . Ngươi xác định điểm kia người đủ sao?"

	La Hoa rõ ràng ngây ngẩn cả người.

	" hơn một trăm. . . Làm sao lại chỉ có hơn một trăm người? !"

	Nhìn xem trong mắt dần dần tràn ngập lo lắng cùng khó có thể tin La Hoa, Sở Quang yên lặng gật đầu, tiếp tục nói.

	"Sự thật chính là như thế, tới là thứ 26 đột kích đội, biên chế liền 100 người ra mặt, đội trưởng là Vân Tùng. Mặc dù bọn hắn có hai mươi đài động lực thiết giáp, nhưng nghiêm trọng khuyết thiếu vũ khí hạng nặng. . . Nói thật, một chút kia người ta xem đều cảm thấy quá sức."

	Đây cũng là hắn không có đi hô những người kia trở về hỗ trợ đối phó tàu Trái Tim Sắt Thép nguyên nhân một trong, kia hơn một trăm người căn bản không phát huy được tác dụng, không bằng để bọn hắn đi trước phía tây hỗ trợ.

	Hắn cần chính là càng đại lực hơn độ chi viện.

	Bất kể là vũ khí cũng tốt, kỹ thuật cũng tốt, có bao nhiêu hắn muốn bao nhiêu.

	La Hoa cắn răng nói.

	" một con đột kích đội tuyệt đối không đủ! Không nói quân đoàn bố trí tại Lạc Hà tỉnh phía tây hai chi vạn người đội, chỉ nói Liệp Ưng vương quốc quân thường trực ngay tại mười vạn trên dưới! Coi như hai mươi đài động lực thiết giáp. Cũng không khả năng đối phó nhiều người như vậy."

	Sở Quang thở dài.

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

	Nhất là khi nhìn đến này môn 400 mm chủ pháo uy lực về sau, hắn càng thêm vững tin ý nghĩ này.

	Nói thực ra, hắn thậm chí có điểm hoài nghi, Đông Hải bờ bên kia có phải là xảy ra điều gì tình trạng, nếu không vì sao viện quân chỉ ít như vậy người.

	Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải thảo luận điều này thời điểm.

	Dừng lại một lát, Sở Quang hỏi tiếp.

	"Các ngươi liền không có cái gì cỡ lớn máy bay vận tải hoặc là phi thuyền loại hình đồ vật sao?"

	La Hoa trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

	"Có là có, có thể chỉ là chỗ này khoảng cách Đông Hải bờ liền đem gần hơn ba ngàn cây số. . . Khoảng cách này đã vượt xa khỏi chúng ta Điện Dao ' lớn nhất hành trình."

	"Điện Dao" là xí nghiệp trang bị động cơ kép máy bay vận tải, chế độ máy bay có thể tại cố định cánh cùng thẳng đứng cất cánh và hạ cánh ở giữa hoán đổi, lớn nhất hành trình chỉ có năm trăm cây số.

	Nếu không Vân Tùng những người kia cũng sẽ không đi đường bộ tới rồi.

	Cho tới nay, xí nghiệp đều chỉ có lý tưởng thành cái này một toà người sống sót khu quần cư, cùng Vân Gian hành tỉnh cái khác người sống sót khu quần cư vẻn vẹn chỉ là bảo trì mậu dịch vãng lai, đã không có siêu viễn cự ly bố trí cùng tác chiến nhu cầu, cũng không có hải ngoại căn cứ quân sự, bởi vậy căn bản không có điểm quá lớn máy bay kỹ thuật.

	Hiện tại bắt đầu nghiên cứu phát minh cũng không phải là không được, có tiên tiến động lực kỹ thuật cùng lưu trữ năng lượng kỹ thuật, thiết kế một cái thực dụng trang bị đối bọn hắn tới nói cũng không phải là rất khó.

	Nhưng mà có thể vượt qua hay không dưới mắt nguy cơ lại là cái vấn đề.

	La Hoa rơi vào trầm tư.

	Hồi lâu sau, hắn mở miệng nói.

	"Tóm lại, vô luận như thế nào trước tiên cần phải nghĩ biện pháp liên hệ với xí nghiệp. . . Ta nhất định phải đem tình huống nơi này nói cho người bên kia!"

	Sở Quang hỏi.

	"Ngươi còn có 'Chim di trú' sao?"

	"Lớn như vậy gia hỏa. . . Ta làm sao có thể mang theo trong người, " La Hoa ho khan một tiếng, tiếp tục nói, "Bất quá trừ chim di trú. . . Kỳ thật còn có một loại khẩn cấp biện pháp."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Biện pháp gì?"

	Đứng ở một bên một mực không lên tiếng Ân Phương bỗng nhiên chen lời miệng.

	"Lại là quỹ đạo vệ tinh sao?"

	La Hoa trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhẹ gật đầu.

	"... Làm sao ngươi biết."

	Ân Phương trên mặt lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ, trong giọng nói mang theo một tia nhỏ bé không thể nhận ra châm chọc.

	"Các ngươi lại không phải lần thứ nhất làm chuyện này."

	Sở Quang hơi nhíu mày, có chút không có quá nghe hiểu.

	"Quỹ đạo vệ tinh? Có ý tứ gì? Gần đất quỹ đạo không phải đã bị vũ trụ rác rưởi lấp đầy một "

	"Chính là bởi vì không gian vũ trụ trên quỹ đạo phiêu đầy vũ trụ rác rưởi, sở dĩ luôn có thể tìm tới một hai còn có thể dùng đồ vật không phải sao."

	Buông xuống ôm hai tay, Ân Phương dùng gia du giọng điệu tiếp tục nói.

	"Chỉ cần đem một bộ phận trên số liệu truyền đến còn có thể công tác vệ tinh, sau đó dùng còn lại nhiên liệu dẫn đạo vệ tinh rơi vào Đông Hải bờ phụ cận, nhặt được vệ tinh người chỉ cần nắm căn xà beng hoặc là búa, giống nện quả dừa xác một dạng đem kia đống cục sắt cho đập ra, liền có thể nhìn thấy bên trong viết chút cái gì loại này đốt đàn Chử Hạc sự tình, cũng liền bọn hắn làm được."

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	Ngọa tào?

	Còn có thể cái này dạng?

	Không chỉ là Sở Quang sửng sốt một chút, đứng ở một bên Hách Á vậy lộ ra mắt trợn tròn biểu lộ.

	Cuối cùng nghe được trong câu nói kia giễu cợt ý vị nhi, La Hoa mặt đỏ lên nói.

	"Chúng ta lại không phải dùng nó gọi điện thoại, chỉ là tình huống đặc biệt mới có thể khẩn cấp một lần."

	Sở Quang nhịn không được nói.

	"Thế nhưng là. . . Vì cái gì nhất định phải làm cho vệ tinh rơi xuống, chỉ là làm tín hiệu bộ kích sóng khí không được sao?"

	Ân Phương lắc đầu.

	"Ngươi nghĩ quá đơn giản. Đầu tiên, có thể thông qua loại phương pháp này lợi dụng vệ tinh, cũng không phải là thấp quỹ đạo thông tin vệ tinh, mà là một loại thời gian sử dụng thời gian rõ dài, chất lượng càng đáng tin nghiên cứu khoa học vệ tinh, chúng ta bình thường gọi là. . . T hệ liệt vệ tinh."

	"Loại này vệ tinh bình thường ở vào càng cao, càng rộng rãi hơn đồng bộ quỹ đạo, bọn chúng bình thường cùng mặt đất bảo trì tương đối đứng im, lại chỉ cùng chính phía dưới nghiên cứu thiết bị có thể liên lạc. Đồng thời liên lạc phương thức cũng không phải vô tuyến điện, mà là chiếu xạ phạm vi càng hẹp laser."

	Sở Quang: "Laser? !"

	Ân Phương gật đầu, nói Giản ý huyễn đạo.

	"Không sai, cần phải giao đổi tin tức thời điểm, mặt đất nghiên cứu thiết bị sẽ đánh một chùm sáng đi lên, trên trời đánh lại một chùm sáng xuống tới, ngươi có thể đại khái lý giải thành, cách ba vạn sáu ngàn cây số, dùng một cây súng lục trúng đích một viên tiền xu lớn nhỏ thiết bị truyền tin. Loại này thông tin phương thức giữ bí mật tính phi thường đáng tin, trừ cùng vệ tinh liên quan toà kia nghiên cứu thiết bị, ngươi cơ hồ vô pháp từ địa phương khác liên lạc với viên kia vệ tinh, càng không cách nào biết được vệ tinh tọa độ cụ thể."

	" bình thường mà nói, mặt đất thông tin cơ trạm nếu như cùng vệ tinh kết nối gián đoạn, loại này vệ tinh liền sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông, thẳng đến bị lần nữa tỉnh lại. Bởi vậy trên lý luận, những vệ tinh này bình thường sẽ còn có còn lại năng lượng, lại còn thừa năng lượng chí ít có thể thỏa mãn một lần quỹ đạo hoán đổi."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Sở dĩ chỉ cần tìm tới có thể cùng loại này vệ tinh liên lạc với mặt đất cơ trạm, liền có thể đem số liệu viết nhập vệ tinh, sau đó lại dẫn đạo vệ tinh rơi xuống "

	"Đúng vậy, cho nên nói những người này đốt đàn Chử Hạc, Đông Hải bờ những người kia đối chiến tiền văn minh di tích lợi dụng có thể nói là hủy diệt thức, hoàn toàn không hiểu cái gì gọi có thể tiếp tục lợi dụng. Quẳng một chiếc phí tổn mấy chục triệu nghiên cứu khoa học vệ tinh chỉ vì chào hỏi, sách phun. . ."

	Ân Phương ngữ khí châm chọc phun phun đầu lưỡi.

	Mặc dù những lời này là nhằm vào xí nghiệp, cũng không phải là nhằm vào nằm ở nơi này La Hoa, nhưng vẫn để cái sau mặt đỏ lên.

	"Chúng ta đây không phải đang thảo luận quân đoàn vấn đề sao? Hoặc là ngươi có biện pháp tốt hơn?"

	Ân Phương dứt khoát nói.

	"Không có, bất quá ngươi biết đi nơi nào tìm loại kia nghiên cứu thiết bị sao?"

	"Đương nhiên! Lũng Sông hành tỉnh nam bộ thì có một chỗ, ta nhớ được chỗ ấy tọa độ!" La Hoa nhìn về phía Sở Quang, ngữ khí thành treo nói, "Kia là một toà sở nghiên cứu, khoảng cách thành phố Thanh Tuyền đại khái 70 cây số tả hữu tài liệu bên trong các ngươi hẳn là cần dùng đến, có thể làm phiền các ngươi phái người đi một chuyến sao?"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Không có vấn đề."

	Chuyện này với hắn tới nói rất dễ dàng.

	70 cây số khoảng cách, đối với "Chuồn chuồn" máy bay vận tải mà nói cũng liền một giờ không tới hành trình, vẫn mấy cái dù nhảy quá khứ là được đến như quẳng một chiếc vệ tinh. .

	Dù sao kia vệ tinh lại không phải hắn.

	Có thể đem sở nghiên cứu bên trong tư liệu đoạt tới tay đã đủ rồi.

	Hiện tại việc cấp bách là để xí nghiệp phái càng nhiều viện quân tới, dĩ nhiên, nếu như có thể nhiều đưa chút vũ khí thì tốt hơn.

	Thự Quang thành bắc bộ sân bay đầy đủ rộng rãi, bao lớn máy bay vận tải đều có thể hạ xuống tới.

	La Hoa trong mắt viết đầy cảm kích.

	"Cảm ơn."

	Sở Quang cười một tiếng nói.

	"Không khách khí, quân đoàn là chúng ta cùng chung địch nhân."

	"Ngươi an tâm dưỡng thương là tốt rồi, còn dư lại giao cho chúng ta. Nói đến, ta đây nhi lại lấy mấy thùng rượu ngon, chờ ngươi tổn thương dưỡng hảo chúng ta làm chút."

	La Hoa suy yếu cười cười.

	"Ha ha. . . Vậy nhưng phải đợi một hồi."

	Kéo căng bả vai cuối cùng là thả lỏng xuống tới, tựa ở quét hình trên giường hắn, trên mặt cuối cùng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	Mặc dù ở xa Đại Hoang mạc đồng bạn vẫn ở vào trong nguy cơ, nhưng mà Sở Quang hết sức ủng hộ thái độ lại làm cho hắn thấy được hi vọng.

	Khoanh tay đứng tại cạnh cửa Hách Á bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Đã giải phẫu đã làm xong có thể an bài hắn chuyển cái viện sao? Ta đây nhi cũng không phải dưỡng thương địa phương."

	Chỗ này mặc dù tên gọi phòng y tế, nhưng trên thực tế đã sớm bị nàng trở thành phòng thí nghiệm, toàn liên minh duy nhất một đài quét hình giường càng là ắt không thể thiếu nghiên cứu công cụ.

	La Hoa trên mặt lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

	"Quấy rầy các ngươi."

	Sở Quang cười nói.

	"Làm sao lại như vậy? Bất quá nơi này xác thực không thích hợp dưỡng thương, một hồi ta sẽ sắp xếp người đem ngươi chuyển dời đến hoàn cảnh tốt hơn phòng bệnh."

	Nói xong, hắn đem chờ tại cửa ra vào nhân viên y tế hô tiến đến, phân phó đem La Hoa chuyển dời đến mặt đất liên minh bệnh viện số 1.

	Chỗ ấy phòng bệnh đầy đủ rộng rãi, trước đó xí nghiệp đi xa đội lưu lại mấy cái thương binh cũng ở đây chỗ ấy ở.

	Đến như tiền thuốc men cái gì.

	Nói cái kia cũng quá khách khí.

	Đứng ở bên cạnh Ân Phương khoanh tay, thẳng đến nhân viên y tế đem thương binh chuyển dời đến phòng y tế ngoài cửa, trong miệng còn tại thầm thầm thì thì lẩm bẩm.

	"Ta liền biết. . ."

	"Đám này Đông Hải bờ gia hỏa, tuyệt bức có trương tầm bảo đồ trên tay!"

	Tối hôm đó.

	Một chiếc máy bay vận tải từ Thự Quang thành bắc bộ xuất phát, chở hai mươi lăm tên Thiêu Đốt binh đoàn player, hướng phía phía đông 70 cây số bên ngoài nghiên cứu thiết bị bay đi cùng một thời gian, Thự Quang thành phía tây một trăm năm mươi cây số bên ngoài thành phố Thụy Cốc, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn cùng tử vong binh đoàn đối số 79 chỗ tránh nạn công lược, cũng đã tiến vào sau cùng giai đoạn.

	Thông hướng trung ương nghiên cứu khu đại lộ đã bị thanh không.

	Mặc dù dị chủng cùng "Dã nhân" vẫn liên tục không ngừng từ khu vực khác nhào lên, nhưng thế công rõ ràng không bằng ban sơ mấy ngày.

	Nói cho cùng, sinh động ở tòa này chỗ tránh nạn bên trong dị chủng, cũng không phải là loại kia nhận "Tổ ong ý thức" chi phối nấm nhầy hạt thể.

	Bọn hắn đối player công kích càng nhiều là xuất phát từ bảo hộ lãnh địa cùng đi săn hai cái này động cơ, không cùng loại bầy ở giữa cũng không tồn tại ăn ý phối hợp, càng sẽ không hình thành đại quy mô "Thủy triều" .

	Nếu là đổi thành thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố, một tiếng súng vang cả con đường dị chủng tất cả đều xông tới, bọn hắn nhân số tăng gấp đôi nữa vậy chịu không được

	"Mẹ a. Gia hỏa này khí lực vẫn còn lớn!"

	Lắc lắc xẻng công binh bên trên vết máu, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhìn xem bên trong căn phòng một mảnh hỗn độn phun phun lưỡi, một lần nữa nắm chặt treo ở bộ ngực súng trường tấn công, thay đổi băng đạn.

	Rộng lớn trong đại sảnh ngổn ngang lộn xộn nằm bốn năm mươi bộ thi thể, trên mặt đất tán lạc trường mâu cùng cung tiễn chờ một chút nguyên thủy vũ khí, còn có một mà bốc lên lấy khói xanh vỏ đạn.

	Nơi này vừa mới bộc phát một trận tao ngộ chiến.

	Đối thủ là một đám dã nhân, tựa hồ là mai phục tại kề bên này, chờ chúng player sau khi tiến vào phòng đột nhiên phát động tập kích.

	Những người này da dẻ hiện ra bệnh trạng trắng xám, tứ chi lại ngoài ý muốn cường tráng, lực lượng thuộc tính đại khái có 13~15 tả hữu, tương đương với lần thứ nhất thức tỉnh tiêu chuẩn.

	Không chỉ như vậy, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, tính bền dẻo vậy mạnh kinh người, đối thân thể cơ bắp vận dụng chi linh xảo càng là như là dã thú.

	Hoặc là nói chuẩn xác hơn điểm, bọn hắn chính là dã thú, trong cơ thể cơ quan nội tạng vậy cơ hồ không có một là cùng người giống nhau, chỉ là vừa lúc dài đến cùng người so sánh giống thôi.

	May mà những này dã nhân sẽ chỉ sử dụng cung tiễn cùng trường mâu.

	Nếu không thật đúng là khó đối phó.

	"Khoảng cách nghiên cứu khu còn lại cái cuối cùng 'Trạm kiểm soát, phía trước hư hư thực thực là Deathclaw sào huyệt, chúng ta đạn dược đã không nhiều lắm "

	Trên vai khiêng súng trường, Biên Giới Vẩy Nước đi tới Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn một đoàn người trước mặt, tiếp tục nói.

	"Ta kiến nghị ngày mai tiếp tục công lược."

	"Cái đuôi đồng ý! Hô, nhanh mệt chết đi được!"

	Ngồi dựa vào bên tường cái đuôi thở hổn hển, nâng lên cánh tay tại trên trán cọ xát bên dưới, kết quả mồ hôi không có cọ rơi, ngược lại là cọ xát một cái trán máu.

	Đồng dạng thở phì phò Tư Tư nhìn còn dư lại băng đạn, nhẹ gật đầu.

	"Ừm. . . Ngày mai tại tiếp tục được rồi."

	Số 79 chỗ tránh nạn trong có ngày đêm thay đổi, một hồi sẽ qua nhi liền đến buổi tối.

	Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, nàng tiếp tục nói.

	"Nơi này gian phòng cũng không ít, đã quái đã thanh xong, không bằng chúng ta hơi thăm dò một chút lại trở về đi."

	Nơi này là khoảng cách nghiên cứu khu cuối cùng một tòa cao ốc, tựa hồ là hành chính lâu loại hình địa phương. Trước đó tại lục soát khu vực khác thời điểm, nàng phát hiện một chút thú vị manh mối.

	Rời đi nơi này trước đó, nàng dự định nghiệm chứng một chút.

	Nghe tới Tư Tư đề nghị, Biên Giới Vẩy Nước sảng khoái đáp ứng xuống.

	"Được, kia sau một giờ tập hợp."

	"OK."

	Đạt thành nhất trí về sau, chúng player trong phòng tản ra lục soát.

	Trước một giây còn mệt đến không được cái đuôi, tặng một tiếng từ dưới đất nhảy dựng lên, nắm thịt thịt không biết đi đâu.

	Đã nghĩ kỹ mục tiêu Tư Tư, đang nhìn mắt tầng lầu sơ đồ về sau, trực tiếp xuyên thẳng quá lớn sảnh, dọc theo thang lầu đi lên lầu khu làm việc.

	Nơi này ngoài ý muốn không có bị dị chủng chiếm cứ.

	Toàn bộ trên hành lang đều là yên tĩnh.

	Nhất là khiến Tư Tư ngoài ý muốn chính là, cùng trước đó các nàng đi qua mấy cái khu vực khác biệt, nơi này cửa phòng vậy mà đều là kính mở.

	"Ờ, ngoài ý liệu phát hiện."

	Chọn cái gần nhất gian phòng, Tư Tư cẩn thận xác nhận gian phòng bên trong an toàn về sau, bưng lấy súng trường cẩn thận đi vào.

	Nơi này là một gian rất có tương lai cảm văn phòng.

	Đồ dùng bên trong tạo hình tương đương độc đáo, gần hai mươi mét vuông diện tích, tương đương xa xỉ địa chi xếp đặt hai cái bàn tử.

	Đi tới khoảng cách gần nhất một cái bàn trước, Tư Tư quét mắt kia rối bời mặt bàn, tiện tay kéo ra phía bên phải ngăn kéo.

	Bên trong lấy một chút vật phẩm tư nhân, bao quát một tấm công tác chứng minh, cùng một viên lớn chừng ngón cái thiết bị tồn trữ.

	Kia thiết bị tồn trữ tiếp lời, vừa vặn cùng VM ăn khớp.

	"Đây là. . . USB?"

	Trong mắt nổi lên một tia cảm giác hứng thú thần sắc, Tư Tư đưa nó cầm trong tay quan sát một hồi, sau đó liền cắm vào M bên trên.

	Đèn tín hiệu có chút lấp lóe, màu lam nhạt khung chat rất nhanh hiện ra ở trước mặt nàng, đồng thời từ VM nội trí phiên dịch chương trình tự động chuyển hóa thành nàng có thể xem hiểu ngôn ngữ.

	[ số 79 chỗ tránh nạn nghiên cứu nhật ký  ] [  thí nghiệm nhật ký: Năm 2129  ∕ 2 tháng  ∕ 7 ngày  ] [  thí nghiệm nhật ký:  ]  cuối cùng một thiên nhật ký ngày là năm 2178 ngày mùng 8 tháng 7.

	Nói đến...

	Năm 2129 tựa hồ là phế sĩ kỷ nguyên nguyên niên?

	Ngón trỏ nhẹ nhàng ma sát cái cằm, Tư Tư trong mắt nhiều hứng thú thần sắc càng ngày càng rõ ràng, tiếp lấy ấn mở danh sách bên trong thiên thứ nhất nhật ký.

	[ năm 2129  ∕ 2 tháng  ∕ 7 ngày: Khoang ngủ đông mở ra, tỉnh lại chúng ta không phải lòng tràn đầy vui mừng đồng bào, mà là chỗ tránh nạn chương trình, nói rõ chúng ta cuối cùng vẫn là đi về phía xấu nhất kết cục, thế giới bên ngoài đã hủy diệt, nơi này là sau cùng gia viên mẹ nó, nghe quả thực giống nằm mơ, nhưng như đồng hồ nguyên tử tổng không biết nói dối.  ] [  ta sẽ ghi nhớ cái này tuyệt vọng mà tràn ngập hy vọng một ngày, chúng ta đem thực hiện ba năm trước đây lời thề bất quá loại này ý nghĩ hão huyền sự tình thật có thể làm được sao?  ] 

	" . . . Ý nghĩ hão huyền sự tình?"

	Trong miệng nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, lông mày của nàng nhẹ nhàng nhăn lại.

	Cái kia Vĩnh thị ngược lại là đề cập tới, số 79 chỗ tránh nạn đang tiến hành "Để sinh vật biến dị khôi phục lại biến dị trước đó "  nghiên cứu.

	Có thể phế sĩ kỷ nguyên nguyên niên liền tồn tại dị chủng sao?

	Nàng mơ hồ nhớ được, website chính thức thiết lập tập trung có đề cập tới, dị chủng đại quy mô xuất hiện thời gian điểm, hẳn là tại nửa cái thế kỷ Thời kỳ băng hà nhỏ về sau?

	"Nói cách khác. . ."

	"Nơi này tiến hành nhưng thật ra là cái khác thí nghiệm?"

	Nàng ngược lại sẽ không tin tưởng NPC nói mỗi một câu nói, trên thực tế đối với cái kia Vĩnh thị thân phận nàng vẫn luôn có hoài nghi.

	Nếu là hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi, NPC nói dối cũng là khả năng a?

	Ngay tại lúc nàng đang định lật đến tiếp theo quyển sách thời điểm, sau lưng cửa hợp kim bỗng nhiên rơi xuống, cắt đứt lối ra duy nhất.

	Tư Tư sắc mặt hơi đổi, lập tức tiến lên, dùng bả vai đánh tới cánh cửa kia, lại phát hiện cánh cửa kia không nhúc nhích tí nào.

	Không do dự, nàng lui lại mấy bước, nâng lên treo ở bộ ngực súng trường tấn công, đối tấm kia cửa hợp kim bóp cò súng.

	"Phanh phanh" hai tiếng như tiếng sấm súng vang lên, trong phòng quanh quẩn. Nhảy vọt hỏa hoa tóe hướng về phía trần nhà, nhưng mà cánh cửa kia mặt ngoài lại ngay cả một tia vết đạn đều không lưu lại.

	Nàng hít sâu một hơi, đi tới cửa trước tìm tòi một trận, hai tay vòng thành loa hình, dán tại trên cửa kêu lên.

	"A Vĩ!"

	"Có thể nghe thấy lời ta nói sao?"

	Không có trả lời.

	Nàng đem lỗ tai dán vào, bên ngoài một chút thanh âm đều nghe không được.

	"Phun. . . Cách âm hiệu quả quá mạnh mẽ."

	Sách một tiếng, Tư Tư bỏ qua không có chút ý nghĩa nào nếm thử, đem lỗ tai từ trên cửa dịch chuyển khỏi.

	Tại chỗ tránh nạn bên trong, người quản lý quyền hạn là tuyệt đối -- -- giờ khắc này nàng cuối cùng cảm nhận được câu này thiết định hàm nghĩa.

	Ngưng tụ liên minh nhân loại thời đại mạnh nhất kỹ thuật kết tinh, căn bản không phải trong tay nàng cái kia thanh phục cổ súng trường tấn công có thể đánh xuyên qua.

	E là cho dù đem trên người lựu đạn cho dùng vậy không giải quyết được vấn đề.

	Chỉ cần chỗ tránh nạn người quản lý nguyện ý.

	Hắn thậm chí có thể đem cánh cửa này khóa khi đến cái thế kỷ.

	Lúc này, Tư Tư bỗng nhiên chú ý tới, đỉnh đầu ra đầu gió chẳng biết lúc nào đã không còn thanh âm, tựa hồ ngưng công tác.

	Trong lòng hiểu rõ, nàng nhỏ giọng thầm thì một câu,

	"Dự định diệt khẩu a. . .

	Tên kia tám thành đã sớm động sát tâm rồi.

	Nếu không hắn rõ ràng có thể tại chính mình tiến đến trước đó giữ cửa khóa lại.

	"Bình thường người trưởng thành một ngày tiêu hao dưỡng khí là 0.75 kilogam. Hai mươi mét vuông gian phòng tầng cao đại khái ba mét, tính 60 lập phương không khí."

	Dưỡng hàm lượng thấp hơn 10% sẽ xuất hiện CO2 trúng độc.

	"Nói cách khác có thể sống 5 ngày tả hữu."

	Cân nhắc đến thức tỉnh giả thay thế tốc độ, không chừng hai ba ngày còn kém không nhiều lắm.

	Quét mắt M trong màn hình nhật ký, Tư Tư khóe miệng bỗng nhiên dắt một tia không dễ dàng phát giác tiếu dung.

	Lưu cho thời gian của mình không khỏi cũng quá nhiều một chút.
Kết chương.