Chương 287 : Sửa chữa kế hoạch.
“Thạch ty trưởng, Linh Huyết Tư nhiệm vụ đại khái chính là những này, không biết ngài còn có cái gì muốn hiểu rõ địa phương?” Tôn Công sau khi đi, Huyết Thủy đạo nhân cung kính đối Thạch Nguyên nói ra, mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà thôi, vô luận tu vi hay là kỹ nghệ, hắn đều còn kém rất rất xa tên này tại Tội Điện bên trong thanh danh vang dội tu sĩ, nắm Chu Nguyên phúc, Thạch Nguyên tại Thiên Công Đảo bên trong cũng rất có thanh danh.

“Bộ ti trưởng không cần đa lễ, bản tọa tuy được điện chủ bổ nhiệm, nhưng không lâu sau đó có khác nhiệm vụ mang theo, đối với Linh Huyết Tư chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian quản lý, ngày sau Linh Huyết Tư sự vụ vẫn là giao cho ngươi quản lý, tất cả như cũ liền có thể.” Thạch Nguyên hướng về phía Huyết Thủy đạo nhân giải quyết việc chung nói ra, trực tiếp đem tất cả sự vụ tiếp tục giao cho Huyết Thủy đạo nhân quản lý.

“Đa tạ đại nhân tín nhiệm, đa tạ đại nhân tín nhiệm, tại hạ định không phụ đại nhân hi vọng!” Huyết Thủy đạo nhân nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, trong lòng lập tức thở dài một hơi, đối với tu sĩ mà nói, tất cả tu vi làm trọng, cho nên bộ ti trưởng tác dụng kỳ thật chính là chuyên môn phối cấp Kim Đan kỳ tu sĩ quản lý các loại việc vặt, nếu như ti trưởng không hài lòng, hắn cũng không có kia phần năng lực đi phản kháng một gã Kim Đan kỳ tu sĩ.

Nhìn thấy Huyết Thủy đạo nhân ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, Thạch Nguyên trong lòng gật gật đầu, bất quá nên có cảnh cáo vẫn là phải có, cho nên hắn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Bất quá, bản tọa hi vọng ngày sau sẽ không nghe được cái gì sản lượng giảm bớt, phẩm chất rớt xuống sự tình phát sinh, nếu không lấy bản tọa quyền lợi, vẫn là có thể trực tiếp một lần nữa bổ nhiệm một gã bộ ti trưởng.”

“Đại nhân yên tâm, tại hạ tuyệt đối sẽ tận tâm duy trì Linh Huyết Tư vận chuyển bình thường, chỉ cần lò sát sinh không ra vấn đề, Linh Huyết Tư tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề!” Huyết Thủy đạo nhân lập tức lớn tiếng hướng Thạch Nguyên cam đoan, bất quá tại về sau vẫn là lưu lại một cái lỗ hổng, dù sao không có gì tuyệt đối, có một số việc không phải một mực cẩn trọng là có thể tránh khỏi.

Thạch Nguyên không để ý đến Huyết Thủy đạo nhân tiểu tâm tư, gật gật đầu xem như công nhận thái độ của hắn, sau đó trực tiếp nhường hắn đem chính mình dẫn tới Linh Huyết Tư chuyên môn phân phối chỗ ở bên trong.

Rộng lớn động phủ công năng đầy đủ, linh khí dồi dào, không có cái gì huyết tinh chi khí, hơn nữa tại Cấm Chế tác dụng dưới hào quang sáng tỏ, cỏ cây phồn thịnh, giống như đi thẳng tới bên ngoài ở trên đảo đồng dạng, hoàn toàn phù hợp hắn Kim Đan kỳ tu sĩ thân phận, tại Tội Điện bên trong, hắn xem như đã thoát khỏi trước đó hiềm nghi thân phận, bị coi như một gã Tội Điện thành viên chính thức mà đối đãi.

Thạch Nguyên lượn quanh một vòng, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền vào vào trong phòng tu luyện trực tiếp che đậy Cấm Chế, đem bản thể lần nữa phóng ra, bắt đầu suy nghĩ hôm nay sự tình. Vừa mới xuất quan liền đụng phải nhiều chuyện như vậy, hắn cần thật tốt điều chỉnh một chút kế hoạch của mình.

Nguyên bản lấy tính toán của hắn, sau khi xuất quan nghe theo Tội Điện phân phối, thành thành thật thật dẫn lên một phần chức vị, một bên lấy Thạch Nguyên thân phận làm yểm hộ dựa theo một gã bình thường Thiên Công Đảo tu sĩ tu hành làm việc và nghỉ ngơi, một bên trong bóng tối nhường bản thể gia tốc đối Thiên Công Đảo Cấm Chế ăn mòn, tiếp tục ẩn núp hơn vài chục năm thậm chí trên trăm năm chậm rãi đem Thiên Công Đảo nội tình bỏ vào trong túi.

Bất quá nhân tộc cùng hải tộc chiến tranh tăng lên, nhường trong lòng của hắn mơ hồ có chút bất an, theo nhân lực khuyết thiếu, hắn chưa chắc có thời gian một mực ở tại ở trên đảo an tâm tu luyện, huống hồ kế tiếp Thạch Nguyên cần đi theo Hắc Hồn đạo nhân tăng giờ làm việc đem Bạch Cốt Tháp cải tạo thành Oán Cốt Tháp, đoán chừng phải thời khắc đi theo bên cạnh hắn mới được, vậy thì quá không dễ dàng.

Xem ra, đến làm cho bản thể cùng phân thân tạm thời tách ra. Trương Chí Bình xếp bằng ở Vân Đài bên trên không ngừng trầm tư, nếu như một mực ở tại Hắc Hồn đạo nhân bên cạnh, bản thể cũng không dám tùy ý đi ra, đến lúc đó đối với Cấm Chế ăn mòn tốc độ thế tất sẽ cực kì giảm xuống, trì hoãn cái mấy chục năm xuống tới, ai biết lại sẽ xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Cũng may lúc trước Thạch Nguyên thần hồn luân hồi về sau, bản thể không cần thời khắc ở tại phân thân bên người, nếu không Thiên Công Đảo ở trên đều là không gian bí cảnh, Thạch Nguyên đi vào liền có thể ngăn cách trước kia loại kia thần hồn liên hệ, bây giờ tại tâm linh tương thông phía dưới, cho dù là cách mấy tầng không gian, hắn cũng có thể không trở ngại chút nào cùng phân thân liên hệ với, có thể cho bản thể thời gian thực giám sát phân thân động tác, không đến mức xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Không gì hơn cái này đến một lần, tại bản thể hoàn toàn phân tích Thiên Công Đảo Cấm Chế trước đó, bản thể cũng chỉ có thể ở tại một chỗ không đi ra, dù sao lấy hắn bây giờ quyền hạn, nhiều nhất miễn cưỡng tại tu luyện trong phòng nhường ở trên đảo Cấm Chế không phát hiện được hắn tồn tại, nếu như tùy ý đi lại lời nói, không nói trước khả năng đụng phải còn lại tu sĩ, riêng là trên đảo Cấm Chế, cũng không phải có thể một mực che đậy, lại thêm trên đảo vô số cơ quan cùng các loại giám thị thủ pháp, bản thể hơi không chú ý liền sẽ bị phát hiện, nếu không Thiên Công Đảo cũng sẽ không như thế khó xâm nhập.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình khống chế động phủ Cấm Chế lần nữa quét xuống động phủ tình huống, xem như chuyên môn phân phối trụ sở, dựa theo ở trên đảo quy củ, cho dù là Tội Điện điện chủ cũng không có quyền trực tiếp tiến vào hoặc là giám thị tình huống bên trong, lấy trước mắt hắn quyền hạn cũng có thể miễn cưỡng đem nó khống chế lại ẩn giấu hành tích, kể từ đó, toà động phủ này liền xem như chính mình đại bản doanh.

Bất quá vẫn là phải cẩn thận, ra ngoài tư ẩn giữ bí mật, ở trên đảo đối với tu sĩ trụ sở giám thị không tính nghiêm mật, nhiều nhất chỉ là chút Cấm Chế cảm ứng, chỉ khi nào ra bên ngoài, các loại giám thị thủ pháp có thể nói là tầng tầng lớp lớp, vẻn vẹn hắn phát hiện, đã đạt đến trăm loại trở lên:

Khí vị, nhiệt độ, quang ảnh, khí tức, trọng lực áp lực, không khí phân bố, linh khí phân bố thậm chí không gian cách ly vân vân, hắn trước kia biết giám thị phòng ngự thủ pháp toàn bộ bao dung trong đó, thậm chí còn có rất nhiều không biết, cho nên hắn bây giờ cũng chỉ có thể thành thành thật thật ở tại trong phòng tu luyện, không dám trực tiếp đi đến bên ngoài, thậm chí dù là hắn hoàn toàn nắm trong tay ở trên đảo Cấm Chế, cũng không dám mảy may chủ quan, dựa theo tính toán của hắn, tốt nhất vẻn vẹn thông qua Huyễn Ảnh Nghi bên trên ghi chép liền có thể tìm tới chính mình cần có tất cả.

Bản thể trong lòng cẩn thận tính toán một phen, trên mặt không khỏi cười khổ một tiếng, trước kia vẫn còn có chút tiểu xảo xâm lấn Thiên Công Đảo khó khăn, vài vạn năm đến Thiên Công Đảo cùng những cái kia thèm nhỏ dãi ở trên đảo tài nguyên Ám Minh tu sĩ đấu trí đấu dũng, có thể nói tại phòng ngự thủ đoạn phương diện đã cực kỳ đầy đủ hết, chính mình có thể thuận lợi nhường bản thể ẩn núp tới ở trên đảo, có thể nói đã mười phần khó được, mong muốn ở trên đảo không kiêng nể gì cả hành động, chỉ sợ căn bản không có khả năng này, chính mình cũng không thể tiêu tốn mấy trăm năm thời gian một mực lưu tại ở trên đảo, đi từng cái phá giải trên đảo trinh sát thủ đoạn a.

Cho nên trước mắt duy nhất có thể được biện pháp, chính là thông qua chính mình cực cao Cấm Chế tạo nghệ đến chậm rãi ăn mòn ở trên đảo Cấm Chế, sau đó thông qua Cấm Chế đến đọc đến Huyễn Ảnh Nghi bên trong chứa đựng tin tức, ít ra, Thiên Công Đảo bên trên phần lớn tư liệu tại Huyễn Ảnh Nghi bên trong đều có ghi chép, thực sự tuyệt mật một chút, hắn cũng không cần tìm căn nguyên tìm đáy, ngược lại mục đích của hắn, là tạo dựng một cái hoàn chỉnh tỉ mỉ hệ thống tu luyện, từ đó nhận thức đến tu luyện bản chất, vì chính mình đánh xuống một cái hùng hồn vô cùng căn cơ.

Quá mức cao thâm bí thuật hoặc tu luyện công pháp, cũng không phải là hắn theo đuổi, chính hắn sáng tạo công pháp chưa hẳn so những này chênh lệch, hơn nữa, có Thiên Nhân chi thể tại, đơn thuần pháp lực tu luyện cũng không thắng được hắn.
Kết chương.