Chương 21:: Bahar
 
 	Xanh biếc kim loại châm thẳng đến Tô Hiểu sau não mà đến, hắn một bên đầu, kim loại kim đâm vào hắn trước người mặt đất, hiển nhiên, vật này vô pháp điều khiển, mà là công kích tuyến so sánh cứng nhắc.
 
 	"Gào!"
 
 	Núi thịt nhỏ hét lớn một tiếng, tầng tầng sóng âm khuếch tán, chấn Tô Hiểu màng tai đâm nhói, trên đao truyền đến sức mạnh càng to lớn hơn, lúc này Trảm Long Thiểm vẫn như cũ gác đại khảm đao, này đại khảm đao tính chất rất đặc thù, trọng lượng chí ít đạt đến nghìn cân, trầm trọng đồng thời cũng thu được càng to lớn hơn mật độ, nghĩ chặt đứt vật này, ít nhất cũng phải mấy đao.
 
 	Tô Hiểu chống đỡ ở đao lưng trên tay một sai, chỉnh cây trường đao nghiêng, xì xèo một tiếng, lưỡi đao lẫn nhau ma sát, đại khảm đao theo Trảm Long Thiểm lưỡi đao hướng một bên đi vòng quanh.
 
 	"Không ổn ~ "
 
 	Người lùn lập tức ngửa ra sau thân thể, từ điểm đó có thể nhìn ra, kinh nghiệm chiến đấu của hắn tương đương phong phú, tuyệt đối là từ đống xác bên trong bò ra ngoài cường giả.
 
 	Đại khảm đao chếch trượt, Tô Hiểu lệch lạc thân thể, đại khảm đao từ hắn bên người chém qua, trảm trên đất một tiếng vang ầm ầm, một đạo đất nứt hướng hắn phía sau lan tràn.
 
 	Tô Hiểu tại chỗ nhẹ nhảy, hai chân đạp ở đại khảm đao đao lưng trên, theo dưới chân hắn phát lực, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh núi thịt nhỏ về phía trước lảo đảo nửa bước, một đạo ánh trảm tràn ngập tầm mắt của nó.
 
 	Trường đao chém phá máu thịt, cùng trảm tù nhân · Chiran lúc không giống, lần này lưỡi đao chỉ chịu đến nhẹ nhàng lực cản, liền chém xuống núi thịt nhỏ viên kia đầu lâu to lớn.
 
 	Lục máu bắn người lùn đầy mặt, hắn không chỉ có không hỗn loạn, phản mà ngửa ra sau thân thể cười to.
 
 	"Huyết Nhục Vẫn Tinh."
 
 	Người lùn tay giơ lên thật cao, làm ra lôi kéo động tác, vài đạo màu đen lỗ thủng ở trên không xuất hiện.
 
 	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, Tô Hiểu chém ra hai đạo đan xen ánh đao sau, thả người nhảy lùi lại.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Vật nặng hạ xuống, Tô Hiểu bên người xuất hiện một mặt năng lượng thuẫn, một cỗ lực xung kích ngăn cản hắn nhảy lùi lại thế, từ trời cao hạ xuống không phải những vật khác, mà là chín bộ núi thịt nhỏ! Tất cả đều là trên đầu quấn xích sắt, tay cầm đại khảm đao.
 
 	"Máu thịt. . . Lễ đường!"
 
 	Người lùn hai tay bộp một tiếng tạo thành chữ thập, trừ bỏ hắn dưới thân không đầu núi thịt nhỏ ở ngoài, cái khác núi thịt thân thể đều nhanh chóng bành trướng.
 
 	Người lùn phốc kiit một tiếng rút vào núi thịt nhỏ trong cơ thể, còn lại chín bộ núi thịt ầm ầm nổ tung, phá nát xương cốt dường như tán đạn súng viên đạn vậy bay ngang, chín thanh đại khảm đao lại như cối xay thịt lưỡi dao, đen kịt xiềng xích cũng nghẹn ngào vang vọng.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, chu vi năm mươi mét khu vực liền biến thành một đài to lớn cối xay thịt, càng chết người chính là, những kia núi thịt nhỏ dòng máu có kịch độc, ăn mòn mặt đất xì xì vang vọng.
 
 	Sương máu bay lên, chín thanh đại khảm đao đều nghiêng cắm trên mặt dất, khu vực này phát ra gay mũi vị chua.
 
 	Một bộ không đầu núi thịt đứng lên, người lùn từ núi thịt sau gáy nơi chui ra.
 
 	"Thật khó đối phó."
 
 	Người lùn nhìn lông tóc không tổn hại Tô Hiểu, tràn đầy máu nhơ trên mặt tươi cười.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải mạnh mẽ chống đỡ vừa nãy máu thịt bão táp, nổ tung trong nháy mắt, hắn dùng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, nhưng vẫn chưa lập tức hiện thân, mà là dừng lại ở xuyên thấu trạng thái chốc lát, lấy này tránh né kia bay loạn đại khảm đao cùng xương vỡ.
 
 	Người lùn mới vừa hiện thân, Tô Hiểu liền đạp chạm đất trên máu nhơ nhanh bước vọt tới trước, trong khoảnh khắc vọt tới người lùn trước người.
 
 	'Xuyên đồng '
 
 	Trảm Long Thiểm kéo ra một đạo tàn ảnh, nhìn như chầm chậm, thực tế lấy tốc độ cực nhanh xuyên thấu người lùn đầu.
 
 	Người lùn ngửa đầu lên, tuy rằng bị đâm thủng đầu, có thể trên mặt vẫn còn đang cười, tay phải hắn nắm chặt, trên đất máu thịt cuốn ngược, kia chín bộ núi thịt lại lần nữa hình thành.
 
 	"Lại tới một lần nữa!"
 
 	Người lùn một tay vỗ vào Trảm Long Thiểm trên, trường đao trảm thấu đầu của hắn, từ hắn tai chém xuống ra, này không muốn sống phong cách chiến đấu, để Tô Hiểu liên nghĩ đến cái gì.
 
 	Đùng!
 
 	Chín bộ núi thịt nhỏ lại lần nữa nổ tung, lớp tinh thể nhanh chóng leo lên ở Tô Hiểu trên người, Phản kích thuẫn xuất hiện tại chung quanh hắn.
 
 	Máu thịt giống như pháo hoa nở rộ, sự thực chứng minh, liền là không có thuốc nổ, nổ tung vẫn như cũ rất khủng bố.
 
 	Đại khảm đao ở máu thịt bão táp bên trong nghẹn ngào vang vọng, trong đó một cái rắc một tiếng chém vào Phản kích thuẫn trên, đi vào một đoạn dài mới đình chỉ.
 
 	Lần này máu thịt bão táp đầy đủ kéo dài gần 10 giây mới tiêu tan, làm sương máu biến mất lúc, Tô Hiểu cánh tay trái che ở trước mặt, có một thanh đại khảm đao chém xuyên lớp tinh thể, đi vào bả vai hắn bên trong.
 
 	Tô Hiểu đã phát hiện, tên kia cùng núi thịt nhỏ kết hợp với nhau người lùn, rất khả năng không phải kẻ địch bản thể, vì này hắn thử nghiệm hai lần.
 
 	Hí ~
 
 	Tính acid chất lỏng ăn mòn Tô Hiểu nơi bả vai vết thương, đau nhức cảm từng luồng từng luồng tràn vào hệ thần kinh, tốt ở trong cơ thể hắn có Thanh Cương Ảnh năng lượng, sẽ không dễ dàng bị kịch độc ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu giơ tay trói lại đại khảm đao, trên tay phát lực, đem đại khảm đao từ trên bả vai nhổ xuống, tiện tay quăng ở một bên, phát ra ầm một tiếng vang trầm.
 
 	Không đầu núi thịt nhỏ nằm trên đất, sau lưng nó người lùn cũng không nhúc nhích, như cùng chết vậy.
 
 	Chỉ là chớp mắt suy tư, Tô Hiểu lại như xa xa nhìn lại, nhìn về phía tên kia đang tìm Bố Bố Uông, đầy mặt lão nhân ban lão đầu.
 
 	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Tô Hiểu không để ý ồ ồ chảy máu vai, lấy nhanh chóng nhất hướng ông lão kia đột tiến.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lao ra vài bước, nằm trên đất giả chết không đầu núi thịt đột nhiên một tiếng đứng lên, sau lưng nó người lùn hai tay duỗi về phía trước.
 
 	Người lùn mới vừa muốn ngăn cản Tô Hiểu, vẫn bị nhốt ở trong cơ thể hắn Phóng Trục đột nhiên sinh động lên, bắt đầu toàn lực hướng mặt bên bay đi, không chỉ có là người lùn chịu ảnh hưởng, hắn dưới thân núi thịt cũng hướng mặt bên lảo đảo một bước.
 
 	Xa xa lão đầu đột nhiên quay đầu, chửi nhỏ một tiếng liền chuẩn bị trốn, Bố Bố Uông lúc này xuất hiện, một khẩu cắn vào hắn cẳng chân.
 
 	Boong.
 
 	Lít nha lít nhít ánh trảm hướng gầy gò lão đầu kéo tới, Bố Bố Uông lập tức buông ra gầy gò lão đầu chân, chỉ thấy nó chân sau chạm đất, lại bày ra đại bằng giương cánh tư thế.
 
 	Phốc phốc, xì xì. . .
 
 	Ánh đao liên tiếp trảm đang gầy gò lão đầu trên người, thần kỳ chính là, chỉ khoảng cách hắn không tới xa một mét, Kim kê độc lập + đại bằng giương cánh tư thế Bố Bố Uông càng lông tóc không tổn hại, ánh đao không phải từ nó háng dưới bay qua, chính là từ dưới nách chém qua.
 
 	"Hai đoạn!"
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, Bố Bố Uông lập tức thay đổi tư thế, lần này nó hai chân sau đứng trên mặt đất, vẫn như cũ đứng thẳng tắp, hai cái chân trước giơ lên thật cao, như cùng ở tại sợ hãi đầu hàng.
 
 	Lại là lít nha lít nhít ánh đao chém tới, gầy gò lão đầu tựa hồ là phát hiện Bố Bố Uông thần kỳ tư thế, trong tuyệt vọng, hắn lại cũng đứng thẳng tắp, hai tay giơ lên cao, ánh trảm đến thực sự quá nhanh, nhanh tới hắn không kịp triệu hoán nhân tạo sinh vật.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông cười run rẩy.
 
 	Máu thịt tung toé, gầy gò lão đầu bị trảm liên tục lui về phía sau, hắn nhìn như già lọm khọm, trên thực tế cường độ thân thể cực cao, tựa hồ trải qua một loại nào đó cải tạo.
 
 	"La mộc két."
 
 	Gầy gò lão đầu nói chính là Hắc Vương thế giới mắng người tiếng địa phương, bởi vì Tô Hiểu đã vọt tới hắn trước người.
 
 	Nghẹn ngào tiếng rít từ bầu trời truyền đến, lại là một bộ núi thịt nhỏ hạ xuống, có thể ngăn ngắn hai giây, gầy gò lão đầu liền bị chém thành mười mấy đoạn, đã nhanh chân vọt tới không đầu núi thịt dừng lại.
 
 	"Ta liền nói cái tên này rất ngu, bất quá ai bảo hắn là chúng ta người chế tạo, vì hắn chiến đấu đến chết chính là sứ mệnh, ngươi nói đúng đi, Baga, bất quá a, chúng ta cũng không nợ hắn cái gì, đã giúp lão này chiến đấu mười mấy năm, đầy đủ báo đáp. . . Sáng tạo. . . Ân tình."
 
 	Người lùn có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tô Hiểu, hắn, không đúng, nó cũng không phải là loài người.
 
 	Không đầu núi thịt nổ tung, người lùn đối Tô Hiểu cười giơ giơ lên cằm, cũng nhanh chóng hòa tan, cuối cùng hóa thành một viên xanh biếc tròn châu, rơi xuống trên đất.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, trừ bỏ trước gặp phải tù nhân · Chiran, này người lùn tuyệt đối là hắn ở Hắc Vương thế giới đối phó quá vướng víu nhất kẻ địch, may là đối phương người sáng tạo không tính mạnh, mà là không thể khoảng cách xa khống chế người lùn cùng mười cụ núi thịt nhỏ.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Bujin · Frejd. 】
 
 	【 ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 2%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 15. 5%. 】
 
 	. . .
 
 	Vẫn không có hòm báu tiền lời, điều này làm cho Tô Hiểu nhíu mày, nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh bị cỏ dại bên trong xanh biếc tia sáng hấp dẫn.
 
 	Đẩy ra cỏ dại, một viên xanh biếc quả cầu chính treo ở cỏ xoa gian, Tô Hiểu thử nghiệm đụng vào này đạn châu to nhỏ quả cầu.
 
 	【 ngươi thu được nhân tạo sinh vật hạt nhân: Huyết Nhục Lễ Đường · Bahar (cấp độ sử thi). 】
Kết chương.