Chương 225 : Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.
"Gặp qua Thái úy, gặp qua Tiêu thiên sư, Lý cung phụng!"

	Đi vào năm cái Vạn phu trưởng hành lễ, trên người bọn họ đều lộ ra cường hãn khí tức.

	"Không cần đa lễ."

	Từ thái úy giơ tay lên một cái nói.

	Tiêu Phàm cũng nhẹ gật đầu.

	Lưu Nguyên Hóa cười nói: "Tiêu thiên sư, bọn hắn năm cái biết ngươi qua đây, nhất định phải tới đây ghé thăm ngươi, ngươi so với chúng ta lúc còn trẻ lợi hại nhiều!"

	Này lại, Lưu Nguyên Hóa kỳ thật còn không biết Từ thái úy cùng Bát Nhàn vương cấu kết.

	Hắn cũng không biết dự định tạo phản chính là Bát Nhàn vương!

	Lưu Nguyên Hóa là Thánh Huyết giáo ngũ trưởng lão, Thánh Huyết giáo cùng Bát Nhàn vương chỉ là quan hệ hợp tác.

	Tại Thánh Huyết giáo nội bộ, cũng liền giáo chủ, đại trưởng lão, nhị trưởng lão biết cùng bọn hắn hợp tác chính là Bát Nhàn vương, bây giờ chỉ có giáo chủ một người biết.

	"Tiêu thiên sư, ta đến đơn độc cảm tạ một chút ngươi."

	"Ta quê quán là Bắc Lương thành bên kia, Bắc Lương bạo tuyết Tiêu thiên sư lời tiên đoán của ngươi để phụ lão hương thân chết ít rất nhiều người, còn lại tổn thất cũng giảm mạnh!"

	"Tiêu thiên sư ngươi còn dẫn đầu quyên tiền."

	"Đa tạ!"

	Trong đó một cái Vạn phu trưởng đối Tiêu Phàm ôm quyền nói.

	Một cái khác Vạn phu trưởng cười nói: "Vậy ta cũng phải đa tạ một chút Tiêu thiên sư, nhà ta tại bờ biển, Tiêu thiên sư giải quyết hải tặc để ta an tâm rất nhiều!"

	Nói, này một cái Vạn phu trưởng cũng đối với Tiêu Phàm ôm quyền thi lễ một cái.

	Tiêu Phàm đáp lễ nói: "Hai vị không cần đa lễ, các ngươi trấn thủ biên cương, là các ngươi trả giá, mới có Thiên Huyền hoàng triều vô số dân chúng an khang."

	"Ta làm cùng các ngươi làm so sánh, không đáng giá nhắc tới!"

	Lưu Nguyên Hóa cười nói: "Nhìn cũng nhìn qua, cảm tạ cũng cảm tạ, các ngươi tới trước bên ngoài kết trận phong tỏa khí tức, quân cơ chuyện quan trọng không thể để lộ bí mật!"

	"Vâng, tướng quân!"

	Năm cái Vạn phu trưởng thối lui đến bên ngoài, bọn hắn nhanh chóng bố trí một cái cường đại trận pháp.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Lưu Nguyên Hóa để bọn hắn bố trí trận pháp, chỉ là đơn thuần phong tỏa khí tức?

	Chỉ cần phát hiện dị thường, Lưu Nguyên Hóa đoán chừng sẽ lập tức để bọn hắn động thủ!

	"Thái úy, Tiêu thiên sư, mời ngồi."

	"Không nghĩ tới cực khổ các ngươi chạy chuyến này."

	Lưu Nguyên Hóa mỉm cười nói.

	Từ thái úy cùng Tiêu Phàm ngồi xuống, Lý cung phụng đồng thời không có ngồi, hắn đứng ở một bên cảnh giới.

	Từ thái úy âm thanh vang lên ở Lưu Nguyên Hóa trong đầu: "Lưu tướng quân, ngươi là Thánh Huyết giáo ngũ trưởng lão, Thánh Huyết giáo cùng Bát Nhàn vương là quan hệ hợp tác."

	"Tiêu Phàm người này xem tướng rất lợi hại, hắn như cho ngươi xem tướng, rất có thể nhìn ra ngươi tương sinh phản cốt, bây giờ là chúng ta liên hợp giết chết hắn thời điểm tốt!"

	"Đúng, các ngươi Thánh Huyết giáo đại trưởng lão, nhị trưởng lão, thất trưởng lão đều chết ở Tiêu Phàm trong tay."

	Lưu Nguyên Hóa trên mặt không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng trong lòng hắn chấn động mãnh liệt.

	Ý đồ tạo phản thế mà là Bát Nhàn vương!

	Mà lại Từ thái úy cũng có tham dự!

	"Từ thái úy, Tiêu thiên sư nhất định phải giết sao? Có thể hay không nghĩ một chút biện pháp lôi kéo hắn? Hắn còn sống đối với chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có sự giúp đỡ to lớn."

	Lưu Nguyên Hóa truyền âm nói.

	Tại Lưu Nguyên Hóa xem ra, Tiêu Phàm là Thiên Huyền hoàng triều thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất nhân vật, giết hắn đối Thiên Huyền hoàng triều tương lai ảnh hưởng tương đối lớn!

	Huyết Lang quân không ít người, nói lên Tiêu Phàm đều khen không dứt miệng.

	Bắc Lương bạo tuyết, khoa cử gian lận, hải tặc, Địa Long lăn lộn, diệt sát Ngô gia......

	Từng cọc từng cọc sự tình trợ giúp cho Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều người.

	Huyết Lang quân mười vạn người đến từ cả nước các nơi, Huyết Lang quân bên trong thụ Tiêu Phàm ân huệ đều có không ít.

	Có thu được người nhà gửi thư, trong thư nâng lên Tiêu Phàm trong câu chữ tràn ngập cảm kích.

	"Lưu tướng quân, ngươi suy nghĩ cái gì?"

	"Lấy Tiêu Phàm cùng bệ hạ quan hệ, làm sao có thể lôi kéo hắn?"

	"Hắn không chết, ngươi sẽ rất nguy hiểm!"

	Từ thái úy truyền âm nói.

	Bây giờ hắn thấy, là cực tốt giết chết Tiêu Phàm cơ hội.

	Tiêu Phàm thế mà đần độn đi thẳng đến Huyết Lang quân trong quân doanh, chung quanh Huyết Lang quân 5 vạn người!

	Hắn cùng Lưu Nguyên Hóa đều là Võ Đế cấp cường giả, hắn mang tới hai cái thân vệ, còn có Huyết Lang quân năm cái Vạn phu trưởng đều Võ Hoàng cấp tu vi.

	Tiêu Phàm lợi hại hơn nữa cũng một con đường chết!

	"Từ thái úy, lại cho hắn một cơ hội a."

	"Cũng cho chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tương lai một cơ hội!"

	"Hắn hẳn là có thủ đoạn giết chết Lý cung phụng, chỉ cần hắn làm như vậy, hắn liền ngã hướng chúng ta!"

	"Có hắn hỗ trợ, sự tình sẽ dễ dàng rất nhiều!"

	Lưu Nguyên Hóa truyền âm cho Từ thái úy nói.

	Từ thái úy âm thầm nhíu mày.

	Lưu Nguyên Hóa quyết định như vậy hắn thấy là không sáng suốt.

	Nhưng bên này là Lưu Nguyên Hóa địa bàn, Huyết Lang quân chỉ nghe Lưu Nguyên Hóa!

	Đơn độc tự mình ra tay, Từ thái úy đồng thời không có chém giết Tiêu Phàm nắm chắc!

	Tại Từ thái úy bọn hắn truyền âm nói chuyện thời điểm, Lưu Nguyên Hóa cho Từ thái úy còn có Tiêu Phàm rót trà.

	"Lưu tướng quân, bên ngoài mấy cái Vạn phu trưởng, bọn hắn có thể nghe tới bên trong nói chuyện sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lưu Nguyên Hóa lắc đầu: "Tiêu thiên sư, điểm này ngươi có thể yên tâm, bọn hắn nghe không được, chúng ta nói chuyện chỉ có chúng ta bốn người người có thể nghe tới!"

	Từ thái úy mang tới hai cái Võ Hoàng thân vệ, bây giờ cũng không có tại trong đại trướng.

	"Rất tốt."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Từ thái úy ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người: "Tiêu thiên sư, không bằng ngươi trước cho Lưu tướng quân xem tướng một chút?"

	"Không cần."

	"Lưu tướng quân là Thánh Huyết giáo ngũ trưởng lão, ta đây đã sớm biết! Từ thái úy ngươi cùng Bát Nhàn vương đi được gần muốn tạo phản, ta cùng bệ hạ cũng đã sớm biết."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Từ thái úy cùng Lưu Nguyên Hóa trong lòng rung mạnh.

	Đặc biệt là Lưu Nguyên Hóa.

	Bên cạnh, Lý Phúc hãi hùng khiếp vía, Tiêu Phàm thế mà liền như vậy nói ra.

	Từ thái úy tròng mắt hơi híp: "Tiêu thiên sư, ngươi chỉ sợ trước kia không biết a? Nếu như ngươi trước kia biết, ngươi vì cái gì còn dám cùng bản Thái úy cùng một chỗ tới?"

	"Ngươi hẳn là nghĩ đến bên này, cùng Lưu tướng quân cùng một chỗ giết chết bản Thái úy!"

	"Đến bên này mới phát hiện vấn đề!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Lưu Nguyên Hóa nói: "Lưu tướng quân, Huyết Lang quân 10 vạn tướng sĩ, ngươi đợi bọn hắn như thân nhân, ngươi thật chẳng lẽ muốn mang bọn hắn đi lên tuyệt lộ?"

	Lưu Nguyên Hóa nhạt tiếng nói: "Tạo phản là một con đường không có lối về. Nếu đi lên con đường này, lão phu đã không có còn lại lựa chọn không phải sao?"

	"Tiêu thiên sư, ngươi có thể bộc phát ra thực lực cường đại, nhưng Từ thái úy là Võ Đế lão phu cũng là Võ Đế, chung quanh còn có 5 vạn Huyết Lang quân tướng sĩ, ngươi không có khả năng chạy đi!"

	"Huyết Lang quân tướng sĩ bên trong có không ít đối Tiêu thiên sư ngươi rất là cảm kích, lão phu cũng lên lòng yêu tài, Tiêu thiên sư sao không giết chết Lý cung phụng gia nhập chúng ta?"

	Lý Phúc nhíu nhíu mày.

	Từ thái úy trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, tại bản Thái úy xem ra, Lưu tướng quân không cần thiết cho ngươi cơ hội như vậy, nhưng bản Thái úy vẫn là tôn trọng Lưu tướng quân quyết định."

	"Ngươi giết chết Lý cung phụng, đến lúc đó không có ai biết."

	"Tân hoàng đăng cơ, lấy Tiêu thiên sư ngươi năng lực tiếp tục làm nhất phẩm thiên sư không có vấn đề!"

	Tiêu Phàm lưu ý lấy Từ thái úy còn có Lưu Nguyên Hóa biểu lộ.

	Lưu Nguyên Hóa nhìn qua xác thực không muốn giết hắn.

	Đến nỗi Từ thái úy, nếu có cơ hội Tiêu Phàm cảm thấy hắn sẽ giết chính mình!

	"Tiêu thiên sư, ngươi có thể suy nghĩ một chút."

	Lưu Nguyên Hóa nói, hắn nói nhìn về phía Lý Phúc, "Lý cung phụng, không biết ngươi nhưng có nguyện vọng gì? Nếu như ngươi tự sát lời nói, chúng ta có thể thay ngươi hoàn thành!"

	Lý Phúc bình tĩnh nói: "Lưu tướng quân, Tiêu thiên sư trước khi đến liền đã biết ngươi có vấn đề."

	"Để các ngươi nói nhiều như vậy, Tiêu thiên sư hẳn là suy nghĩ nhiều quan sát một chút, cho ngươi một cơ hội!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Lý lão, ngươi đi theo bên cạnh ta lâu như vậy, hiểu rất rõ ta a."

	Từ thái úy cười lạnh: "Tiêu Phàm, Lý cung phụng, các ngươi kẻ xướng người hoạ, coi là liền có thể để Lưu tướng quân đứng ở các ngươi bên này? Ngây thơ!"

	"Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.
Kết chương.