Chương 350 : Dạ La Sát biến hóa.
Phát hiện mới, nhượng Lâm Tịch bỏ đi chạy trốn ý nghĩ.

	Dạ La Sát tượng đột nhiên tấn thăng, dẫn đến Dạ La Sát thoát ly chưởng khống tự chủ hành động, mà quỷ vật bản năng nhượng Dạ La Sát lựa chọn cắn xé cùng thôn phệ phương thức công kích như vậy.

	Mà cái này khiến Lâm Tịch phát hiện đối phó sâu quỷ phương pháp.

	"Đúng rồi, đã sâu quỷ là âm hồn quỷ vật lẫn nhau thôn phệ đản sinh, cái kia đồng dạng, chỉ cần đem nó nuốt, là nên liền sẽ không trùng sinh a. " Tiểu Bạch Long bừng tỉnh đại ngộ.

	Bất quá cái này cùng nói vuốt đuôi không có gì khác biệt.

	Mọi người đều đã nhìn ra nguyên nhân.

	"Đừng vẩy nước, cho ta tranh thủ chút thời gian. " Lâm Tịch hô một thanh.

	Tiểu Bạch Long nghe vậy cuối cùng nghiêm túc.

	Hắn thể hiện ra chân thân, long uy tràn ngập ra, màu bạc trắng thân rồng tại Quỷ thành phía trên đong đưa, hiện ra lấy đáng sợ áp lực, từng đạo từng đạo sương trắng từ miệng mũi phụt lên đi ra, phảng phất tại khống chế thiên tượng đồng dạng.

	"Long tổ lĩnh vực!"

	Xung quanh phảng phất cấu trúc ra một cái không gian đặc thù.

	Tại vùng lĩnh vực này bên trong âm hồn lệ quỷ, tốc độ thoáng cái tất cả đều chậm lại, mà lại bắt đầu không bị khống chế tán loạn, tựa hồ ở chỗ này ngăn cách mất bọn hắn cùng sâu quỷ liên hệ.

	Mọi người áp lực thoáng cái chợt giảm.

	Nghiêm Cố Bắc tức giận nói: "Có thủ đoạn như vậy ngươi không sớm một chút thi triển?"

	"Thần thông như vậy đối Long Nguyên tiêu hao rất lớn, ngươi cho rằng tùy tiện sử dụng đây. " Tiểu Bạch Long lật một chút chính mình to lớn con mắt, miệng mũi nặng phun ra xem thường bạch khí.

	Thạch Trọng mặc dù tinh thông phòng ngự, nhưng cũng không có thủ đoạn công kích, đặc biệt là trở thành chân truyền đệ tử về sau, tông môn đối hắn coi trọng trình độ cũng không thấp.

	Thân là Thanh Vân Tông chân truyền, thủ đoạn công kích quá yếu này làm sao có thể như lời.

	Cho nên tông môn chuyên môn sắp xếp thụ pháp trưởng lão truyền thụ Thạch Trọng một chút Thanh Vân Tông pháp môn.

	Cái này tăng cường rất nhiều Thạch Trọng đối địch thủ đoạn.

	Chính thấy Thạch Trọng tế ra Đãng Thiên Chung, Đãng Thiên Chung bên trên nhộn nhạo từng trận âm thanh văn, đồng thời hiện ra hùng hậu khí tức, phảng phất một tòa chống trời sơn nhạc, tầng tầng rơi xuống.

	"Bạch Hải Lãng Kích! " Thạch Trọng mượn nhờ Đãng Thiên Chung thi triển ra Thanh Vân Tông công kích bí pháp.

	Đãng Thiên Chung hạ xuống, tựa như nhấc lên vạn trượng sóng lớn, mơ hồ trong đó phảng phất thật bày biện ra có màu trắng Hãi Lãng đang lăn lộn, nương theo lấy kinh khủng tiếng chuông, càn quét tuôn hướng âm hồn lệ quỷ.

	Oanh!

	Vô số âm hồn lệ quỷ trong nháy mắt bị đánh thành nát bấy.

	Chu vi trống rỗng một vòng lớn.

	Nghiêm Cố Bắc cũng không có nhàn rỗi, hắn tế ra chính mình Phệ Hồn Nhận, vô số đạo lăng lệ linh quang lấp lóe mà ra, hồn thể mảnh vỡ thoáng cái tựu bị giảo loạn.

	Những cái kia âm hồn lệ quỷ trong lúc nhất thời căn bản không có biện pháp một lần nữa ngưng tụ.

	Lâm Tịch cũng không có nhàn rỗi, hắn đem Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng, Tử Lân, hắc thủ tất cả đều phóng thích ra ngoài.

	"Tất cả đều bảo hộ Dạ La Sát! " Lâm Tịch gầm nhẹ một thanh.

	Kết quả là, mọi người cùng nhau che chở Dạ La Sát xông về sâu quỷ.

	Bởi vì bị Dạ La Sát gặm được một miếng thịt, sâu quỷ chỉ huy rất nhiều âm hồn lệ quỷ bảo hộ ở bên cạnh mình, phi thường khó tới gần.

	Cho nên nhất định phải tất cả lực lượng đều bảo hộ lấy Dạ La Sát hướng bên trong xông.

	Dạ La Sát cũng minh bạch Lâm Tịch ý tứ, tại mọi người bảo vệ dưới, cực kỳ hung hãn qua lại như thoi tại quỷ vật bên trong, dữ tợn răng nanh không lưu tình chút nào hạ xuống.

	Xoẹt xẹt.

	Sâu quỷ thân thể lại bị cắn xuống tới một miệng lớn.

	Hắn thống khổ kêu gào.

	Tiếng nghẹn ngào liên tục không ngừng.

	Đặc biệt là thể nội cái kia vô số thê lương gào âm thanh, càng là vang vọng không ngừng.

	"May mắn cái này sâu quỷ thành hình thời gian còn không có dài như vậy, bằng không thì cũng sẽ không như thế dễ đối phó. " Tiểu Bạch Long như là vì che giấu chính mình ban đầu quyết sách, cho nên đặc địa nói.

	Mọi người hiện tại cũng không rảnh rỗi khinh bỉ hắn, bởi vì sâu quỷ chỉ huy, chung quanh âm hồn lệ quỷ càng điên cuồng lên.

	Xung quanh hơi chút lợi hại một điểm lệ quỷ đều bị dẫn qua tới.

	Cái gì đến Kim Đan cấp bậc lệ quỷ đều tầng tầng lớp lớp.

	Bất quá vấn đề cũng là không lớn.

	Chỉ cần không xuất hiện Nguyên Anh cấp bậc lệ quỷ, đều không phải vấn đề.

	Bất quá sâu quỷ thao túng quỷ vật năng lực thật nhượng người kinh ngạc tán thán, bản thân thực lực phỏng đoán cũng liền Kim Đan tả hữu, nhưng lại có thể cường hành thao túng Kim Đan cấp bậc lệ quỷ.

	Đáng sợ Địa Ngục Nghiệp Hỏa ở trên người Dạ La Sát thiêu đốt.

	Cầm sắt thanh âm bắt đầu vang vọng.

	Nhạc Thần bắt đầu hiện ra chính mình thực lực, huyễn thuật rơi tại sâu quỷ trên thân, thật to suy yếu hắn sức đề kháng.

	Dạ La Sát từng ngụm cắn xé lấy sâu quỷ thân thể, sâu quỷ liều mạng chống cự, nhưng thực sự không chịu nổi Lâm Tịch mọi người liên thủ áp chế, chỉ có thể trở thành cá nằm trên thớt.

	Thân thể của nó càng ngày càng nhỏ, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

	Trái lại Dạ La Sát thân hình vậy mà càng lúc càng lớn, khí tức cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí thân thể có loại muốn vặn vẹo quái dị cảm giác, lồng ngực của hắn vậy mà đột nhiên nứt ra một khe hở.

	Đạo khe hở này bỗng nhiên xé mở, vậy mà xuất hiện một khỏa lớn chừng quả đấm đỏ thẫm con mắt.

	Con mắt nhấp nhô, tản ra vô cùng khủng bố cảm giác.

	"Đây là cái gì! " Lâm Tịch trong lòng kinh hãi.

	Chính mình tra đến trong cổ tịch, cũng không có miêu tả Dạ La Sát ở ngực có mắt hạt châu.

	Cái này hiển nhiên vượt quá dự liệu của mình.

	Tiểu Bạch Long mở to hai mắt nhìn: "Không thể nào, Lâm Tịch ngươi dưỡng đầu này lệ quỷ nên sẽ không cũng muốn biến thành sâu quỷ a."

	"Đừng nói mò. " Lâm Tịch nghĩ muốn cùng Dạ La Sát câu thông, nhưng lại thất bại.

	Dạ La Sát tựa hồ thật mất khống chế.

	Đúng lúc này, Dạ La Sát đột nhiên bạo tẩu ngửa mặt lên trời thét dài lên, toàn thân trên dưới bắn ra doạ người quỷ khí, cuồng bạo vô cùng, xung quanh quỷ vật toàn bộ run rẩy lên.

	"Không ổn!"

	Lâm Tịch sắc mặt đại biến.

	Dạ La Sát triệt để mất khống chế.

	Thần trí của mình cường độ, đã không có biện pháp tại khống chế hắn.

	Dạ La Sát vỗ cánh bay lên, thân thể không ngừng phồng lớn, ở ngực đỏ tươi con mắt tản ra vô cùng vô tình bạo ngược khí tức, quả thực muốn để toàn bộ quỷ huyệt đều tùy theo sụp đổ.

	"Trời ạ, Quỷ Vương cấp bậc quỷ vật! ! " Nghiêm Cố Bắc cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên.

	Dạng này uy thế thật là đáng sợ.

	Cho dù là hắn đều không có biện pháp coi nhẹ.

	Nhưng liền tại sau một khắc, Dạ La Sát trên thân xuất hiện một tia vết rách, ngay sau đó thân thể của nó đột nhiên sụp đổ, trực tiếp nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

	Mọi người tất cả đều mộng.

	Nghiêm Cố Bắc mờ mịt: "Đã xảy ra chuyện gì."

	"Chính hắn không có biện pháp tiêu hóa theo sâu quỷ trên thân được đến năng lượng. " Lâm Tịch ổn ổn tâm thần, có phán đoán, hắn thở phào nhẹ nhõm: "Thật là nguy hiểm."

	Nếu không giải quyết một cái sâu quỷ, nhiều ra một cái hư hư thực thực đi đến Quỷ Vương cảnh giới Dạ La Sát, cái kia thật là nhượng người nhức đầu.

	Dạ La Sát dù sao cũng là pháp bảo hiển hóa ra ngoài, cũng không phải là chân chính huyết nhục sinh linh.

	Một khi pháp bảo phản phệ, chính mình cũng khó tránh khỏi muốn gặp nạn.

	Lúc này Lâm Tịch trong tay nhiều hơn một bộ đen kịt Dạ La Sát pho tượng, chính là hiện tại Dạ La Sát tượng, không chỉ trên thân nhiều hơn vài vết rách mà lại ở ngực cũng nhiều thêm một khỏa đỏ tươi con mắt.

	Pháp bảo xuất hiện một chút biến hóa, tựa hồ là phẩm giai lần nữa tăng lên, nhưng bởi vì thôn phệ quá mức khổng lồ năng lượng, dẫn đến pháp bảo bị hao tổn.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Dạ La Sát tượng là dùng không được.

	"Không bình thường không bình thường! " Tiểu Bạch Long một thanh gầm nhẹ đem Lâm Tịch lực chú ý kéo trở về: "Cái này sâu quỷ lại bắt đầu trùng sinh."

	Mọi người nhìn hướng sâu quỷ.

	Không có Dạ La Sát về sau, sâu quỷ lại bắt đầu trùng sinh.

	Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng xác thực ngay tại trùng sinh.

	Nhìn tới quỷ vật thôn phệ chính là có thể ngăn chặn hắn trùng sinh, mà cũng không phải là ngăn cản.
Kết chương.