Chương 1131: Tam Giác cổ viện
 
 	Nhưng mà, chân chính để cho người ta sợ hãi còn không phải Đạp Không Sơn chỗ hiển hiện quân đoàn, càng khiến người ta sợ hãi chính là Đạp Không Sơn một tòa Thần Sơn chi đỉnh chỗ ngồi xếp bằng hình bóng.
 
 	Ở nơi đó, có một người ngồi xếp bằng, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng diện mục thật của hắn, mọi người chỉ có thể là nhìn thấy một bóng người mông lung mà thôi, một người như vậy, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trên gối để đó một thanh thần đao.
 
 	Mặc dù hắn là không có bất kỳ cái gì kinh thiên khí tức, nhưng là, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, coi như là Thần Vương nhìn thấy cái bóng của hắn, cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy.
 
 	Một người như vậy, tựa hồ, Cửu Thiên Thập Địa không người có thể địch, hắn tùy ý ngồi xếp bằng ở chỗ kia , có thể đỉnh đầu thương thiên, trấn áp đại địa. Hắn tùy ý ngồi xuống, cho người ta một loại duy ngã độc tôn khí thế.
 
 	"Đệ nhất chiến tướng, Đạp Không Sơn tọa hạ đệ nhất chiến tướng!" Có một tôn bất hủ tồn tại nhìn ra cái này ngồi xếp bằng hình bóng, trong nội tâm không khỏi nhảy một cái, thì thào nói, không khỏi sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Đệ nhất chiến tướng! Trong truyền thuyết vô địch nha." Nghe được lời như vậy, rất nhiều người nghe qua cái này truyền thuyết người đều không khỏi trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đạp Không Tiên Đế tọa hạ đệ nhất chiến tướng, tràn đầy vô số truyền thuyết, thậm chí từng có truyền thuyết, Đạp Không Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm chưa từng có đánh thắng qua hắn! Thẳng đến cuối cùng Đạp Không Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, mới đánh bại hắn.
 
 	Nhìn thấy ngồi xếp bằng trên Đạp Không Sơn cái bóng lưng kia, coi như là Tam Quỷ Gia cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc, hắn biết mình đối thủ là thần thánh phương nào, hắn cũng biết đối thủ là bực nào đáng sợ.
 
 	"Vì Tẩy Nhan Cổ Phái, cần thiết hay không?" Nhìn thấy trận thế như vậy, coi như là kiến thức cực lớn thế hệ trước Đại Hiền đều có chút không rõ, trong lúc nhất thời mắt choáng váng, rất nhiều người không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái có quật khởi chi thế, Mục Thiếu Đế cũng còn sống, nhưng là, vì một cái tam lưu Tẩy Nhan Cổ Phái, cần dùng tới hưng sư động chúng như vậy sao? Đạp Không Sơn đích thân tới, đệ nhất chiến tướng xuất thế, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú cũng theo đó xuất thế!
 
 	Trận thế như vậy đơn giản liền có thể diệt đi một cái đế thống tiên môn. Đừng nói là chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái! Coi như là diệt đi Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là. Đối với Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc bọn hắn tới nói, được không bù mất, dù sao, giống đệ nhất chiến tướng, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú, bọn hắn xuất thế không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Đây là lão thiên muốn diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái sao?" Nhìn thấy dạng này một màn, Cổ Thiết Thủ sắc mặt trắng bệch, đứng cũng không vững. Bởi vì hắn minh bạch hôm nay đối mặt mình là cái gì, đối mặt là thế nào địch nhân đáng sợ.
 
 	Thế hệ trẻ tuổi còn tốt một chút, dù sao cũng là nghé con mới đẻ không sợ hổ, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, Đạp Không Sơn cùng Thanh Huyền cổ quốc xuất thủ, bọn hắn lấy cái gì tới đối kháng, đặc biệt là đệ nhất chiến tướng, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú loại tồn tại này. Bọn hắn muốn tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	"Trời muốn diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái." Lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước bên trong tuyệt vọng không chỉ là Cổ Thiết Thủ. Rất nhiều thế hệ trước cũng không khỏi tuyệt vọng, thất thần thì thào nói.
 
 	"Mục Thiếu Đế. Ngươi thật sự là cường đại, nhưng là, hôm nay ngươi cũng không hồi thiên chi lực, coi như là ngươi, cũng cứu vãn không được Tẩy Nhan Cổ Phái!" Lúc này, Tuần Thế Thiên Tướng lạnh lùng nói.
 
 	"Có ta ở đây, chư đế chúng thần đều không thể động Tẩy Nhan Cổ Phái mảy may, nếu không, chỉ có dùng máu tươi đến tẩy lễ!" Lúc này. Một cái chậm rãi thanh âm vang lên.
 
 	"Ông" một tiếng, một cái đạo môn hiển hiện. Bên trong đi ra một thanh niên, tiếp theo, đi ra bốn cái tuyệt thế vô song nữ tử.
 
 	"Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ!" Nhìn thấy người xuất hiện, không biết là ai hét lên một tiếng, không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Đệ nhất hung nhân trở về!" Hôm nay, đệ nhất hung nhân đại danh đã là truyền xa Nhân Hoàng giới, không ai không biết, không người không hiểu, nhìn thấy Lý Thất Dạ xuất hiện, mặc kệ là thế hệ trước hay là thế hệ trẻ tuổi, cũng không khỏi mừng rỡ.
 
 	"Đại sư huynh, Đại sư huynh trở về!" Khi Lý Thất Dạ lúc trở về, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, lập tức chiến ý lại một lần nữa phóng lên tận trời, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, càng là hưng phấn đến không thể tự kiềm chế.
 
 	"Đại sư huynh" vô số thế hệ trẻ tuổi đệ tử cuồng hô một tiếng: "Đại sư huynh trở về, Đại sư huynh" trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái tất cả thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều thấy được hi vọng.
 
 	Tại Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trẻ tuổi đệ tử trong suy nghĩ, Lý Thất Dạ có vô thượng địa vị, tại bọn hắn trong suy nghĩ, Đại sư huynh là vô địch, chỉ cần Đại sư huynh tại, không ai có thể động Tẩy Nhan Cổ Phái!
 
 	"Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ, giết chúng ta Thiếu chủ Lý Thất Dạ!" Khi Lý Thất Dạ lúc trở về, Tuần Thế Thiên Tướng hai mắt phát lạnh, trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là miễn cưỡng nhìn Tuần Thế Thiên Tướng một chút, chậm rãi nói ra: "Giết Cơ Không Vô Địch, đối với ta mà nói, cùng giết a miêu a cẩu không có gì khác biệt, ngươi không cần đặc biệt nhắc nhở!"
 
 	"Vô tri tiểu nhi, chúng ta chờ ngươi rất lâu, hôm nay, chúng ta Đạp Không Sơn muốn lột da của ngươi, uống máu của ngươi, vì chết đi Thiếu chủ báo thù!" Tuần Thế Thiên Tướng lộ ra đáng sợ sát cơ, quát lên.
 
 	"Họ Lý tiểu nhi, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch tiến đụng vào đến, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Thanh Huyền Yêu Tổ cũng là thần thái lạnh lẽo, cười âm hiểm nói nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều không khỏi nhìn nhau một chút, tại thời khắc này, chân trời đứng xa nhìn đông đảo tu sĩ cường giả mới hiểu được, Đạp Không Sơn bọn hắn không phải hướng về phía Tẩy Nhan Cổ Phái tới, mà là nhằm vào lấy Lý Thất Dạ tới.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn chung quanh Tuần Thế Thiên Tướng bọn hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Xem ra, vẫn là có người không rõ nguyên tắc của ta, đối địch với ta, ta tùy thời hoan nghênh. Nhưng là, nếu như nói, muốn động bên cạnh ta người, muốn động ta xuất thân môn phái, như vậy, chỉ có dùng ngàn vạn người tính mệnh đến tẩy lễ, mới có thể để cho thế nhân minh bạch nguyên tắc của ta."
 
 	"Vô tri tiểu nhi, khẩu khí thật lớn!" Tuần Thế Thiên Tướng quát chói tai một tiếng, nghiêm nghị nói ra: "Ta Đạp Không Sơn hạng gì sóng gió chưa trải qua. . ."
 
 	"Đạp Không Sơn, tính là thứ gì." Lý Thất Dạ lạnh lùng cắt ngang Tuần Thế Thiên Tướng, ngay tại hắn dứt lời hạ trong nháy mắt, mi tâm mở ra, "Keng" sau âm thanh, một đạo thần mâu ném ra, trong nháy mắt đính tại Tam Giác cổ viện bên trong.
 
 	Tam Giác cổ viện, chính là Tẩy Nhan Cổ Phái dùng để cất giữ bí kíp công pháp và bảo vật địa phương, cả tòa Tam Giác cổ viện thoạt nhìn là liền thành một khối.
 
 	"Oanh" chỉ trong nháy mắt, Tam Giác cổ viện vậy mà phóng lên tận trời, Tam Giác cổ viện phía dưới dâng trào ra vô tận hạt ánh sáng, thoạt nhìn mười phần huyền huyễn, mười phần quỷ dị.
 
 	Tam Giác cổ viện cái bệ dâng trào hạt ánh sáng, cả tòa Tam Giác cổ viện thoạt nhìn giống biết bay to lớn binh khí, để cho người ta có một loại không nói được cảm giác.
 
 	"Hôm nay, ta để bầu trời này hạ đầy huyết vũ!" Lý Thất Dạ thần thái ngưng tụ, tiện tay một chiêu, Tam Giác cổ viện lăng không bay lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tam Giác cổ viện như là một kiện to lớn sát phạt binh khí, trong nháy mắt xông vào Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã trong đội ngũ, chỉ gặp Tam Giác cổ viện như là phi tiêu xoay tròn, nghe được "Phốc, phốc, phốc" từng cái từng cái đầu bay lên, Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã trong nháy mắt toàn bộ bị chém đầu.
 
 	"Không" Thánh Thiên lão tổ quát to một tiếng, quản chi nhân vật như hắn cũng khó trốn một kiếp, chỉ gặp Tam Giác cổ viện lướt qua, đầu của hắn bay lên cao cao, máu tươi dâng trào, bay lên cao cao đầu, hắn một đôi mắt trợn trừng lên, hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ dạng này một tòa Tam Giác cổ viện là thế nào đem hắn giết chết.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, một tòa to lớn Tam Giác cổ viện, vậy mà linh hoạt như là một cái phi tiêu, trong nháy mắt có thể chém xuống thiên quân vạn mã đầu, đây quả thực là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	"Giết" lúc này, Tuần Thế Thiên Tướng, Thanh Huyền Yêu Tổ cũng là sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng, suất lĩnh lấy vô địch thiết kỵ trùng sát xuống.
 
 	"Giết" Thanh Huyền Yêu Tổ cũng suất lĩnh lấy Thanh Huyền cổ quốc quân đoàn trùng sát mà xuống, khí thế ngập trời, đại địa lay động.
 
 	Hai chi quân đoàn đánh giết mà đến, như là dòng lũ sắt thép, như là Hồng Hoang hung thú, riêng là đáng sợ sát khí đều sẽ để cho người ta hai chân như nhũn ra, chớ nói chi là nghênh chiến.
 
 	Nhưng là, đối mặt dạng này quân đoàn, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, chỉ là tiện tay một chiêu, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tam Giác cổ viện bay ra ngoài.
 
 	"A" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, từng cái từng cái đầu bay lên cao cao, một trụ trụ máu tươi dâng trào, nhuộm đỏ bầu trời.
 
 	Dạng này một màn mười phần hùng vĩ, khi một trụ trụ máu tươi phóng lên tận trời thời điểm, giống như là pháo hoa nở rộ, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong lúc nhất thời, vô số thi thể từ không trung bên trong rơi xuống, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong dãy núi khắp nơi đều là thi thể không đầu.
 
 	"Không" trong lúc nhất thời, mặc kệ là Thanh Huyền cổ quốc quân đoàn hay là Tuần Thế Thiên Tướng thiết kỵ, bọn hắn cường đại binh sĩ đều nhất nhất bị chém giết, khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ cũng đủ cường đại, bọn hắn tế ra Đế binh, mấy lần tránh thoát Tam Giác cổ viện chém giết, tại Tam Giác cổ viện mấy lần chém giết bên trong, bọn hắn đều có thể sống sót.
 
 	Nhưng là, nhìn thấy chính mình quân đoàn từng cái từng cái đệ tử bị chém giết, nhìn thấy vô số cỗ thi thể rơi xuống, bọn hắn cuồng hống không ngừng, giận đến phát cuồng, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, nhưng là, lại không đột phá nổi Tam Giác cổ viện.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, hư không vỡ vụn, ngay tại Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ mấy lần tại Tam Giác cổ viện chém giết phía dưới may mắn còn sống sót thời điểm, Bộ Liên Hương một bước đạp vỡ hư không, xuất thủ liền là tinh hà rủ xuống, vạn cổ băng diệt, vô số ngôi sao trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, xương vỡ thanh âm truyền đến, Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ đều kêu thảm một tiếng, tại ngắn ngủi một hai chiêu phía dưới, Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ đều bị Bộ Liên Hương đánh nát xương cốt, trong nháy mắt bị Bộ Liên Hương bắt sống.
 
 	Coi như Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ là không tầm thường Đại Hiền, nhưng là, cùng Bộ Liên Hương cùng so sánh, chênh lệch quá xa, tại Cổ Minh thời đại, Bộ Liên Hương đều có thể hoành hành một thời tồn tại, Tuần Thế Thiên Tướng, Thanh Huyền Yêu Tổ căn bản không phải là đối thủ của Bộ Liên Hương.
 
 	"A" cuối cùng một tiếng hét thảm vang lên, hai chi thiết kỵ bên trong cuối cùng may mắn còn sống sót đệ tử toàn bộ bị Tam Giác cổ viện chém giết, máu tươi phún lên, thi thể rơi xuống.
 
 	"Ông" một tiếng, chém giết hết thảy địch nhân, cả tòa to lớn Tam Giác cổ viện bay trở về, chìm nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.