Chương 94 : Trước vào nội môn.
Lâm Tịch cùng Thạch Trọng về tới Thanh Vân Tông.

	Thời gian vừa vặn đi qua nửa năm.

	Lần nữa bước lên tiên sơn hết thảy dường như đã có mấy đời.

	"Đi, chúng ta có thể cùng một chỗ tiến nội môn. " Lâm Tịch duỗi lưng một cái.

	Thạch Trọng gật đầu.

	Nhưng ngay lúc này, nơi xa vô số đạo độn quang đột nhiên lóe lên.

	Một đoàn ngoại môn đệ tử tuôn ra, nhìn kỹ còn có không ít quen mặt.

	Còn có mấy đạo độn quang đặc biệt cường đại.

	Mặc dù không nhận biết, nhưng cũng có thể nhìn ra là ngoại môn bên trong đại nhân vật.

	Thạch Trọng hiếu kỳ: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Nói không chắc là tới đón tiếp chúng ta. " Lâm Tịch sờ lên cằm nghĩ nghĩ: "Chẳng lẽ là chúng ta ở dưới chân núi trừ bạo An Lương sự tình đều truyền về tông môn?"

	"Ta cảm thấy rất không có khả năng a. . . " Thạch Trọng yếu ớt nói.

	Đang nói chuyện đây, phía trước một đám người tất cả đều vọt tới Lâm Tịch hai người trước mặt.

	Lâm Tịch đại thủ giương lên cười nói: "Ta trở về, đại gia khách khí như vậy làm cái gì, còn chuyên môn tổ chức ra nghênh đón ta, làm được ta đều có chút ngượng ngùng."

	Ánh mắt mọi người quỷ dị nhìn xem hắn.

	Còn hoan nghênh ngươi đây.

	Ngươi có biết hay không phát sinh bao lớn sự tình.

	"Ai hoan nghênh ngươi. " Ninh Tuyết Tuyền lật cái đẹp mắt bạch nhãn, nhưng sau đó lại thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi có thể coi là trở về."

	Nàng một mực lo lắng Lâm Tịch đã bị Hồ gia cho trả thù.

	Bây giờ thấy hắn trở về mới yên tâm.

	Lâm Tịch không hiểu: "Không phải hoan nghênh ta sao, cái kia mọi người đều tập hợp một chỗ làm gì."

	"Ngươi còn dám trở về, thật là lá gan không nhỏ. " Hồ gia trưởng lão dẫn đầu làm khó dễ: "Ngươi sát hại đồng môn, làm trái môn quy, bây giờ nên bị phế sạch linh căn trục xuất tông môn."

	Lâm Tịch vừa nghe có chút mộng.

	Ngươi là ai a.

	Lời này lại là vì sao lại nói thế.

	Hồ gia trưởng lão nói với Yến Hoành Nghị: "Thỉnh Yến đường chủ kịp thời xử lý, đến lượt ta Hồ gia hậu bối một cái công đạo."

	Yến Hoành Nghị cũng không có biện pháp.

	Kỳ thật nội môn không ít đại nhân vật cùng Hồ gia cũng quan hệ thân cận.

	Hắn thừa nhận áp lực cũng rất lớn.

	Tăng thêm Hồ gia thường thường liền tới ngoại môn nháo, hắn cũng nghĩ nhanh chóng giải quyết kiện này phiền lòng sự tình.

	Yến Hoành Nghị nhìn xem Lâm Tịch, uy nghiêm nói: "Lâm Tịch, Hồ gia trưởng lão chỗ nói ngươi có thể thừa nhận?"

	"Đến cùng chuyện gì a, muốn ta thừa nhận cái gì? " Lâm Tịch không hiểu.

	Ninh Tuyết Tuyền ở một bên vội vàng nhắc nhở: "Hồ Tuấn bị người đuổi giết, căn cơ bị phế, hắn nói chủ sử sau màn liền là ngươi, ngươi nhanh giải thích vài câu a!"

	"Úc úc úc úc."

	Lâm Tịch nhìn xem Hồ gia trưởng lão cùng Yến Hoành Nghị, nghĩ nghĩ nói: "Không sai, là ta chỉ điểm."

	Ngồi đầy xôn xao.

	Tất cả mọi người nghẹt thở nhìn xem Lâm Tịch.

	Vậy mà liền như vậy thoải mái thừa nhận?

	Hồ gia trưởng lão đại hỉ: "Yến đường chủ ngươi nhìn, kẻ này đã nhận tội, nhanh chóng đem hắn trị tội là tốt."

	Yến Hoành Nghị gật đầu.

	Đã nhận tội vậy thì dễ làm rồi.

	Ninh Tuyết Tuyền ở một bên gấp điên cuồng cho Lâm Tịch nháy mắt.

	Ngươi điên rồi a, liền xem như ngươi làm ngươi cũng không nên thừa nhận a.

	Yến Hoành Nghị chầm chậm nói: "Đã ngươi nhận tội, vậy ta hiện tại căn cứ môn quy. . ."

	"Ta nhận tội gì. " Lâm Tịch nói: "Ta chính là thừa nhận phái người truy sát Hồ Tuấn mà thôi, cũng không có nhận tội. Ta cùng Thạch Trọng lĩnh môn phái nhiệm vụ xuống núi, nhưng Hồ Tuấn nhưng xuống núi ám sát chúng ta. Chúng ta may mắn đào thoát, vì tự cứu lúc này mới phái người ngăn trở Hồ Tuấn mà thôi, vậy cũng tính vi phạm môn quy sao?"

	"Nói bậy nói bạ. " Hồ gia trưởng lão cười lạnh.

	Chấp Pháp đường mấy vị trưởng lão cũng gật đầu nói.

	"Đây chẳng qua là ngươi lời nói của một bên."

	"Hồ Tuấn tại trong môn biểu hiện ưu dị, không giống như là sẽ sát hại đồng môn người."

	"Lấy Hồ Tuấn thực lực, nếu là muốn truy sát các ngươi như thế nào lại để các ngươi đào tẩu."

	"Xác thực quá không hợp lý, ta còn là nguyện ý tin tưởng Hồ Tuấn giải thích."

	Mắt thấy Chấp Pháp đường sở hữu trưởng lão đều đứng tại Hồ Tuấn phía bên kia.

	Yến Hoành Nghị hơi trầm mặc.

	Hắn điều tra Lâm Tịch bối cảnh.

	Rất thần bí, cái gì đều tra không được.

	Duy nhất tra đến chính là, đối phương tựa hồ cùng Chưởng Hình trưởng lão có chút quan hệ.

	Nhưng tựa hồ lại có truyền ngôn, Lâm Tịch cùng Chưởng Hình trưởng lão quan hệ cũng không sâu.

	Chuyện này ngược lại không tốt xử lý.

	Lâm Tịch thấy thế cười lạnh: "Biểu hiện ưu dị liền sẽ không sát hại đồng môn? Biểu hiện này ưu dị lại là làm sao nhìn ra được?"

	"Hồ Tuấn Kim Mộc song thuộc tính linh căn, tư chất nhất lưu, luyện khí mười hai tầng cảnh giới tùy thời có thể thử nghiệm trúc cơ, mà lại tại Thanh Vân luyện khí Thiên Thê Bảng xếp hạng thứ chín, những này chẳng lẽ không đủ? " Hồ gia trưởng lão chất vấn.

	"Quả thực liền là ngụy biện. " Ninh Tuyết Tuyền rất tức giận nói.

	Nhưng nàng bị Lâm Tịch kéo lại: "Yên tâm, chính ta giải quyết."

	Ninh Tuyết Tuyền trong lòng mặc dù nôn nóng, nhưng thấy Lâm Tịch một mặt tự tin, cũng liền không nói gì nữa.

	Lâm Tịch nhìn hướng Yến Hoành Nghị: "Ngài là Chấp Pháp đường đường chủ?"

	"Không tệ. " Yến Hoành Nghị gật đầu.

	"Không biết ngài thấy thế nào chuyện này?"

	"Xác thực xử lý không tốt, ngươi cũng không có chứng cớ chứng minh lời của mình, Hồ gia phương diện xác thực ngôn ngữ phân lượng càng nặng một điểm. " Yến Hoành Nghị nói như vậy nói.

	Hắn lời này đã đang điên cuồng ám chỉ Lâm Tịch.

	Mọi người đều là nói mà không có bằng chứng.

	Ngươi nếu là phía sau có cái gì chỗ dựa, tranh thủ thời gian kêu đi ra đừng để ta khó làm a.

	Hồ gia trưởng lão thấy Yến Hoành Nghị dạng này tỏ thái độ, cũng không lại nói cái gì.

	Lẫn nhau cãi cọ không giải quyết được gì, đây là Hồ gia có thể tiếp nhận kém cỏi nhất kết quả.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng một bộ nghe không hiểu bộ dạng: "Phân lượng càng nặng một điểm, vì cái gì đây, ta cùng Hồ Tuấn mới là người trong cuộc, chúng ta đều là đệ tử, phân lượng vì cái gì bất đồng đây."

	Núi dựa lớn?

	Dạng này đại sát khí sao có thể hiện tại dùng.

	Ngươi gặp qua ai khai cuộc tựu ném vương nổ sao.

	Yến Hoành Nghị khóe miệng giật một cái.

	Tiểu tử này. . .

	"Ngươi tính là gì, vẻn vẹn một cái ngoại môn đệ tử. " Hồ gia trưởng lão cười nhạo một thanh: "Hồ Tuấn thế nhưng là nội môn tinh anh đệ tử. . ."

	Lâm Tịch nói: "Thanh Vân Thiên Thê Bảng hạng chín đúng a, ta đều chán nghe rồi, có thể tới hay không điểm mới mẻ."

	"Ngươi!"

	"Lời nói ngươi một cái Hồ gia trưởng lão, làm sao tại Thanh Vân Tông ngoại môn diễu võ giương oai lên, có người hay không quản quản? " Lâm Tịch nhìn quanh hai bên.

	Hồ gia trưởng lão trong lòng giận dữ, nhưng lại không có biện pháp phản bác.

	Nơi này là Thanh Vân Tông.

	Thập đại một trong.

	Hồ gia lại mạnh cũng không sánh bằng loại này quái vật khổng lồ.

	"Khục, ngươi đến cùng muốn nói cái gì? " Yến Hoành Nghị phảng phất nghe được một ít lời bên trong hàm nghĩa.

	Lâm Tịch nói: "Kéo tới kéo lui không có ý nghĩa, kỳ thật đều là lời nói của một bên, căn bản không có chứng cớ, hoặc là nói chứng cớ căn bản không có ý nghĩa."

	Ai cũng không có biện pháp chứng minh ai trước hạ thủ.

	Chứng cớ nói cho cùng cũng không có tác dụng.

	Tựa như Ninh Tuyết Tuyền có thể chứng minh, Hồ Tuấn đối Lâm Tịch có sát tâm, nhưng có ý nghĩa gì đây.

	Hoàn toàn có thể bị đối phương vu oan thành ngụy chứng.

	Đặc biệt là đối phương cũng có thể tùy tiện tìm những người này để chứng minh, là Lâm Tịch xuống tay trước.

	Nói cho cùng, còn là xem ai "Có phân lượng", người đó là đúng.

	Tu Tiên Giới, cường giả tối cao.

	Thanh Vân Tông là Tiên gia tông môn, tự nhiên coi trọng nhất chính là ưu tú đệ tử.

	"Vậy ngươi cho rằng nên làm sao đây. " Yến Hoành Nghị còn là tại không ngừng ám chỉ Lâm Tịch.

	Ngươi nếu có thể mời đến Chưởng Hình trưởng lão.

	Có thể hay không nhanh chút.

	Đừng giày vò nóng người.

	Lâm Tịch cười cười: "Ta cần một chút thời gian."

	Yến Hoành Nghị trong lòng buông lỏng, cuối cùng quyết định muốn gọi người sao, hắn nghiêm túc hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Vào nội môn."
Kết chương.