Chương 475 : Hoàn mỹ.
Mọi người nhất thời có chút động lòng, so với hở ra là một hai mươi ngàn máy vi tính mà nói, học tập cơ tựa hồ liền thực huệ nhiều , nghe mới vừa rồi tiết lộ nội tình người nói, giá nên không cao hơn một ngàn khối.

	Tuy nói học tập cơ nhất định phải trang bị máy truyền hình mới được, nhưng có máy truyền hình người ta cũng phải so có máy vi tính người ta nhiều quá nhiều , chỉ cần là gia đình hơi giàu có một chút, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp mua một TV cơ , tựa hồ không có một TV cơ, liền luôn cảm thấy trong nhà thiếu thiếu chút gì.

	Ở Lĩnh Nam loại này cải cách mở ra chốt đầu cầu, trên căn bản một phần năm gia đình cũng có máy truyền hình, có thậm chí đều là từ Nhật Bản, châu Âu buôn lậu tới hàng cao cấp, mà đối với những thứ kia có người nhà ở Tiểu Bá Vương đi làm gia đình mà nói, máy truyền hình gần như đều đã là cơ bản phối trí .

	Cứ như vậy, sử dụng học tập cơ học tập máy tính kỹ thuật cùng ngoại ngữ, liền trở thành có thể thực hiện vật.

	Chỉ nói là bọn họ bây giờ có chút nghi ngờ, học tập cơ có phải là thật hay không giống như Phương Thần nói tốt như vậy? Học tập chặn đắt hay không?

	Nếu như quá đắt vậy, kia liền tựa hồ có chút tính không ra .

	Nhìn đài sau từng trương mê mang ánh mắt, Phương Thần khẽ mỉm cười, hướng hậu đài tỏ ý.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ đại lễ đường ánh đèn đột nhiên đóng cửa , một cái cực lớn màn vải xuất hiện sau lưng Phương Thần, máy chiếu phim như nguyệt quang vậy trắng nõn cột ánh sáng từ đỉnh đầu của mọi người thẳng tắp đánh vào màn trên vải.

	Màn vải bên trên đột nhiên xuất hiện một cái cực lớn , không ngừng xoay tròn Tiểu Bá Vương học tập cơ, hướng tất cả mọi người biểu diễn học tập cơ góc góc rơi, đám người thế mới biết học tập cơ bộ mặt thật, cái này không phải là một máy vi tính bàn gõ nha, chẳng qua là so với bọn họ trước kia thấy qua máy vi tính bàn gõ lớn một ít, dù sao muốn thêm một cái cắm chặn địa phương.

	Lần này, đại gia coi như là hoàn toàn hiểu , học tập cơ là như thế nào thực hiện máy tính học tập , đối với đại đa số người mà nói, một màn hình hiển thị cộng thêm máy vi tính bàn gõ, đó chính là máy vi tính.

	Học tập trên máy mặt cột chống trời cùng Decepticon  Logo lộ ra đẹp đẽ vô cùng, có không ít học sinh đã ở Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên thấy qua, một bên tắc in chữ Hán, 'Trong tiếng Anh học tập cơ' nét chữ.

	Thậm chí có thể nói, toàn bộ học tập cơ vào lúc này cũng lộ ra giống như một cái hoàn mỹ hàng mỹ nghệ.

	Nhìn học tập cơ ở màn vải bên trên phơi bày đi ra hiệu quả, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, cuối cùng là không có phụ lòng hắn, đặc biệt để cho người từ Hồng Kông mua được màu sắc máy chiếu phim.

	Ngay sau đó, hình ảnh đột nhiên biến đổi, một mười tuổi khoảng chừng nhỏ cậu bé xuất hiện ở màn vải bên trên.

	Nhỏ cậu bé đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý ở Tiểu Bá Vương học tập cơ bên trên thao tác, máy truyền hình màn ảnh xanh mơn mởn ánh sáng đánh ở trên người hắn, lộ ra cực kỳ chăm chú, vậy mà theo mười ngón tay của hắn bay lượn, từng hàng chữ Hán ở máy truyền hình bên trên nhất nhất biểu hiện.

	Thật có thể đánh ra chữ Hán a!

	Ánh mắt của mọi người không khỏi sáng lên, phải biết bây giờ nghĩ ở trong máy vi tính nghĩ đánh chữ Hán cũng không phải quá chuyện dễ dàng, nhất định phải mua một bộ Chinese character card mới có thể thực hiện, mà một bộ Chinese character card cũng không tiện nghi, ít nhất cần bảy tám trăm đồng tiền, nhưng bây giờ mua học tập cơ, tựa hồ liền có thể tỉnh đi số tiền này.

	Ngay sau đó nhỏ cậu bé lại biểu diễn quốc tế tiêu chuẩn khóa vị luyện tập, ghép âm viết chữ, đơn giản  basic trình tự, chữ viết biên tập, vẽ bản đồ thiết kế chờ chức năng.

	Sau đó nhỏ cậu bé lại cắm vào học tập chặn, trong đó tiếng Anh học tập phần mềm, thú vị trí lực trò chơi, càng là đưa đến đám người rối rít chỉ nhìn mà than, hiển nhiên như vậy học tập, so đọc sách vốn có thú nhiều .

	Lúc này, đã có không ít người quyết định chủ ý mong muốn mua một đài học tập cơ , lại không nói học tập cơ so máy tính tiện nghi nhiều, trong nhà dễ dàng hơn gánh nặng lên, mấu chốt là cho dù có máy tính lại làm sao?

	Bọn họ nhưng chưa nghe nói qua trên máy tính có cái gì học tập phần mềm, thú vị trò chơi, có thể trợ giúp bọn họ học tập máy tính kiến thức.

	Trợ giúp bọn họ học tập máy tính mặc dù có, cũng không phải là thư quyển sách giáo khoa kia mà thôi, kia bì kịp học tập cơ tới bên trên phần mềm tới sinh động thú vị.

	Đột nhiên hình ảnh biến đổi, nhỏ cậu bé chạy đến một máy vi tính bên trên, thuần thục thao tác đứng lên các loại khóa vị luyện tập, năm bút viết chữ, chữ viết biên tập, vẽ bản đồ thiết kế, đem những công năng này nhất nhất biểu diễn cho đại gia nhìn.

	Theo cái này mười phút phim ngắn kết thúc, đại lễ đường ánh đèn lần nữa sáng lên.

	Đám người nhất tề thở dài một hơi, nói thật, phim ngắn cho bọn họ rung động thật không nhỏ, bọn họ chưa từng thấy như vậy hình thức tuyên truyền quảng cáo, thậm chí ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng không ngoại lệ, hắn cuối cùng là hiểu Phương Thần tại sao phải làm buổi họp báo .

	Thật sự là bởi vì buổi họp báo mang đến tuyên truyền hiệu quả, là những phương thức khác cũng không thể so sánh soạn .

	Như vậy phim ngắn, cho người cảm giác thật sự là quá tuyệt vời, chỉ bằng vào cái này phim ngắn, cái này buổi họp báo hắn cảm thấy những ký giả này cũng nên tới một chuyến, dù sao loại này buổi họp báo nhưng là trong nước khai thiên lập địa đầu một lần, trước kia chưa từng có .

	Hắn đột nhiên cân nhắc, cho phóng viên bao tiền lì xì cùng tiền đi lại có hay không có thể ít một chút?

	"Nhìn xong cái này phim ngắn sau, đại gia đối chúng ta Tiểu Bá Vương học tập cơ có thể học tập máy tính kỹ thuật không có nghi vấn đi?" Phương Thần cười hỏi.

	"Không có nghi vấn!"

	Đám người nhất tề lắc đầu một cái, đối với bọn họ, thậm chí đối với phần lớn người mà nói, có thể ở máy tính bên trên đánh ra tới chữ, cũng đã là ghê gớm cao thủ, về phần nói gì lập trình, vẽ bản đồ, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hắn cảm thấy hắn hướng bịp bợm vực sâu trượt càng ngày càng xa.

	Dĩ nhiên , hắn đã nói , cũng không phải là chỉ học tập cơ, học tập cơ có thể dùng tới học tập máy tính kỹ năng chuyện, hắn kiếp trước cũng rất rõ ràng.

	Hắn chỉ chính là cái này phim ngắn bên trên nhỏ cậu bé, từ phim ngắn nhìn lên đứa bé trai này tựa hồ chính là thông qua Tiểu Bá Vương học tập cơ học tập sau, mới học được máy tính kỹ năng thao tác.

	Nhưng thực ra đứa bé trai này là Đoàn Dũng Bình tỉ mỉ chọn lựa , người ta vốn là biết tính toán cơ, trong nhà  286 máy vi tính đã mua hơn ba năm.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, năm ngày trước học tập cơ cái này mới xem như chân chính tuyên bố nghiên cứu xong, chỉ có năm ngày, hắn đi đâu tìm có thể từ không tới có, học được viết chữ, lập trình, vẽ bản đồ đứa trẻ tới.

	Nếu thật là năm ngày có thể học sẽ nhiều như thế, vậy thì thật là thỏa thỏa thần đồng.

	Kỳ thực ngược lại là, đứa bé trai này hoa ba ngày, mới xem như hoàn toàn quen thuộc Tiểu Bá Vương học tập cơ, thậm chí phim ngắn đều là ngày hôm qua mới vừa đập tốt .

	"Như vậy Phương tổng, đại gia bây giờ đối Tiểu Bá Vương học tập cơ học tập chức năng đã không có nghi vấn, thậm chí có thể nói ngài phim ngắn bên trên chỗ biểu diễn ra hiệu quả, đã hết sức ra dự liệu của chúng ta, vậy ta muốn hỏi một tất cả mọi người phổ biến quan tâm vấn đề, Tiểu Bá Vương học tập cơ giá như thế nào?" Một nữ phóng viên đột nhiên nói hỏi.

	Phương Thần có chút tán thưởng nhìn vị này nữ phóng viên một cái, đây cũng là người quen cũ, Trung Nguyên tỉnh đài truyền hình trụ cột, trước một đoạn mới vừa đã từng quen biết.

	Không nghi ngờ chút nào, cũng là Phương Thần trước an bài tốt bày.

	"Giá rất rẻ, chỉ có máy tính một phần hai mươi, thậm chí một phần ba mươi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nữ phóng viên ánh mắt sáng lên, "Đích xác rất rẻ, ngài có thể nói cụ thể một chút sao?"

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, nói tiếp: "Sáu trăm chín mươi chín đồng tiền một đài, sau đó mỗi máy đưa một trương học tập chặn cùng thẻ trò chơi."

	Đám người trong nháy mắt kêu lên một tiếng, không tới bảy trăm đồng tiền giá đích xác là quá tiện nghi , thậm chí tiện nghi có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ, bọn họ vốn là cảm thấy chỉ cần là ở một ngàn đồng tiền trong vòng, liền đã rất tốt.

	Hơn nữa đám người còn chú ý tới, Phương Thần là đưa có thẻ trò chơi , như vậy vừa đến, chẳng phải là nói Tiểu Bá Vương học tập cơ còn chống đỡ chơi game?

	Không ít nguyên bản đối Tiểu Bá Vương học tập cơ không có hứng thú người, cũng không khỏi đứng thẳng lưng, mắt không chớp nhìn Phương Thần, có thể chơi game, đây chính là cái lớn tin tức tốt.

	"Sau đó, ta còn muốn nhấn mạnh một chút, chúng ta học tập chặn là miễn phí, chỉ cần ngươi học xong trong tay ngươi học tập chặn nội dung, liền có thể cầm học tập chặn, miễn phí đi chúng ta Tiểu Bá Vương bán hàng điểm, thay đổi mới nhất nội dung học tập chặn." Phương Thần trầm giọng nói.

	Nghe lời này, không ít người trước còn lo lắng Tiểu Bá Vương học tập chặn có thể hay không quá đắt, không mua nổi các loại người, trong nháy mắt trên mặt vui mừng, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà lại tuyệt đối học tập chặn miễn phí, phải biết trước Tiểu Bá Vương thẻ trò chơi nhưng không tiện nghi, trên căn bản đều ở đây một trăm đồng tiền trở lên.

	"Kia Phương tổng, ngài làm như vậy, chẳng phải là muốn lỗ vốn?" Nữ phóng viên hỏi.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, "Một đài Tiểu Bá Vương học tập cơ chỉ bán sáu trăm chín mươi chín nguyên, hơn nữa còn đưa hai tấm chặn, nếu như hơn nữa miễn phí thay đổi học tập chặn, đích xác không thế nào kiếm tiền, thậm chí có thường tiền nguy hiểm, nhưng là ta muốn nói là, làm như vậy đáng giá! Vì xã hội làm cống hiến, vì quốc gia bồi dưỡng rất nhiều nhân tài, khiến người nhiều hơn thành tài, đây là Tiểu Bá Vương trách nhiệm cùng sứ mạng."

	Phương Thần vừa dứt lời, một trận đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, lần này tiếng vỗ tay so trước đó càng nóng bỏng, thật hơn thành, có người lòng bàn tay cũng muốn đập đỏ, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn cùng vui sướng.

	Bọn họ đột nhiên cảm thấy đem Phương Thần làm thành bản thân trong lòng thần tượng, thật không có lỗi, thậm chí Phương Thần một lời một hành động, đều ở đây thuyết minh cái gì là thần tượng trách nhiệm, thần tượng đảm đương, thần tượng tấm gương lực lượng.

	Phương Thần cười gật đầu, hướng đám người tỏ ý, lúc này cái này tiếng vỗ tay hắn hoàn toàn xứng đáng, bởi vì cái này chính sách là hắn nghĩ ra được.

	"Cuối cùng, ta còn muốn nói một chuyện, vậy chính là ta đại biểu công ty Tiểu Bá Vương, hướng Hương Sơn thành thị tiểu học quyên hiến giá trị mười triệu Tiểu Bá Vương học tập cơ, cùng với ba ngàn TV cơ, dùng cho bồi dưỡng máy tính nhân tài, để cho Thái Tông đã nói , máy tính từ con nít nắm lên, biến thành sự thật." Phương Thần dõng dạc nói!

	Lúc này, Chu bí thư từ dưới đài đi tới, tự tay từ Phương Thần trong tay nhận lấy, một trương phóng đại gấp trăm lần, chi phiếu dạng thức, viết mười triệu học tập cơ cùng ba ngàn TV cơ giấy cứng.

	Trong lúc nhất thời, huỳnh quang đèn lần nữa lấp lóe, đem Phương Thần chung quanh chiếu chiếu một mảnh trắng bệch, đem bao phủ hoàn toàn ở dưới ánh đèn!

	Chúng phóng viên đã ý thức được, đợi ngày mai tờ báo, đài truyền hình báo cáo ra, thiếu niên ở trước mắt đem đưa tới bao lớn sóng gió tới.

	Bây giờ Hoa Hạ cần thiên tài, cần hướng Phương Thần như vậy, tay trắng dựng nghiệp, siêu quần bạt tụy thiên tài!

	Càng cần như vậy lòng mang xã hội, lòng mang quốc gia xí nghiệp lớn nhà!

	Nhưng bây giờ hai người kết hợp với nhau, bọn họ đối Phương Thần, chỉ có thể dùng hết đẹp hai chữ này để hình dung.
Kết chương.