Chương 201 : Mặc Phỉ phẫn nộ.
Khổng Tử vĩ đại, là không ai có thể phủ nhận.

	Tư Mã Quang thân là nho gia đệ tử, đem Khổng Tử thần thoại, cũng không gì đáng trách.

	Nhưng là hắn hiện tại làm sự tình, tuyệt đối không chỉ là đơn thuần thần thoại một cái Khổng Tử.

	Hắn là muốn đem Khổng Tử chế tạo thành thần, để Khổng Giáo biến thành quốc giáo, để nho gia tam tòng tứ đức biến thành thế nhân tuân thủ điển hình, làm cho cả xã hội, đều dựa theo nho gia bộ kia tới tiến hành.

	Đối với quan gia tới nói, làm như vậy tốt nhất, bởi vì người một khi đều tiếp nhận quân vi thần cương, vậy hắn không quản làm cái gì đều là đúng.

	Nhưng là đây tuyệt đối không phải lịch sử tiến bộ.

	Loại này phục cổ, cũng tuyệt không phải đơn thuần muốn cho quốc gia này trở nên càng tốt hơn.

	Cao Đại Toàn biết rõ Tư Mã Quang mười phần bảo thủ, nhưng là hắn vẫn là không có nghĩ đến, Tư Mã Quang thế mà bảo thủ đến loại trình độ này.

	Người không bái trời, lại không bái lỗ, lưu này đầu gối cái gì là?

	Lại có thể biết có người có thể nói ra những lời này tới?

	Vẻn vẹn không quỳ lạy Khổng Tử, liền liền đầu gối đều không có có tồn tại ý nghĩa, loại này cưỡng gian dân ý, cũng là không có người nào.

	Tư Mã Quang đương nhiên có thể dựa vào địa vị của mình cùng uy vọng cường hành tiến lên việc này, nhưng là không thể không nói, hắn một chiêu này, kỳ thật cũng từ góc độ nào đó bên trên giúp Cao Đại Toàn một cái.

	Bởi vì hắn làm quá mức rồi.

	Trương Trinh Nương liền mười phần không hiểu: "Tư Mã Quang đây là muốn làm gì? Tựu tính nho gia có thể đứng tại hắn phía bên kia, thế nhưng là hắn thế tất sẽ đắc tội cái khác học phái. Hắn có thể trở thành nho gia danh túc, lại rất có khả năng trở thành bách gia công địch."

	Cao Đại Toàn hai mắt nhắm lại, trầm ngâm nói: "Có lẽ, hắn liền là muốn trở thành bách gia công địch đâu."

	"Có ý tứ gì?" Trương Trinh Nương nghe không hiểu.

	"Nho gia nghĩ tiêu diệt bách gia, cũng không phải là một ngày hai ngày." Cao Đại Toàn cười lạnh một tiếng.

	Trương Trinh Nương võ lâm xuất thân, đối với bầy con bách gia cũng không quen thuộc.

	Cao Đại Toàn bất đồng, hắn dù sao cũng là chính tông quá học được, đối với nho gia cùng bách gia quan hệ đã có hiểu rõ.

	Đương đại hai đại hiển học, nho gia cùng Mặc gia, liền là tử địch.

	Mặc dù còn không đến mức sử dụng bạo lực, nhưng là Mặc gia đời thứ nhất thủ lĩnh Cự Tử mực địch cùng Khổng Tử liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, hậu đại cũng nhiều có ác tha.

	Đến bây giờ, nho mực hai nhà mâu thuẫn mấy có lẽ đã công khai hóa.

	Mà nho gia cùng pháp gia, là một mực đối thủ.

	Năm đó Khổng Tử tru sát pháp gia Thiểu Chính Mão, một lần hành động đặt vững nho gia ngự trị ở pháp gia bên trên ưu thế.

	Bất quá pháp gia từ trước đến nay ra thiên kiêu, rất nhanh cũng còn lấy màu sắc.

	Hiện nay nhất thống Trung Châu Đại Tần Đế Quốc, đi liền là pháp gia chi đạo.

	Tại Tần quốc cảnh nội, nho gia lực ảnh hưởng bị vô cùng áp súc.

	Bất quá Trung Châu bên ngoài, nho Gia Hoàn là chiếm cứ ưu thế áp đảo.

	Ngoài ra, Nho đạo hai nhà, cũng không hợp nhau.

	Khổng Tử đã từng hỏi tại Lão Tử, cái này khiến Đạo gia người một mực bản thân cảm giác hài lòng.

	Nhưng là nho gia đám kia quân tử, trong miệng nói xong nhiệt lương cung kiệm nhường, hành động bên trên ai nguyện ý cam chịu thua kém người ta?

	Về phần binh gia cùng nho gia, gần như càng là các triều đại đổi thay văn võ chi tranh ảnh thu nhỏ.

	Mỗi khi gặp lúc khai quốc kỳ, binh gia uy thế đều sẽ chưa từng có tăng vọt.

	Nhưng là thường thường hai thay mặt hoàng đế thay đổi sau đó, nho gia liền sẽ một lần nữa áp chế binh gia, trở thành một quốc gia chúa tể.

	Nho gia cùng binh gia đấu tranh lịch sử, liền là các triều đại đổi thay văn võ chi tranh biến chủng.

	Mà dưới tình huống bình thường, đều là lấy nho gia chiến thắng làm làm kết thúc.

	Những này năm qua đi, nho gia mặc dù một mực tự nhận là bầy con bách gia thứ nhất, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có công khai được thừa nhận qua địa vị, chỉ là làm vua không ngai.

	Tư Mã Quang hiện tại một cử động kia, tại Cao Đại Toàn trong mắt, rõ ràng liền là nghĩ đem cái này danh nghĩa định ra đến, để nho giáo thực sự trở thành Cửu Châu đệ nhất đại giáo.

	Thế nhưng là loại hành vi này, cái khác học phái làm sao có thể tiếp nhận?

	Trục xuất bách gia, độc tôn học thuật nho gia, ý nghĩ rất tốt, nhưng là cái này cần một cái lớn nhất thống quốc gia, cần một cái hùng tài vĩ lược đế vương, còn cần một cái có thể nhìn mặt mà nói chuyện đồng thời tranh luận tri thức siêu cường đại nho.

	Đại Tống, không có điều kiện này.

	Cho nên tại Cao Đại Toàn trong mắt, Tư Mã Quang chính trị chủ trương, ngây thơ buồn cười.

	Hoàng cung, ngự thư phòng.

	Lâm Linh Tố đứng tại quan gia mặt đối lập, giờ phút này không có chút nào cung kính ý tứ.

	"Quan gia, ta cần một lời giải thích." Lâm Linh Tố xụ mặt, trong mắt phong lôi kích khua.

	Hắn đáp ứng để Tư Mã Quang làm hữu tướng, thế nhưng là cũng không nghĩ tới, Tư Mã Quang sẽ chơi kịch liệt như vậy.

	Đem Khổng Giáo phụng làm quốc giáo, bọn họ nói dạy còn lăn lộn cái rắm a.

	Phí hết tâm tư đem Phật giáo tiêu diệt, nếu là cuối cùng cho nho giáo làm áo cưới, cái kia Lâm Linh Tố sẽ đập đầu chết.

	Đối Lâm Linh Tố, Triệu Thanh Ảnh cũng không dám tự kiêu, nàng cực kì kiên nhẫn hướng Lâm Linh Tố giải thích nói: "Quốc sư không nên tức giận, ta làm như vậy, cũng là có nguyên nhân."

	"Xin lắng tai nghe." Lâm Linh Tố lạnh lùng nói.

	Triệu Thanh Ảnh một năm một mười đem kế hoạch của mình nói cho Lâm Linh Tố: "Tư Mã Quang hành vi, có thể vì ta tạo chưa từng có uy vọng. Hắn những hành vi này, mới có thể giúp ta tốt hơn chưởng khống triều đình. Mà hắn mạnh như vậy thế, một khi đem Khổng Giáo phụng làm quốc giáo, sau này diệt phật về sau, Phật giáo lửa giận, chẳng phải là chỉ hướng về phía nho giáo một nhà?"

	Lâm Linh Tố rơi vào trầm tư, hắn muốn thừa nhận, Triệu Thanh Ảnh nói rất có lý.

	Nhưng là, nhiều khi, danh phận một khi xác định, liền rốt cuộc không cải biến được.

	Triệu Thanh Ảnh cũng biết Lâm Linh Tố đang lo lắng cái gì, trực tiếp làm ra cam kết: "Chờ Tư Mã Quang diệt phật về sau, ta liền bãi miễn hắn chức quan, lại phong Đạo giáo làm quốc giáo. Ngươi ta tầm đó đã có ước định, ngươi nên minh bạch, một cái Tư Mã Quang, không đáng ta bội ước, ta đối nho giáo cũng không có đặc thù cảm tình."

	Nghe được Triệu Thanh Ảnh nói như vậy, Lâm Linh Tố biểu lộ mới dịu đi một chút.

	"Quan gia, ta hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ." Lâm Linh Tố cố ý tăng thêm cùng một chỗ.

	"Nhất định." Triệu Thanh Ảnh cũng trịnh trọng gật đầu.

	Tư Mã Quang trong lòng nàng, bất quá là một con cờ.

	Hiện tại nhảy nhót càng lợi hại, sau này rơi liền sẽ càng đau.

	Bất quá, chỉ cần quân cờ còn có giá trị lợi dụng, nàng liền sẽ không buông tha cho.

	Cao Đại Toàn cũng không biết rằng cái này phía sau màn giao dịch, nhưng là hắn đã trải qua cảm nhận được Tư Mã Quang cường thế phát ra tiếng về sau, mang đến phản ứng dây chuyền.

	Mặc Phỉ đi thẳng tới nhà hắn, đem Cao Đại Toàn giật nảy mình.

	Vị này tiểu cô nãi nãi, thế nhưng là có đã lâu không gặp.

	Xoã tung tóc, nồng đậm mắt quầng thâm, Mặc Phỉ vốn cũng không lấy dung nhan tăng trưởng, hiện tại cái dạng này, càng làm cho nàng hoàn toàn phai mờ người qua đường.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn về sau, Mặc Phỉ đi hô hô đối Cao Đại Toàn vẫy vẫy tay, thở hổn hển nói: "Nhanh cho ta một chén nước, khát chết ta rồi."

	Cao Đại Toàn cho Mặc Phỉ đưa qua một ly trà, quan tâm nói: "Ngươi làm sao? Thoạt nhìn giống như mấy ngày không ngủ đồng dạng."

	"Ta vốn là mấy ngày không ngủ." Mặc Phỉ bĩu môi, tiếp tục nói: "Vốn là ta còn tại cùng những người khác cùng một chỗ làm một hạng cực kỳ trọng yếu nghiên cứu, đột nhiên tiếp đến Cự Tử điện thoại, nói Tống triều có cái hữu tướng không thành thật, muốn đem Khổng Giáo định làm quốc giáo, còn nói chúng ta đều là dị đoan."

	"Thật to gan." Mặc Phỉ vỗ bàn một cái, âm thanh lập tức giơ lên 8 độ, "Cao Đại Toàn, ta nghe nói ngươi cùng tên kia không hợp nhau, chơi chết hắn, ta cung cấp vũ khí. Phiền nhất loại này lão học cứu, cả ngày liền biết ở sau lưng dùng âm mưu quỷ kế, có bản lĩnh gạch chính diện a."

	Cao Đại Toàn vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, nho gia nhiều lắm ngốc thiếu, mới có thể cùng các ngươi Mặc gia gạch chính diện a.

	Mặc gia vũ khí, nhưng là có thể chế tài võ thần.
Kết chương.