Chương 66:: Phá không chi nhận
 
 	Cỡ lớn bãi đậu xe dưới đất bên trong, Tô Hiểu cùng Anh Hùng Vương · Gilgamesh cách nhau mấy chục mét đối diện.
 
 	"Đừng nói những kia không ý nghĩa phí lời, ngươi tới đây, không phải là muốn cùng ta đánh một trận."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	"Ngươi quá đánh giá cao chính mình, bản vương..."
 
 	"Gilgamesh."
 
 	Tô Hiểu đánh gãy Anh Hùng Vương.
 
 	"Nếu như ngươi cố ý truy cầu Chén Thánh, căn bản sẽ không xuất hiện ở đây, mau chóng đi tìm một tên đã mất đi Anh Linh ngự chủ mới là lựa chọn tốt nhất, tỷ như Lancer trận doanh Kayneth, đó chính là lựa chọn không tồi, chí ít tiếp tục tham gia Chén Thánh chiến tranh không thành vấn đề."
 
 	"A ~ loại kia con hoang."
 
 	Anh Hùng Vương nở nụ cười, cười có chút chẳng đáng.
 
 	"Cuối cùng, ngươi là bởi vì bị ta trảm dưới một cánh tay không cam lòng đi, không cam lòng đến tình nguyện từ bỏ Chén Thánh cũng muốn giết ta."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi vào Anh Hùng Vương.
 
 	"Là thì lại làm sao?"
 
 	Anh Hùng Vương phía sau xuất hiện nói đạo kim sắc gợn sóng không gian, đây là hắn hiện tại chủ yếu năng lực chiến đấu, Gate of Babylon.
 
 	"Nếu như là như vậy, vậy thì quá tốt rồi."
 
 	Tô Hiểu hiếm thấy cùng kẻ địch trước chiến tranh trò chuyện lâu như vậy, mà là trên mặt tươi cười.
 
 	"Có bản lĩnh liền giết ta, bằng không lần này nhất định chém xuống đầu của ngươi."
 
 	Oanh.
 
 	Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, hắn cầm trong tay trường đao, nhanh bước nhằm phía Anh Hùng Vương.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu sử dụng cải tiến bản Soru, bóng người ở Anh Hùng Vương cảm giác bên trong biến mất.
 
 	Anh Hùng Vương đã ăn qua một lần thiệt thòi, sở dĩ hắn sẽ không giẫm lên vết xe đổ, chỉ thấy hắn đỉnh đầu hiện lên hơn trăm đạo màu vàng không gian sóng gợn, mỗi một đạo không gian sóng gợn bên trong đều bắn ra Noble Phantasm.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Noble Phantasm như sau mưa vậy ở Anh Hùng Vương bên cạnh hạ xuống, bên cạnh hắn mười mét bên trong thành là sinh linh vùng cấm, từng cây từng cây Noble Phantasm đâm xuống mặt đất, khói lửa nổi lên bốn phía.
 
 	Keng, keng, keng...
 
 	Đốm lửa tung toé, dày đặc vang lên giòn giã tiếng truyền ra, Tô Hiểu hiện thân sau lưng Anh Hùng Vương năm mét nơi, mấy chục mặt Phản kích thuẫn hình thành một đạo cỡ lớn tấm khiên, chính che ở hắn đỉnh đầu.
 
 	Mấy cái Noble Phantasm theo chính diện bay tới, Tô Hiểu bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm lùi.
 
 	Anh Hùng Vương sách lược rất hữu hiệu, nếu bắt giữ không tới Tô Hiểu quỹ tích, vậy chỉ dùng tự thân làm mồi dụ, lấy đại diện tích công kích áp chế Tô Hiểu.
 
 	Phía trên đình chỉ hạ xuống Noble Phantasm, trải rộng tinh mịn vết rách Phản kích thuẫn một lần nữa hóa giải thành mấy chục khối, trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi.
 
 	Anh Hùng Vương đã nghiêm túc lên, liền là hắn không sử dụng The Star of Creation that Split Heaven and Earth, cũng rất khó đối phó.
 
 	Tô Hiểu quét mắt trên đất Noble Phantasm, những Noble Phantasm kia cấp bậc đều không thấp, kém cỏi nhất đều là cấp B Noble Phantasm.
 
 	Anh Hùng Vương là Archer chức giai, cũng chính là cung chi kỵ sĩ, tuy nói Chén Thánh chiến tranh kỳ trước Archer chức giai cận chiến đều rất mạnh, khiến người ta vô lực nhổ nước bọt, nhưng Anh Hùng Vương là trong đó ngoại lệ.
 
 	Không cần sử dụng The Star of Creation that Split Heaven and Earth tình huống, Anh Hùng Vương năng lực cận chiến rất bình thường, bị Tô Hiểu gần người lời nói, chớp mắt sẽ bị băm thành tám mảnh.
 
 	Tô Hiểu hiện tại muốn cân nhắc chính là như thế nào cùng Anh Hùng Vương gần người, đối phương đỉnh đầu những kia không gian sóng gợn rất có tính nhằm vào, chỉ cần hắn tới gần Anh Hùng Vương, những kia không gian sóng gợn bên trong sẽ bắn ra Noble Phantasm, công kích mật độ hoàn toàn là ở tẩy địa.
 
 	Mà là Gate of Babylon bên trong Noble Phantasm quá nhiều, dùng đếm mãi không hết để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	"Berserker, báo lên tên gọi."
 
 	Anh Hùng Vương ôm ngực đứng tại chỗ, cằm khẽ nâng, phía sau không gian sóng gợn lóe lên hào quang màu vàng.
 
 	Tô Hiểu cau mày, do dự một chút mở miệng: "Byakuya."
 
 	"Byakuya..."
 
 	Anh Hùng Vương bên cạnh không gian sóng gợn đột nhiên biến mất, Tô Hiểu sững sờ, đối phương đây là từ bỏ rồi?
 
 	"Bản vương thời gian không nhiều, sở dĩ..."
 
 	Một đạo không gian sóng gợn ở Anh Hùng Vương tay phân nhánh hiện, không gian sóng gợn bên trong chậm rãi dò ra một thanh kiếm chuôi, đó là The Star of Creation that Split Heaven and Earth chuôi kiếm.
 
 	The Star of Creation that Split Heaven and Earth hiện thế, màu vàng chuôi kiếm, viên trụ trạng thân kiếm, trên thân kiếm che kín màu đỏ hoa văn.
 
 	Viên trụ trạng thân kiếm rõ ràng không phải dùng cho chém vào, nó là dùng để 'Cắt ra thế giới', thuyết pháp này rõ ràng có chút khuếch đại, bất quá cắt ra không gian vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Anh Hùng Vương giơ lên cao The Star of Creation that Split Heaven and Earth, hắn hiện tại không có ngự chủ cung cấp ma lực, tiêu hao chiến không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Phàm nhân, ở bản vương uy nghiêm dưới run rẩy cũng nghênh tiếp vận mệnh đi."
 
 	The Star of Creation that Split Heaven and Earth trên thả ra đạo đạo màu đỏ kiếm phong, cả tòa bãi đậu xe dưới đất đều bắt đầu lay động.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Bãi đậu xe dưới đất trần nhà hiện lên vết rách, phía trên thừa trọng kết cấu bị phá hỏng, phá nát bê tông hỗn hợp bùn đất trút xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Màu đỏ kiếm phong hướng chu vi khuếch tán, bê tông mảnh vỡ chạm được màu đỏ kiếm phong lúc lặng yên không một tiếng động biến mất, tựa hồ chưa từng tồn tại.
 
 	Lấy Anh Hùng Vương là chấm tròn, màu đỏ kiếm phong nhanh chóng hướng chu vi khuếch tán, bất luận là bê tông vẫn là kim loại, chỉ cần chạm được màu đỏ kiếm phong đều sẽ biến mất.
 
 	Màu đỏ kiếm phong hướng Tô Hiểu vọt tới, lấy màu đỏ kiếm phong tốc độ, lúc này lui về phía sau rõ ràng không phải Akechi chi chọn.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, tay phải hắn nắm chuôi đao, tay trái nắm vỏ đao, gian Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt.
 
 	Nhìn trước mặt kéo tới màu đỏ kiếm phong, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn đem 300 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, những Thanh Cương Ảnh này năng lượng đem liền vỏ Trảm Long Thiểm bọc.
 
 	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, ánh sáng màu lam hiện lên, này lam quang có cực cường lực cắt, Tô Hiểu khí tức càng ngày càng sắc bén.
 
 	Soạt.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất xuất hiện tinh mịn trảm vết tích, cùng lúc đó, bên cạnh hắn đã trải rộng vết rách Phản kích thuẫn biến mất, mấy chục mặt mới tinh Phản kích thuẫn xuất hiện.
 
 	Những Phản kích thuẫn này hình dạng đa dạng, không phải đã từng loại kia hình lục giác, nếu như đem những Phản kích thuẫn này tổ hợp lại sẽ phát hiện, thứ này lại có thể là một thân toàn thân áo giáp, do năng lượng thuẫn tạo thành nửa trong suốt áo giáp.
 
 	Một mặt mặt Phản kích thuẫn bay về phía Tô Hiểu, trong khoảnh khắc, mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu trên người ghép lại làm một phó toàn thân áo giáp, liền ngay cả đầu cũng bảo vệ ở bên trong.
 
 	"Phá không."
 
 	Tô Hiểu hai chân bắp thịt thoáng nhô lên, vèo một tiếng, hắn nhảy vào màu đỏ kiếm phong bên trong biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo ánh sáng màu lam ở bãi đậu xe dưới đất bên trong chợt lóe lên, đạo hào quang này thành thẳng tắp, trực tiếp xuyên qua màu đỏ kiếm phong, cùng với trong đó Anh Hùng Vương.
 
 	Anh Hùng Vương chỉ cảm thấy cánh tay mát lạnh, một cái nắm The Star of Creation that Split Heaven and Earth cánh tay theo trước mặt hắn hạ xuống.
 
 	The Star of Creation that Split Heaven and Earth rơi xuống đất, màu đỏ kiếm phong biến mất không còn tăm hơi, bãi đậu xe dưới đất phía trên xuất hiện một đạo đường kính rộng mười mấy mét phá động, ánh mặt trời thấu vào bãi đậu xe dưới đất bên trong.
 
 	Anh Hùng Vương trên trán nổi gân xanh, hắn lại bị chém đứt một cánh tay.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu nhào vào sau lưng Anh Hùng Vương cách đó không xa, máu tươi ở hắn dưới thân tràn ngập ra.
 
 	"Nghĩ dựa vào thân thể máu thịt chống lại The Star of Creation that Split Heaven and Earth, vô tri rác rưởi."
 
 	Anh Hùng Vương nghiêng đầu nhìn về phía đã ngã xuống Tô Hiểu, hắn cười rất vui sướng.
 
 	Tô Hiểu trên người tràn đầy lít nha lít nhít vết thương, cầm đao cánh tay kia đã không cánh mà bay, Trảm Long Thiểm cắm ở cách đó không xa mặt đất bên trong.
 
 	"Khặc khặc khặc ~ "
 
 	Tô Hiểu ho ra mấy ngụm máu lớn, hắn dùng cụt một tay đẩy lên thân thể, ngẩng đầu nhìn hướng Anh Hùng Vương.
 
 	"Hi vọng mấy giây sau, ngươi vẫn như cũ lớn lối như vậy."
 
 	"Vô lực uy hiếp..."
 
 	Anh Hùng Vương biến sắc mặt, con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	"Đây là... Món đồ gì? !"
 
 	Sau mười phút còn có một chương
Kết chương.