Chương 291 : Cố Triêu Cửu Kiếm Phi Phàm.
Điền Thất gian nan chiến thắng Nhiễm Huy, không chỉ có bảo vệ môn phái thắng liên tiếp, cũng chứng minh mình mặc dù tại nội môn hạng chót, nhưng tương tự có một trận chiến Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử thực lực!

	Chỉ là, đại giới người hôn mê.

	Chủ yếu tiền kì bị ép quá thảm, hậu kỳ phản kích lại vì thắng lợi lâm vào điên cuồng bộc phát.

	Nếu như Điền Thất cũng có Cực phẩm Linh căn, dù là tu vi yếu tại Nhiễm Huy, chắc chắn sẽ không thắng gian nan như vậy!

	Sư huynh thắng lợi, để Thiết Cốt phái đệ tử càng tăng thêm cảm tự hào!

	Điền Thất nghịch chuyển cũng làm cho thế lực khắp nơi nhao nhao trầm mặc.

	Nhất cái Tứ phẩm Võ sư có thể chiến thắng Thất phẩm Võ sư, đây tuyệt đối không phải may mắn, đây tuyệt đối là thực lực thể hiện!

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái là thật mạnh!

	Lúc này, không ai lại đi chất vấn cái này Thất lưu môn phái, bởi vì đem Thánh Tuyền tông đệ tử từng cái đạp xuống đi, đủ để chứng minh bản thân!

	Đã từng bọn hắn nghĩ là, Thiết Cốt phái có thể thắng một tràng sao?

	Hiện tại đã trái lại, Thánh Tuyền tông có thể thắng một tràng sao?

	Về phần Tần Hạo Nhiên cùng liên minh đại. . . Không đề cập tới những này ngu xuẩn, bởi vì sẽ chỉ mất hứng.

	Quân chưởng môn nhìn về phía một tên võ giả, thản nhiên nói: "Đệ tử ta thắng được tràng tỷ đấu này thắng lợi, mời ngươi hiện tại liền đi nhà xí một chuyến."

	Đi nhà xí làm gì?

	Ăn liệng!

	Cái này cùng trực tiếp chặt xâu, trực tiếp ăn bàn phím nhất cá tính chất.

	Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không thật làm cho hắn đi, mà là nhìn về phía Kim trưởng lão, chắp tay nói: "Ngươi Thánh Tuyền tông lại thua, hoàn chiến không chiến?"

	"Chiến!"

	Kim trưởng lão cả giận nói.

	Hắn hiện tại đã không có cách nào đi bảo trì nhất cái Ngũ lưu Tông môn cao tầng hẳn là có phong phạm, trên mặt cơ bắp giận đều nhanh biến hình.

	"Lý Phi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuất chiến đi."

	"Vâng!"

	Lý Phi điếm điếm cước, đi hướng Diễn Vũ tràng.

	Nhưng cũng quay đầu nhìn thoáng qua ngất đi Điền Thất, thầm nghĩ trong lòng: "Điền sư huynh, môn phái thắng liên tiếp ta Lý Phi đến tiếp tục bảo vệ!"

	Thánh Tuyền tông lại phái một tên Thất phẩm Võ sư Thân Truyền đệ tử, về phần danh tự liền không nói, bởi vì giao đấu bắt đầu về sau, liền bị tốc độ toàn bộ triển khai Lý Phi đùa nghịch xoay quanh.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	"Kia Thánh Tuyền tông đệ tử căn bản đuổi không kịp!"

	"Nhìn tình huống, có chút không ổn nha."

	Đám người hiện tại ngược lại lo lắng cho Thánh Tuyền tông đệ tử.

	Đây cũng là tâm tính chuyển biến, đây cũng là tán đồng Thiết Cốt phái rất mạnh chứng minh!

	Oanh! Oanh!

	Chuyển trong chốc lát Lý Phi, xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại đối phương sau lưng, Hoàng Kim chân phải mang theo linh lực, trực tiếp đá hai cước, toàn bộ đá vào cái cổ vị trí bên trên.

	Đăng đăng đăng!

	Tên đệ tử kia lảo đảo hướng khía cạnh chân.

	Ở trong quá trình này, Lý Phi lại xuất hiện tại ngay phía trước, mũi chân điểm một cái, lăng không mà lên vọt tới, quát: "Thiết Cốt Vô Ảnh cước!"

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	"Phốc!"

	Một trận bạo vũ lê hoa oanh kích, tên đệ tử kia rút lui đến bên diễn võ trường bờ, tiên huyết phun tung toé mà ra, sau đó đảo mí mắt thẳng tắp đổ xuống.

	"Phù phù."

	Thân thể rơi xuống đất, thoát ly Diễn Vũ tràng.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thánh Tuyền tông này danh Thân Truyền đệ tử đều không có ra chiêu, đều không có đụng phải Thiết Cốt phái đệ tử góc áo, cứ làm như vậy lãi ròng tác bại!

	"Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 90%, túc chủ thu hoạch được 600 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến 2505/ 2000 điểm."

	"Đinh. . ."

	Còn không có nhắc nhở tràn ra, Quân Thường Tiếu trước hết một bước kéo ra đã mua thượng Thương thành, tốn hao 1000 điểm cống hiến giá trị, mua xuống 20 bình Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Hắn đã có lưu 30 bình, khiêu chiến kết thúc khẳng định hội từng cái phát cho xuất chiến đệ tử.

	"Còn kém 10%, hẳn là cần tiếp tục khiêu chiến Thân Truyền đệ tử mới được." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Kim trưởng lão, hoàn chiến sao?"

	"Chiến!"

	Kim trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói.

	Hắn hiện tại tựa như sòng bạc thượng thua trận toàn bộ gia sản dân cờ bạc, đã triệt để mất đi lý tính!

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này còn có bốn tên đệ tử không có chiến, tái đánh bốn trận như thế nào?"

	"Có thể!" Kim trưởng lão nói.

	Nói phất tay, một tên thân cao mã đại đệ tử giẫm lên nặng nề thân thể đi tới, thực lực mặc dù cũng là Thất phẩm Võ sư, nhưng xem xét liền so trước hai vị mạnh!

	"Tiểu Mạt, ra sân đi."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt đem hôn mê Điền Thất giao cho Tiêu Tội Kỷ, quơ cánh tay, điểm lấy cước đi đến trận.

	Tự báo tính danh, giao đấu bắt đầu!

	Oanh!

	Oanh!

	Tô Tiểu Mạt giẫm lên Tung Vân bộ, vây quanh thể trạng cao lớn Thánh Tuyền tông đệ tử vừa đi vừa về vòng quanh, sau đó không ngừng oanh kích yếu hại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Kia tất cả mọi người mặc dù da dày thịt béo, nhưng bị một trận cuồng đá về sau, giống như tiểu gò núi ầm vang ngã trên mặt đất.

	Tô Tiểu Mạt vỗ vỗ tay, lông mày thượng thiêu nói: "Không có độ khó."

	". . ."

	Tất cả mọi người nhanh choáng.

	Thiết Cốt phái những đệ tử này đơn giản quá dọa người, ngược Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử cùng chơi dường như!

	Trận tiếp theo.

	Lý Thanh Dương xuất chiến.

	Làm phát triển toàn diện hắn, dù là đối mặt Khanh Lâm Phong cũng có thể tuỳ tiện thắng được, cho nên đánh bại đối thủ cũng chỉ dùng vài  phút thời gian.

	"Đinh! Đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử 5/5, phù hợp ẩn tàng tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 100%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1705/2000."

	"Kỳ quái?"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Tam cái nhiệm vụ đều phù hợp điều kiện, cũng đạt tới 100%, Sử Thi nhiệm vụ làm sao còn chưa hoàn thành?"

	"Quân chưởng môn."

	Suy nghĩ thời khắc, Kim trưởng lão sắc mặt khó coi nói: "Xin chờ chốc lát, ta Thánh Tuyền tông còn có hai tên Thân Truyền đệ tử đang bế quan, đã phái người đi thông tri."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	"Bế quan kia hai tên Thân Truyền đệ tử, nhất định là Cố Triêu Cửu cùng Kiếm Phi Phàm!"

	"Thánh Tuyền tông hết thảy mới bảy tên Thân Truyền đệ tử, bây giờ đã xuất chiến năm tên, khẳng định liền hai người bọn họ!"

	"Hai người này thế nhưng là Thánh Tuyền tông hạch tâm nhất đệ tử, nghe nói nhất cái có được Thánh phẩm tư chất, nhất cái là hiếm thấy Kiếm tu, thực lực cũng là không tầm thường đâu!"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Nhất cái Thánh phẩm tư chất, nhất cái Kiếm tu?

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có chút khó giải quyết."

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nói: "Thánh phẩm tư chất giao cho ta."

	Chu Hồng nói: "Chưởng môn, cái kia Kiếm tu, đệ tử hi vọng có thể cùng đánh một trận!"

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Đối này hai tên đệ tử, hắn vẫn rất có lòng tin, dù sao nhất cái cũng là Thánh phẩm tư chất, nhất cái cũng là Kiếm tu.

	. . .

	Không bao lâu.

	Hai tên người mặc Thánh Tuyền tông đồng phục đệ tử, từ trong viện đi ra.

	Một người trong đó ánh mắt lười nhác, cho người ta lôi thôi lếch thếch cảm giác, một người khác mày kiếm mắt sáng, quanh thân thấu phát lạnh lùng chi thế.

	Từ hai người khí chất, Quân Thường Tiếu cũng có thể nhận ra, bên trái nhất định chính là Thánh phẩm tư chất Cố Triêu Cửu, bên phải là Kiếm tu Kiếm Phi Phàm.

	Thánh Tuyền tông hạt giống tốt thật không ít a.

	Tính cả lúc trước Khanh Lâm Phong, nếu như ba người bái nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, từ mình điều giáo, thực lực cùng cảnh giới khẳng định hội tăng vọt!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tại Thánh Tuyền tông có chút khuất tài."

	"Trưởng lão."

	Cố Triêu Cửu đi tới, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, nói: "Này Thiết Cốt phái tới khiêu chiến, về phần đem chúng ta hai người kêu đi ra sao?"

	Đám người khóe miệng co giật.

	Hắn chỉ sợ không biết, nhà mình Tông môn đã thua bảy mươi trận, thua tặc thảm!

	Kiếm Phi Phàm không nói chuyện, bản năng nhìn về phía đối diện Chu Hồng, trong con ngươi đen nhánh lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	"Trưởng lão."

	Hắn đi hướng Diễn Vũ tràng, nói: "Ta trước xuất chiến!"

	"Chưởng môn, đệ tử xin chiến." Đều không đợi Quân Thường Tiếu đáp ứng, Chu Hồng trước hết một bước đi ra ngoài.

	"Đạp."

	Hai người cùng một thời gian đứng tại trung ương diễn võ trường vị trí, lẫn nhau nhìn đối phương, quanh thân trong nháy mắt hiện ra vô cùng sắc bén khí thế!

	"Đây là. . . Kiếm ý!"

	"Kia Thiết Cốt phái đệ tử cũng là Kiếm tu! ?"

	Đám người mở to hai mắt nhìn.

	Lúc trước có cái Đao tu, bây giờ lại có nhất cái Kiếm tu, Thiết Cốt phái đẳng cấp không cao, các loại loại hình võ giả đều có a!

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, Chu Hồng."

	"Thánh Tuyền tông đệ tử, Kiếm Phi Phàm."

	Lưỡng cá Kiếm tu tự báo tính danh về sau, hội tụ trên Diễn Vũ tràng kiếm ý càng thêm mãnh liệt hơn, khoảng cách tương đối gần võ giả, lập tức cả kinh lui về phía sau mấy bước.
Kết chương.