Chương 1255 : Đồng môn.
Thoát ly thứ chín thâm không áp chế, Tô Bình mặc dù chiến lực khôi phục, nhưng trước mắt Diệp Trần các loại Chí Tôn vậy đồng dạng thoát ly thứ chín thâm không trói buộc, sức mạnh càng mạnh. 

Bất quá, đối mặt sư tôn nguyện vọng, Tô Bình biết, chính mình chỉ có thể đem hết toàn lực đánh cược một lần! 

Sưu! 

Tô Bình tốc độ cao nhất bỏ chạy, trong lòng cố nén bi thống, không có lại quay đầu đi xem sư tôn, hắn không thể phụ lòng sư tôn cho hắn tranh thủ cái này một tia cơ hội, cứ việc hi vọng xa vời. 

" Ngươi trốn không thoát, thật sự cho rằng cái gọi là Thiên Quân có thể từ Chí Tôn trong tay thoát thân sao, buồn cười! " Diệp Trần bóng dáng phi tốc chớp động, trong hư không xuyên qua, đảo mắt liền tiếp cận đến Tô Bình phía sau. 

Tô Bình bỗng nhiên quay người nộ trảm mà ra. 

Diệp Trần ứng biến cực nhanh, bóng dáng nhoáng một cái, toàn thân ma khí bao trùm, khiến cho tốc độ lần nữa bạo tăng. 

" Chết cho ta! " 

Diệp Trần toàn lực xuất thủ, trong mắt sát khí lăng nhiên. 

Đúng lúc này, đột nhiên mấy đạo công kích đánh tới, hướng thân thể của hắn oanh sát mà tới. 

Diệp Trần mặc dù phán đoán đến, nhưng vẫn là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bị những công kích này tới gần, hắn toàn thân ma vụ bỗng nhiên bốc lên, tại ma vụ bên trong thời không tốc độ chảy khác biệt, cho hắn sung túc phản ứng thời gian, trong nháy mắt đem những công kích này bắn ra, cảm giác lan tràn mà ra, liền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước. 

" Tiểu sư đệ, mau trốn! " 

" Ngươi đi trước, chúng ta tới đoạn hậu! " 

Ngay tại phi nước đại bên trong Tô Bình, nghe được phía trước truyền đến thanh âm, trong lòng rung động, liền trông thấy Cơ Tuyết Tình, Tống Uyên các loại sư huynh sư tỷ ngay tại phía trước, ánh mắt lo lắng. 

Tô Bình tâm tình khó mà hình dung, hắn nhịn không được nói: " Các ngươi sao lại tới đây, chạy mau, đừng có lại làm ta hi sinh! " 

" Ngươi là tiểu sư đệ của chúng ta, cũng là chúng ta Thần đình kiêu ngạo, làm sao có thể để ngươi vẫn lạc tại cái này. " Tống Uyên bóng dáng dẫn đầu vọt tới, quát: " Khác bà mẹ, không muốn phụ lòng sư tôn cùng chúng ta tâm ý, ngươi nhất định phải sống sót! " 

Mặc dù bị quát tháo, nhưng Tô Bình lại cảm giác trong lòng giống nước sôi giống như khuấy động, rõ ràng ở chung không bao lâu, gặp mặt đều không có mấy lần, tại loại này thời khắc sinh tử, bọn hắn thế mà lại đứng ra, dạng này ân tình, để hắn có loại nghẹn cảm giác. 

" Chúng ta sẽ không có việc gì, ngươi đi trước, ngươi là mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn sẽ không tốn hao quá lớn khí lực đuổi giết chúng ta, đừng quên chúng ta đều là Thiên Quân, từ Chí Tôn trong tay thoát thân, cũng không phải lần đầu tiên. " Cơ Tuyết Tình lộ ra mỉm cười, một mặt thoải mái mà nói. 

Nhưng Tô Bình nhìn ra nàng đôi mắt bên trong kiên quyết. 

Tuy nói là Thiên Quân, nhưng ai cũng biết, khi Chí Tôn làm thật lúc, không có bất kỳ cái gì Thiên Quân có thể ngăn trở Chí Tôn giận dữ! 

" Tiểu sư đệ, ngươi là ta gặp qua yêu nghiệt nhất thiên tài, thật tốt cố lên! " Nhị sư huynh Xuân Vũ mỉm cười nói. 

" Tiểu sư đệ, tương lai của ngươi nhất định có thể lấp lánh toàn bộ vũ trụ, có thể làm sư huynh của ngươi, tương lai ta nhất định phải cùng người giới thiệu, ngươi chính là của ta tiểu sư đệ! " Tam sư huynh Hàn Diệp cười nói. 

" Chúng ta sẽ không có việc gì, chạy mau đi! " Du Long một mặt thoải mái cười nói. 

Nhìn qua bọn hắn từng trương nhẹ nhõm hoặc bình tĩnh gương mặt, Tô Bình cảm giác toàn thân máu tươi giống tại ngược dòng, không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, nhưng bọn hắn rõ ràng không có ở chung bao lâu, ai cũng biết lưu lại sẽ bốc lên bao lớn phiêu lưu, nhưng bọn hắn lại lựa chọn vì hắn đứng ra. 

Tô Bình cắn răng, từ thân ảnh của bọn hắn xuyên thẳng qua, hắn không nói lời nào, ai cũng thấy không rõ hắn giờ phút này biểu lộ. 

Nhìn thấy Tô Bình chạy vội mà qua bóng dáng, Tống Uyên bọn người ngược lại nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là lo lắng Tô Bình quá mức cảm tính, gào thét lớn lưu lại muốn cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, như thế liền thẳng thừng phụ lòng tâm ý của bọn hắn, bọn hắn sở dĩ lựa chọn lưu lại, chính là hi vọng Thần đình có thể có một viên hỏa chủng giữ lại. 

Nếu không, tương lai vũ trụ thế cục, Thần đình không có sư tôn tọa trấn, tất nhiên sẽ cuốn vào vòng xoáy bên trong xé nát, ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình! 

" Các vị, có các ngươi những sư đệ này sư muội, là sự kiêu ngạo của ta! " Tống Uyên liếc một vòng Cơ Tuyết Tình bọn người, nhìn thấy trên mặt bọn họ đều có loại không màng sống chết lạnh nhạt và bình tĩnh, trong lòng có loại không hiểu khuấy động cảm giác, tuy nói là đứng trước tuyệt cảnh, nhưng giờ này khắc này hắn nhưng không có cảm thấy tuyệt vọng, ngược lại có loại phấn chấn cảm giác. 

" Đại sư huynh cũng đừng nói như vậy. " Hàn Diệp không khỏi cười khẽ. 

Cơ Tuyết Tình hơi biến sắc mặt, nói " Tới. " 

" Cút! ! " 

Ma vụ cuồn cuộn, Diệp Trần bóng dáng từ trong ma vụ xông ra, hắn biểu lộ dữ tợn, nhìn xem ngăn tại trước mắt Tống Uyên bọn người, tức giận được sủng ái lỗ vặn vẹo: " Chỉ bằng các ngươi một đám đồ bỏ đi, thật sự cho rằng có thể tại Chí Tôn trước mặt ngang ngạnh sao, đều cút cho ta! ! " 

Theo gầm thét, hắn ngang nhiên huy quyền, tiểu vũ trụ bản thể oanh ra, toàn bộ Vô Tận tội thành trên không tựa hồ cũng đang rung động, vô số quy tắc bị xé nứt, vũ trụ tăm tối Tinh Không bên trong vạch ra một đường hắc ám quỹ tích, tại cái này quỹ đạo bên trong hết thảy vật chất đều chôn vùi. 

" Né tránh! " 

Tống Uyên sắc mặt đột biến, vội vàng nói. 

Đám người nhanh chóng tản ra, nhưng Diệp Trần một quyền này cực mạnh cực nhanh, Du Long bóng dáng bị biên giới ma sát đến, lập tức bay ngược mà ra, phun ra ra một ngụm máu tươi, bản thân bị trọng thương. 

" Ngăn trở hắn! " 

Tống Uyên nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển tam trọng hợp thể, đồng thời từ Phong Thần thế giới bên trong kêu gọi ra một chiếc chiến hạm, liên lạc bên trong chiến hạm trí tuệ nhân tạo, khóa chặt mục tiêu khởi động tự hủy! 

Chiến hạm này là Liên bang đứng đầuSSS cấp chiến hạm, phía trên tùy tiện một môn hạm pháo, đều có thể nhẹ nhõm ma diệt một viên nhất đẳng tinh cầu. 

Khống chế chiếc chiến hạm này, phá hủy một mảnh tinh hệ, không cao hơn90 giây, đây là Liên bang chuyên nghiệp xác định và đánh giá qua. 

Mà giờ khắc này, như thế một chiếc chiến hạm lại hạm pháo cùng vang lên, hướng Diệp Trần gào thét phóng đi. 

Tốc độ cực nhanh, thậm chí vượt qua Tống Uyên bọn người tốc độ, so sánh Chí Tôn thân pháp! 

Diệp Trần cảm nhận được một tia uy hiếp, rống giận một quyền ném ra, hắc ám chấn động chấn động mà ra, lại bị chiến hạm mặt ngoài vật liệu cho tháo bỏ xuống cùng ngăn trở. 

Diệp Trần hơi biến sắc mặt, ý đồ đem chiến hạm chuyển dời đến những thời không khác, nhưng chiến hạm mặt ngoài đạo vân lại không nhìn hắn bí pháp, ngang nhiên tập sát mà đến. 

Bành! ! 

Trong hư không bộc phát to lớn oanh minh, Diệp Trần bóng dáng bị dìm ngập, trong hư không đổ sụp ra một cái cỡ nhỏ lỗ đen, đem chung quanh vật chất điên cuồng nuốt hết hấp thu. 

Cái này kịch liệt chấn động âm thanh, truyền khắp toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực, Vô Tận tội thành tất cả cư dân, đều nghe được cái này tiếng vang kịch liệt, nhất là ở trên đỉnh đầu nổ tung. 

Vô số người từ trong cửa sổ đưa đầu ra, hướng lên bầu trời ngưỡng vọng, nhưng chỉ có ít số thể chất người cường hãn, có thể thấy rõ trên bầu trời chiến đấu. 

" Cẩn thận! " 

Tống Uyên nhìn thấy Diệp Trần thân ảnh biến mất, vẻ mặt nghiêm túc, hắn đương nhiên không có hi vọng xa vời một chiếc chiến hạm liền đem vị này Chí Tôn đụng chết, nếu không Chí Tôn vậy quá không đáng tiền. 

Ngay tại hắn vừa dứt lời lúc, đột nhiên một đôi đại thủ từ sau lưng của hắn duỗi ra, nắm lấy Tống Uyên phần gáy. 

Bành một tiếng, trong bàn tay đạo lực chấn động, Tống Uyên đầu lập tức vỡ ra, thân thể vậy cứng ngắc ở. 

" Đại sư huynh! ! " 

Hàn Diệp con ngươi co rụt lại, phát ra gầm thét, nhanh chóng chém giết tới. 

" Cút! " 

Diệp Trần quay người, trong con mắt bắn ra một đường hắc quang, Hàn Diệp thân thể lăng không bay ngược ra ngoài, lồng ngực lõm khô quắt, như bị thứ gì đánh trúng, ngay tại nhanh chóng ăn mòn nó thân thể. 

Sưu! 

Diệp Trần bóng dáng bỗng nhiên biến mất, lại không tiếp tục tiến công Hàn Diệp, mà là xông ra vòng vây của bọn hắn, hướng nơi xa phi nước đại Tô Bình truy sát mà đi. 

" Mau ngăn cản hắn! " 

Cơ Tuyết Tình vội vàng nói, công kích của nàng khoảng cách không đủ, đã tới đã không kịp. 

Đúng lúc này, một đường óng ánh đao mang lướt qua, chính là Nhị sư huynh Xuân Vũ, lưỡi đao của hắn như như dải lụa, đem toàn bộ Tinh Không chiếu rọi. 

Diệp Trần thân thể bị lưỡi đao đánh trúng, sắc mặt phát lạnh, nhưng hắn không để ý chém bị thương cánh tay, tiếp tục hướng Tô Bình đánh tới. 

Xuân Vũ sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cái này Thiên Ma Chí Tôn đối với Tô Bình sát tâm mãnh liệt như thế, đối với hắn công kích căn bản không để ý, một kích này đủ để cho Chí Tôn đều thụ thương, mà lại là nhất thời bán hội không cách nào khỏi hẳn cái chủng loại kia! 

" Ghê tởm, chênh lệch quá xa. " 

Đang chuẩn bị xuất thủ Du Long, phát hiện chính mình bóng dáng đã bị đối phương vượt qua, muốn đuổi theo căn bản không kịp, không khỏi sắc mặt khó coi. 

Phía trước, ngay tại chạy vội bên trong Tô Bình, đột nhiên cảm giác phía sau một trận rét lạnh sát ý đánh tới, đầu hắn vậy không trở về, nhanh chóng vung kiếm nộ trảm. 

Nhưng sau một khắc, mũi kiếm của hắn bị nắm lấy, Diệp Trần dữ tợn gương mặt gần sát tới: " Chạy, tiếp tục chạy a, hôm nay Thiên đế tới đều cứu không được ngươi, đắc tội qua ta người còn không có sống sót, ta muốn đem linh hồn của ngươi dung luyện, vĩnh viễn làm ta Con rối! " 

Tô Bình cảm nhận được trên kiếm phong sức lực lớn, đột nhiên một cước đá ra, đem hai người bóng dáng ép ra, đồng thời dư quang quét về phía phía sau, các loại nhìn thấy Cơ Tuyết Tình bọn người bình an vô sự, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Mặc dù bị đuổi kịp, nhưng nhìn thấy Cơ Tuyết Tình bọn hắn không có việc gì, hắn ngược lại không có quá bi thương. 

" Muốn trở về tu luyện, sau đó tới trả thù ta? Đáng tiếc ngươi không có cơ hội này! " Diệp Trần cười lạnh, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, thân thể của hắn bành trướng, biến thành mười mấy thước cự ma, trên thân thể khắc lấy đạo vân, có vô tận sức mạnh. 

Tại Chí Tôn cảnh bên trong, hắn cũng là tiếp cận đứng đầu cấp độ, dù sao hắn mục tiêu kế tiếp, chính là xung kích cao hơn vũ trụ bá chủ! 

" Đạo vân chiến thân......" Tô Bình nhìn thấy thân thể của hắn, trong lòng trầm xuống, đây là cực mạnh chiến thể, siêu việt hơn xa Liên bang cái gọi là thập đại thần hệ chiến thể, đứng đầu chiến thân tự mang đạo vân, mà càng đứng đầu thân thể, chính là giống hắn dạng này tự mang hỗn độn đạo văn. 

Sưu! 

Diệp Trần cánh tay biến thành một thanh đại phủ, bay lượn mà tới, hướng Tô Bình vung trảm. 

Tô Bình đồng dạng vung kiếm chém ra, mỗi một kiếm đều trút xuống sức mạnh toàn thân, kiếm búa chạm vào nhau, Tô Bình cảm giác cánh tay chấn động, giống như là trảm tại hỏa tiễn trên đầu một dạng, đáng sợ lực xung kích để cánh tay hắn run lên. 

Diệp Trần ánh mắt lại càng phát ra rét lạnh, hắn phát hiện về mặt sức mạnh, chính mình vậy mà chỉ so với Tô Bình hơn một chút! 

Nói đùa cái gì! 

Hắn nhưng là Chí Tôn cảnh, mặc dù cỗ này chuyển sinh thân thể, hắn mới kế thừa không bao lâu, nhưng hắn đã dùng ma công cải tạo, tiếp cận trước kia hấp thu qua vô số thiên tài địa bảo chiến thể, mà cái này vẻn vẹn cái tiểu trội hơn Tô Bình, để hắn có chút khó tin. 

" Chết! Chết! " 

Diệp Trần điên cuồng tiến công, trong hư không búa vết tích lướt qua, thật lâu không có biến mất, xẹt qua vết tích đem hư không chặt đứt, không cách nào khép lại. 

Theo hai người giao chiến, trong hư không vết kiếm búa vết tích trải rộng, mỗi một lần giao thủ chấn động sức mạnh, đều đem phía dưới Vô Tận tội thành bên trong kiến trúc chấn động đến run rẩy. 

" Tiểu sư đệ...... Thật mạnh! " 

Cơ Tuyết Tình bọn người đuổi đi theo, muốn hỗ trợ, nhìn thấy hai người kịch chiến một màn, không khỏi rung động. 

Bọn hắn lúc trước toàn lực ngăn cản qua Diệp Trần, tự mình cảm nhận được vị này Chí Tôn đáng sợ, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình thế mà cùng đối phương đánh cho khó phân thắng bại, lại tương xứng, để bọn hắn đều nhận đả kích cường liệt, rung động phải nói không ra lời nói đến. 

Đây quả thật là Tinh Chủ cảnh tiểu sư đệ? 

Nói là Phong Thần cảnh bọn hắn cũng không dám tin a! 

Theo hai người giao chiến, chiến trường tác động đến đến càng ngày càng rộng, tạo thành năng lượng xung kích tràn ra ngoài, có lưỡi búa đem mặt đất kiến trúc chặt đứt, có kiếm khí bị đánh tan, đem kiến trúc bắn thủng. 

Hai người chiến đấu đã tiến vào gay cấn, không cách nào lại năng lực khống chế, đối với chung quanh đều tạo thành phá hư. 

" Không được, tiểu sư đệ đang thiêu đốt sinh mệnh lực, dạng này trạng thái không cách nào kéo dài! " Nhị sư huynh Xuân Vũ nhìn ra mặt mày, ánh mắt nghiêm nghị, siết chặt đao trong tay phong. 

" Chúng ta phải nghĩ biện pháp kiềm chế, kết trận đi! " Cơ Tuyết Tình quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tống Uyên bay lượn mà đến. 

Lúc trước bị vặn bạo đầu, cũng may hắn có đặc thù bảo mệnh bí pháp, không có ngay tại chỗ vẫn lạc, nhưng giờ phút này khí tức rõ ràng suy yếu rất nhiều, hắn nghe được Cơ Tuyết Tình lời nói, lập tức gật đầu, đối với Xuân Vũ nói " Ngươi đến chủ trận! " 

Xuân Vũ vậy không có khách khí, đám người nhanh chóng bày trận, rất nhanh, lẫn nhau sức mạnh dung hợp, biến thành một tôn thân cao mười mấy thước tiểu cự nhân, hướng hai người giao phong trong chiến trường đánh tới. 

Theo đám người quân trận gia nhập, Diệp Trần lập tức cảm nhận được áp lực, hắn có chút tức giận, ngoại trừ cuối cùng át chủ bài bên ngoài, hắn trên cơ bản thủ đoạn ra hết, thế mà trong lúc nhất thời không cách nào cầm xuống Tô Bình? 

Hắn không thể nào hiểu được, càng không cách nào tha thứ! 

" Đều cút cho ta a! ! " 

Diệp Trần phát ra gầm thét, điên cuồng huy quyền, lại bị Xuân Vũ khống chế quân trận cùng Tô Bình cùng nhau cho áp chế, rơi vào hạ phong. 

" Tiểu sư đệ, ngươi chạy mau, chúng ta có thể kéo diên ở! " 

Tống Uyên tại quân trận bên trong vội vàng nói. 

Tô Bình hơi thanh tỉnh một chút, cảm nhận được thể nội tiếp cận cạn trạch sinh mệnh lực lượng, có chút cắn răng, hắn biết mình cái này trạng thái không cách nào bảo trì, tuy nói miễn cưỡng có thể cùng Chí Tôn giao thủ, nhưng giá quá lớn, không cách nào lâu dài, chênh lệch hai cái đại cảnh giới, cho dù là bát trọng tiểu thế giới tăng cường, cũng vô pháp đền bù! 

" Các ngươi bảo trọng! " 

Tô Bình nhanh chóng nói xong, quay người liền chạy. 

Hắn biết mình trên thân gánh chịu hi vọng, so sánh lưu lại chiến đấu, giờ phút này lựa chọn cũng không quay đầu lại chạy trốn, càng thêm đau đớn! 

" Ngươi chạy không thoát......" 

Đúng lúc này, một đường yếu ớt thanh âm vang lên, Tô Bình vừa mới quay người, liền nhìn thấy một tấm âm lãnh gương mặt xuất hiện ở trước mắt, chính là Tận Thế Chí Tôn! 

Cùng lúc đó, một luồng lạnh giá ý lạnh, chui vào bộ ngực của mình. 

Tô Bình cảm giác nhịp tim lập tức đứng im. 

Lạnh lẽo thấu xương, mang theo một luồng rút ra sức mạnh, để hắn cúi đầu nhìn lại, thấy được ngực xuyên qua uốn lượn Diêm đao. 

Tựa hồ là hút vào hắn máu tươi, lưỡi đao nổi lên hiện ra đỏ sậm ánh sáng. 

Thấy cảnh này, Tận Thế Chí Tôn kinh ngạc một tiếng, chợt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hắn cảm nhận được trong binh khí khí linh đang thức tỉnh, lúc trước chiến đấu, để khí linh thêm ra một tia ý thức, nhưng bây giờ, cái này một tia ý thức lại tại nhanh chóng lớn mạnh, có một cái ý thức cùng thanh âm, tại hắn não hải bên trong vang lên, đang kêu gọi. 

Kia là đói khát thanh âm. 

" Tiểu tử này máu......" 

Tận Thế Chí Tôn nhìn xem Tô Bình, vừa mừng vừa sợ, " Tới này một chuyến quả nhiên không sai, tiểu tử, ngoại trừ ngươi linh hồn bên ngoài, thân thể của ngươi ta liền thu nhận! " 

Tô Bình hô hấp có chút tráng kiện, hắn đột nhiên một quyền ném ra, trên nắm tay bát trọng tiểu thế giới hiển thị rõ, ẩn chứa bát trọng thế giới bản thể chi uy, có thể xưng một kích mạnh nhất, đánh tới hướng Tận Thế Chí Tôn gương mặt.
Kết chương.