Chương 429 : Thiên cơ môn dị động (hạ)(tu).
Càn Nguyên Tử có chút rung động nhìn xem những này lịch đại Thiên Mệnh thi thể, đây là hắn một lần tận mắt thấy Thiên Mệnh di thể tồn tại, lập tức kinh hãi rơi quá mức, nhìn xem Bặc Toán Tử có chút vội vàng hỏi: “Chờ một chút, sư thúc, lịch đại Thiên Mệnh di thể không phải ······”

“Không phải là cái gì? Ngươi đang hỏi ta vì cái gì Thiên Mệnh di thể còn có nhiều như vậy sao?”

Còn không đợi Càn Nguyên Tử nói xong, Bặc Toán Tử rơi quá mức nhìn xem hắn, hai mắt đạm mạc đã cắt đứt Càn Nguyên Tử chi ngôn, tại Thiên Cơ Môn Bổ Thiên trong kế hoạch, Thiên Mệnh di thể một cái tác dụng trọng yếu chính là xem như khai thông thiên ý trung tâm, đến thôi động thiên địa pháp tắc bản thân tu bổ, thậm chí tại thời khắc mấu chốt, còn có thể xem như tu bổ thiên địa lỗ thủng đỉnh cấp vật liệu, có thể nói, một bộ Thiên Mệnh di thể liền có thể đem một tòa lục địa hoang vực khôi phục bình thường, một lần nữa diễn sinh linh khí.

Cho nên dựa theo tình huống bình thường đến xem, tại trải qua Ma Sơn không gian vỡ vụn một trận chiến sau, Thiên Cơ Môn trong tay Thiên Mệnh di thể thế nào cũng không có khả năng còn để lại nhiều như vậy, bốn mươi chín cỗ, có thể nói lịch đại đến nay tất cả Thiên Mệnh di thể đều ở nơi này, một chút đều không có hao tổn.

Càn Nguyên Tử trong lúc nhất thời có chút im lặng, Bặc Toán Tử lắc đầu, ánh mắt vừa nhìn về phía bàn cờ nói ra: “Ngươi cho rằng lúc trước sư huynh tại sao muốn hi sinh, chính là vì đem những này Thiên Mệnh di thể hoàn hảo nhất bảo tồn lại, đây là Thiên Cơ Môn lớn nhất tài phú, cũng là Thiên Cơ Môn phải mấy chục vạn năm qua sứ mệnh trọng yếu nhất tế phẩm!”

Nếu như tại lúc trước Ma Sơn không gian vỡ vụn lúc, Thiên Cơ Môn đem những này Thiên Mệnh di thể đều ném ra ngoài đi lời nói, kia Ma Sơn sau khi vỡ vụn lưu lại thiên địa lỗ thủng đã sớm hoàn toàn chữa trị, cũng sẽ không ở phía sau đến hình thành ngũ đại ma cảnh cùng những cái kia lít nha lít nhít trung tiểu ma kính, lại càng không cần phải nói nhường Trương Hư Thánh lần nữa khôi phục lên.

Nhưng là cứ như vậy, Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm nội tình liền sẽ một khi mất sạch, cái gì sứ mệnh mục tiêu đều sẽ trở thành hoa trong gương, trăng trong nước, đây là Thiên Cơ Tử không cách nào dễ dàng tha thứ, cho nên hắn tình nguyện hi sinh chính mình, cũng không nguyện ý vận dụng những này Thiên Mệnh di thể.

Nghĩ tới những thứ này, Càn Nguyên Tử ánh mắt trong lúc nhất thời có chút phức tạp, nhân gian chúng sinh tai kiếp cùng Thiên Cơ Môn lý niệm sứ mệnh lên xung đột, đến tột cùng cái nào quan trọng hơn? Cái này không chỉ có là tín niệm mâu thuẫn, càng là lợi ích xung đột, có thể nghĩ, nếu như lúc trước bọn hắn có thể Bổ Thiên thành công, Thiên Cơ Môn tại Tu Tiên giới bên trong địa vị sẽ nhảy lên cất cao tới một loại siêu nhiên tình trạng, thậm chí trong bọn họ, nhờ vào đó công đức đủ để nhẹ nhõm tránh đi tai kiếp, đột phá Hóa Thần Kỳ.

Hơn nữa cứ như vậy, bọn họ cùng Thiên Mệnh cũng sẽ không có căn bản tính mâu thuẫn, cũng sẽ không rơi vào hôm nay nguy cơ, một mặt là một thế phồn hoa, một mặt là cao thượng lý tưởng, giữa hai bên lựa chọn thực sự để cho người ta khó mà lấy hay bỏ.

Bặc Toán Tử thấy vậy âm thầm lắc đầu, đây cũng là Càn Nguyên Tử đến nay còn không thể thực sự trở thành một đời mới Thiên Cơ Tử nguyên nhân, tại Thiên Cơ Tử trong mắt, thế gian tai kiếp vinh nhục cũng không trọng yếu, tất cả bất quá là trong dòng sông lịch sử một đóa bọt nước mà thôi, một vạn năm, mười vạn năm qua đi, ai lại nhớ kỹ những này? Lúc trước tiên triều thời đại từng vị thiên kiêu nhân vật như thế nào anh hùng hào kiệt, nhưng là hiện tại lại có mấy người nhớ kỹ bọn hắn?

Mà Thiên Cơ Môn sứ mệnh, lại khiến cho Thiên Cơ Môn ở lâu tại thế mấy chục vạn năm lâu, cái này đã là một phần trách nhiệm, cũng là một phần tài phú, muốn được cái gì liền phải nỗ lực cái gì, thế gian làm sao có không làm mà hưởng đồ vật?

Chỉ tiếc, Thiên Nhân di trạch không có khả năng vô cùng vô tận, mấy trăm ngàn năm qua đi lại đến lựa chọn thời điểm, không, hoặc là nói Thiên Cơ Môn sớm đã không còn lựa chọn, hoặc là hoàn thành sứ mệnh đúc thành thời đại tiếp theo phồn hoa, hoặc là ngay tại hoàn thành sứ mệnh trên đường chết theo mà chết, mấy chục vạn năm tích lũy, liền nhìn hôm nay nhất quyết thắng bại!

“Sư thúc, ngươi ······”

Bặc Toán Tử vẻ mặt trở nên càng thêm trang nghiêm, nhường Càn Nguyên Tử dường như mơ hồ thấy được sư tôn cái bóng, trong mắt trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, Bặc Toán Tử bị đánh gãy mạch suy nghĩ, nhướng mày, có chút bất mãn nhìn xem Càn Nguyên Tử vấn đạo:

“Thế nào, còn có chuyện gì?”

“Không có, không có việc gì, chỉ là Thiên Mệnh tiến đến hải ngoại một chuyện, chúng ta có hay không muốn nhúng tay?”

Càn Nguyên Tử lắc đầu để cho mình lấy lại tinh thần, liền tranh thủ chủ đề lại chuyển dời đến Trương Chí Bình trên thân, hải ngoại trận chiến hẳn là trận này đại tai trận chiến cuối cùng, quan hệ thiên hạ chúng sinh tương lai đi hướng, Thiên Cơ Môn tại đại tai bên trong mặc dù một mực điệu thấp, nhưng đến lúc này, lại không ra tay lời nói đợi đến đại tai sau khi kết thúc, liền thật muốn thành trên thớt thịt cá.

“Yên tâm, có người sẽ giúp chúng ta diễn tốt tiền hí, thế hệ này Thiên Mệnh cũng không phải một người an phận, mặc dù kế hoạch xuất hiện một chút ngoài ý muốn, rất nhiều chuyện trước thời hạn một chút, nhưng ở cuối cùng đại chiến trước, mục tiêu của chúng ta nhất trí.”

Bặc Toán Tử vẻ mặt lạnh nhạt nói, Thiên Cơ Môn tại đại tai bên trong, cũng không phải thật sự cái gì cũng không làm ngay tại một bên đánh xì dầu, nên làm chuẩn bị đã sớm làm xong, đây chính là Thiên Cơ Môn thủ đoạn, bất cứ chuyện gì đều thuận nước đẩy thuyền hoàn thành mục tiêu của mình, im hơi lặng tiếng, khó mà để cho người ta phát giác.

Càn Nguyên Tử nghe vậy trong lòng âm thầm nhíu mày, mặc dù hắn đã là Thiên Cơ Môn thay mặt chưởng môn, nhưng chỉ cần không có trở thành Thiên Cơ Tử lời nói, Thiên Cơ Môn bên trong rất nhiều bí ẩn hắn đều không thể hiểu rõ, những năm gần đây, Bặc Toán Tử liền thường xuyên thần bí biến mất không thấy gì nữa, liền hắn cũng không biết Bặc Toán Tử đã làm gì sự tình.

Bất quá hắn có thể khẳng định là, Bặc Toán Tử tuyệt sẽ không phản bội Thiên Cơ Môn, bởi vì đối với Thiên Cơ Môn đệ tử mà nói, bọn họ giữa lẫn nhau thiên cơ sớm đã chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau, bất cứ người nào có kiểu khác ý nghĩ đều khó mà che giấu người khác, cho nên hắn có thể khẳng định, Bặc Toán Tử một mực tại vì Thiên Cơ Môn sứ mệnh không ngừng bôn ba tiến lên, chờ đến thích hợp thời điểm, hắn tự nhiên sẽ minh bạch tất cả.

Thiên cơ sư ở giữa giao lưu chính là như vậy rơi vào trong sương mù tràn đầy huyền cơ, ngộ tới chính là ngộ tới, ngộ không được chính là bị người bán cũng sẽ giúp đỡ đối phương kiếm tiền, trong đó các loại thiên cơ dây dưa, cho dù là Trương Chí Bình cũng không dám nói nắm giữ tất cả.

“Bất quá, cũng có một sự kiện cần ngươi đi nhìn xem, Ngô Dụng nơi đó ta có chút không yên lòng, lúc trước hắn rời đi cổ đại núi quá trình có chút quá thuận lợi, trong lúc đó không biết rõ hắn cùng Thiên Mệnh phải chăng từng có tiếp xúc, cần ngươi đi thật tốt thăm dò một phen.”

Càn Nguyên Tử biết rất nhiều chuyện chính mình cũng không cách nào chưởng khống, liền chuẩn bị thành thành thật thật nghe theo Bặc Toán Tử an bài, bất quá đúng lúc này, Bặc Toán Tử nhưng lại nâng lên Ngô Dụng, nhường hắn nhướng mày.

Không tệ, Ngô Dụng lúc trước bị buộc phản bội chạy trốn rời đi Tiên Minh, đầu nhập ma đạo tự nhiên là Thiên Cơ Môn chủ đạo, về sau nhân quả tính toán hắn cũng là về sau mới hiểu được đến đây, Thiên Cơ Môn mong muốn khởi động lại tế thiên một chuyện, có thể thành tất nhiên tốt nhất, không thành lời nói cũng muốn đem nó bức cách Tiên Minh, trong đó cấp độ càng sâu tính toán hắn còn có chút không rõ, liền vội vàng hỏi:

“Sư thúc, bây giờ Ngô Dụng hẳn là ngay tại Vô Tận Thâm Uyên, ta hiện tại đi trước lời nói, Ma Chủ nơi đó ······”

“Yên tâm, Ma Chủ sẽ đồng ý.”

Bặc Toán Tử vung lên phất trần khoác lên trên cánh tay trái, thản nhiên nói, chậm rãi hướng sâu trong thung lũng đi đến, rất nhanh liền biến mất ở trong núi sương mù bên trong ······
Kết chương.