Chương 899 : Một súng bắn chết Phương Thần thôi.
Cảm giác điện thoại di động bên kia Soros trở nên trầm mặc, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia giảo hoạt ánh sáng.

	Hắn gấp sao?

	Hắn gấp!

	Nhưng như người ta thường nói trời sập xuống, có người cao chống đỡ, mà vào giờ phút này, dưới tình cảnh này, Soros chính là cái đó người cao, nhất định so với hắn gấp hơn.

	Kia dưới so sánh, hắn cũng không cần nóng nảy.

	"Ta cảm thấy Phương tiên sinh ngươi không phải đang giúp ta, mà là đang giúp chính ngươi, nói vậy Phương tiên sinh ngươi cũng không nguyện ý tiếp nhận bảng Anh hối suất tăng lên tổn thất a?" Soros đè xuống tức giận trong lòng, cố làm nhẹ nhàng nói.

	"Nhưng bảng Anh hối suất tăng lên, đối với ta mà nói, chẳng qua là tiền tài lợi ích tổn thất mà thôi, cũng không có bất kỳ kèm theo ý nghĩa ở trên đó, đúng không, tiên sinh Soros?" Phương Thần cười hì hì nói, hơn nữa ở 'Kèm theo ý nghĩa' bốn chữ này tăng thêm trọng âm.

	Lần này đánh lén bảng Anh hối suất đối hắn mà nói, chính là một đơn thuần lợi ích vấn đề, hắn muốn kiếm tiền, mà đối với Soros mà nói, sợ rằng trừ lợi ích tiền tài ra, nhiều hơn chính là danh dự vấn đề.

	Soros liền là thông qua đánh lén bảng Anh, nhất cử thành danh thiên hạ biết, hơn nữa để cho quỹ tài chính Quantum trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trở thành thế giới đứng đầu quỹ đầu tư thanh khoản, mà Soros bản thân cũng bước vào đến thế giới đỉnh cấp phú hào hàng ngũ, có ở tư bản thị trường hô phong hoán vũ tư bản.

	Nếu như lần này đánh lén bảng Anh thất bại, Soros không nói chưa gượng dậy nổi đi, nhưng mong muốn tìm thêm đến một cái như vậy, có thể nhất cử thành danh, khiếp sợ thế giới cơ hội, có khả năng chỉ sợ cũng không quá lớn .

	Hơn nữa đối mặt tiền tài tổn thất, quỹ tài chính Quantum trong những người đầu tư kia, có thể hay không quy mô lớn rút vốn?

	Phương Thần cảm thấy, sẽ ! Nhất định sẽ !

	Giúp nổi tiếng đạp đen, đuổi tăng giết ngã, vốn chính là nhân tính, mà ở tư bản thị trường, cái này nhân tính càng bị triển hiện vô cùng tinh tế.

	Một khi đánh lén bảng Anh thất bại, Soros đối mặt đúng là tiền tài và danh dự, thậm chí tương lai ba tầng tổn thất.

	Cho nên nói, Soros so với hắn càng không thể thua, không thua nổi.

	Như vậy vừa đến, tự nhiên đưa cho Phương Thần có thể ức hiếp vị này quỹ đầu tư thanh khoản chi vương, vua đầu cơ cơ hội.

	Soros sắc mặt run lên, vẻ mặt không vui, trong lòng đối Phương Thần càng là hiện ra một tia chán ghét cảm giác.

	Bất quá thay vì nói, hắn căm ghét Phương Thần hùng hổ ép người, ăn chắc thái độ của hắn, hắn đáng ghét hơn bản thân ở hạ phong như vậy tình thế xấu địa vị.

	Soros đang muốn há mồm nói chuyện, Phương Thần bên kia lại đột nhiên mỉa mai nói: "Ngoài ra, ta nói cho tiên sinh Soros ngươi một câu, ta với ngươi đầu nhập tiền vốn là giống nhau, đều là hai tỷ đô la, nhưng ta chỉ thêm gấp ba đòn bẩy, mà không phải ngươi bình thường gấp năm lần."

	Nghe lời này, Soros trong nháy mắt như bị sét đánh, cả người run lên, đưa điện thoại di động từ bên tai lấy tới trước mặt, khó có thể tin nhìn.

	Hắn cảm thấy điện thoại di động bên kia cất giấu một con ma quỷ.

	Bằng không làm sao có thể đem lai lịch của hắn biết rõ ràng như vậy.

	Làm một nhà thường ở tư bản thị trường gây sóng gió quỹ đầu tư thanh khoản, che giấu mình động tĩnh cùng lá bài tẩy, tuyệt đối là trọng yếu nhất.

	Hết cách rồi, ngoại hối thị trường cùng thị trường chứng khoán, bên trong ở hạch tâm cùng sòng bạc đơn giản là giống nhau như đúc, đều là không cùng trò chơi, người thắng ăn hết bên thua, người thắng lợi nhuận nguồn gốc chính là bên thua hao tổn, mà không giống cái khác sản xuất lợi nhuận hoạt động, là thông qua vật chất trao đổi, ta có ngươi không, ngươi có ta không tới sinh ra tăng giá trị tài sản.

	Mà ở sòng bạc bên trên, lá bài tẩy bị người nhìn thấu, kia trực tiếp liền có thể đầu hàng nhận thua, cúi đầu làm tiểu .

	Cái này còn thế nào chơi, chơi không nổi nữa.

	Trước hắn vì sao có thể một mực nắm chắc phần thắng, cũng là bởi vì hắn biết chính phủ Anh lá bài tẩy, cho nên mới dám lớn mật đầu nhập, trong nháy mắt nuốt mất chính phủ Anh hai lần trước mười tỷ đô la thế công.

	Bởi vì hắn biết, đem cái này mười tỷ đô la nuốt vào sau, chính phủ Anh liền không có chiêu .

	Nếu là hắn không biết chính phủ Anh muốn đầu nhập bao nhiêu ngoại hối dự trữ, hắn dám làm như thế sao?

	Không dám .

	Vạn nhất, người ta chuẩn bị đầu nhập thực lực, mạnh hơn hắn, kia nuốt trọn há không chính là hắn.

	Nhưng vấn đề là, hắn lần này đầu nhập bao nhiêu tiền, vận dụng gấp bao nhiêu lần đòn bẩy, trừ dưới trướng hắn quản lý quỹ, cùng với cung cấp đòn bẩy cơ quan tài chính ra, không ai biết a.

	Hơn nữa quản lý quỹ đừng nói , cho dù ở cơ quan tài chính, loại tin tức này trong cũng chỉ là qua tay mấy người biết mà thôi, là tuyệt đối bảo mật.

	Dù sao nếu là cùng cái sàng vậy, nói lộ ra đến liền lộ ra đi , ai dám ở nhà hắn muốn đòn bẩy.

	Tin tức này là từ kia tiết lộ ra ngoài ?

	Soros lâm vào hoài nghi trong, con ngươi xoay vòng vòng loạn chuyển, vẻ mặt không chừng.

	Ngoài ra, hắn thật càng không có nghĩ tới chính là, Phương Thần vậy mà giống như hắn, đều là lấy ra hai tỷ đô la, hơn nữa đòn bẩy suất so hắn còn nhỏ nhiều lắm.

	Hắn cho là mình gấp năm lần đòn bẩy, cũng đã là rất cẩn thận rất cẩn thận .

	Mà gấp ba đòn bẩy?

	Là đang nói đùa sao, đây là ngoại hối thị trường sao?

	Đây là đang chơi chứng khoán đi!

	Vừa nghĩ tới, Phương Thần là một biết hắn lá bài tẩy, thực lực giống như hắn, hơn nữa so với hắn còn phải cẩn thận cẩn thận đối thủ, Soros không khỏi cau mày, bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Ngoài ra, Phương Thần đòn bẩy suất so với hắn thấp, tự nhiên đại biểu tỉ lệ lợi ích sẽ không bằng hắn, nhưng đem đối ứng , Phương Thần nhận chịu tổn thất năng lực, liền so với hắn mạnh hơn nhiều.

	Mà ở hiện tại loại này, muốn đối mặt toàn bộ châu Âu cường thế phản kích phía dưới, Phương Thần lòng tin khẳng định so với hắn chân nhiều, cũng càng có chu toàn năng lực.

	Hơn nữa bảng Anh có thể tăng tới 4. 2 trở lên, đánh tan Phương Thần kho vị sao?

	Không thể nào !

	Cho nên nói, Phương Thần đã tiên thiên đứng ở thế bất bại.

	Soros bây giờ thực có loại chó cắn nhím không thể nào hạ miệng, thậm chí người là đao thớt ta là thịt cá cảm giác.

	Đừng nói phát huy ưu thế địa vị, nhìn xuống đe dọa Phương Thần, lấy đạt tới mục đích của hắn, có thể không bị Phương Thần ức hiếp chết, hắn liền cám ơn trời đất.

	Hắn bây giờ cuối cùng là biết, Phương Thần vì sao có thể ở Nga đánh hạ như vậy một mảng lớn, để cho hắn đều có chút ghen ghét giang sơn, đem Nga toàn bộ nhân vật lớn cũng cùng hắn vững vàng buộc chung một chỗ .

	Thật không thể khinh thường.

	"Phương tiên sinh, ngài định làm như thế nào? Có hay không muốn giao cắt? Nếu như không đúng vậy, ngài có điều kiện gì, có thể, ta tận lực thỏa mãn." Soros trầm giọng nói.

	Hắn nhận thua , cúi đầu làm tiểu, hơn nữa liên tiếp mời ngữ đều đem ra hết.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn so Phương Thần càng không thể thừa nhận đánh lén bảng Anh thất bại tổn thất.

	"Ta tin tưởng tiên sinh Soros ngươi cùng phán đoán của ta là giống nhau, nước Đức, nước Pháp chờ châu Âu quốc gia tuyệt đối sẽ không vì bảng Anh ra tất cả sức lực, bỏ qua quốc gia mình lợi ích bị tổn thương, thậm chí ngay cả nước Anh, ta cũng hoài nghi là hư trương thanh thế, tuyệt không có khả năng đem mình ngoại hối dự trữ toàn bộ đánh hụt, ta tin tưởng tiên sinh Soros ngươi cũng rất rõ ràng ngoại hối dự trữ đối với một quốc gia tầm quan trọng." Phương Thần cũng không tiếp tục thừa dịp cháy nhà hôi của, ức hiếp Soros, mà là luận sự lên.

	Nói thật, hắn vẫn luôn cảm thấy nước Anh, bao gồm toàn bộ châu Âu đều ở đây đỗng nghi hư uống, cố làm ra vẻ.

	Dù sao phải biết, kiếp trước các nước châu Âu cũng không có trợ giúp nước Anh, mà nước Anh cũng không có đem mình ngoại hối dự trữ cho đánh hụt, ngược lại chẳng qua là đánh rớt không tới một phần ba, cũng chính là không tới ba mươi tỷ đô la liền dừng tay.

	Mà đời này, tuy nói có hắn hiệu ứng hồ điệp ở bên trong, nhưng như thế nào đi nữa hiệu ứng hồ điệp cũng phải tuân thủ cơ bản nhất quy tắc đi, cũng không thể nói hắn một tầng sinh, cái này thái dương sẽ phải vòng quanh địa cầu chuyển đi?

	Lập tức từ xã hội hiện đại biến thành huyền huyễn xã hội.

	Cho nên nói, hắn cảm thấy cho dù châu Âu cùng nước Anh làm ra, hiện tại loại này kiếp trước không có hành động, nhưng duy trì như vậy hành động căn cơ cũng là cực kỳ mỏng manh cùng không chịu nổi đả kích .

	Soros khẽ gật đầu một cái, bày tỏ Phương Thần nói có đạo lý, hơn nữa trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Trải qua cái này ngắn ngủi trao đổi, hắn chẳng những biết rõ, Phương Thần là ở lần hành động này trong kế dưới hắn lớn thứ hai thế lực, càng đối Phương Thần phong cách làm việc, tư tưởng lão lạt cùng ngoan lệ có nhận biết.

	Nếu như không phải tài liệu bên trên rõ ràng viết Phương Thần tuổi tác, hắn thật cảm giác phải đối mặt mình là một không kém hơn hắn bao nhiêu lão thợ săn.

	Bây giờ Phương Thần ý tưởng có thể cùng hắn xấp xỉ, nguyện ý tiếp tục bán khống bảng Anh, kia đối với hắn mà nói, thật là một tin tức vô cùng tốt, tối thiểu đồng minh bên này, trên căn bản có thể ổn một nửa.

	Về phần nói, đánh đồng hắn, thậm chí trội hơn hắn, đây tuyệt đối là không thể nào .

	Hắn cảm thấy trên cái thế giới này, trừ lão sư của hắn, thế kỷ hai mươi vĩ đại nhất nhà triết học, Karl · Bopp ra, không có ai so tư tưởng của hắn càng có nhìn xa hiểu rộng, Phương Thần tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Hắn lần này sở dĩ sẽ rơi vào loại trình độ này, chỉ là bởi vì dục vọng của hắn so Phương Thần lớn, mong muốn so Phương Thần nhiều, dĩ nhiên là sẽ bị động một chút.

	Vô dục tắc cương loại này triết học tư tưởng là toàn bộ triết học lưu phái cũng thừa nhận.

	Nhưng giống nhau, hắn thu hoạch cũng sẽ so Phương Thần nhiều, đây là một món rất công bằng chuyện.

	Cho nên nói, hắn ở thế yếu hạ phong cũng vẻn vẹn chỉ là lần này mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Soros trong mắt lóe lên không tên ánh sáng, hắn mong đợi lần sau cùng Phương Thần đọ sức, chờ khi đó hắn nhất định sẽ không như thế bị động.

	Hắn mong đợi!

	Cũng không biết Soros bên kia tâm tư đã trăm vòng ngàn kết, chuyển qua vô số lần, Phương Thần tiếp tục nói: "Đây cũng là ý vị bảng Anh có tiếp tục ngã xuống cơ sở, chỉ cần chúng ta có thể đánh tan nước Anh cùng các nước châu Âu lòng tin, bọn họ chỉ biết như cùng một cái móng vuốt đụng phải nung đỏ than đá con mèo nhỏ vậy, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng, cũng không quay đầu lại cách xa!"

	Nhưng tiếng nói chuyển một cái, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, chế nhạo nói: "Bất quá, ta cảm thấy nếu như ta bây giờ đóng cắt, vấn đề cũng không lớn, dù sao ta bây giờ còn là có lợi nhuận ."

	Nghe vậy, Soros chau mày, trong lòng có chút phát điên.

	Nếu như trong tay hắn có đem súng, tuyệt đối sẽ một súng bắn chết Phương Thần, thật là quá làm người tức giận!

	Mới vừa rồi Phương Thần đắc đi đắc đi nói hồi lâu, hắn cho là ánh rạng đông đánh đến nơi , kết quả ở phút quyết định cuối cùng, Phương Thần rốt cuộc lại cho hắn đến rồi cái lớn chuyển ngoặt, không có vấn đề, bây giờ giao cắt cũng được!

	Đây không phải là làm người tức giận vậy là cái gì?

	Đánh chết hắn, hắn cũng không tin Phương Thần sẽ bây giờ giao cắt, nếu là hiện đang tính toán đóng cắt, Phương Thần nói với hắn nhiều lời như vậy làm gì.

	Cố đè xuống trong lòng, một súng bắn nổ Phương Thần ý niệm, Soros trầm giọng nói: "Phương tiên sinh, ta cần muốn trả cái giá lớn đến đâu, mới có thể đổi lấy ngài không giao hàng bảng Anh?"
Kết chương.