Chương 128: Một con cáo tai nương

	2022-06-08 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 128: Một con cáo tai nương

	Nguyên bản Tô Dịch còn tưởng rằng, bản thân nhiều nhất sẽ chỉ ở Long Hưng thành đợi mấy ngày.

	Nhưng mà sự thật lại là, hắn trọn vẹn ở chỗ này hơn một tháng!

	Hơn một tháng chưa có trở về trường học, hơn một tháng chưa có về nhà, nếu không phải hắn mỗi đêm đều sẽ gọi điện thoại cho nhà báo bình an, đoán chừng mẫu thân hắn đều sẽ lo lắng chết.

	Dù sao cái này mười sáu năm qua, hắn vẫn lần thứ nhất rời đi mẫu thân thời gian dài như vậy.

	Duy nhất có thể cho hắn một điểm an ủi là, hắn đã chính thức trở thành đặc thù điều tra bộ một tên sơ cấp điều tra viên, trước mắt tạm thời bị phân tại Tây Giang châu đặc thù điều tra ty.

	Đặc thù điều tra bộ cùng ngự thú các, chính vụ các cùng quân cơ các cùng xưng ba các một bộ, có thể nói là Long Đằng quốc thế lực lớn nhất một trong.

	Bây giờ hắn trở thành một thành viên trong đó, trên cơ bản có thể không sợ trong nước uy hiếp!

	Mặt khác, ty trưởng Phó Bằng Cử đối với hắn cũng không tệ lắm.

	Trở thành sơ cấp điều tra viên đến nay, thượng cấp cũng không có an bài cho hắn nhiệm vụ gì, chỉ làm cho hắn an tâm tu luyện, vì cạnh tranh Đông đại dương bên trên cái kia bí cảnh làm chuẩn bị.

	Mặc dù hắn không thế nào công tác, nhưng tiền công vẫn là một dạng y theo mà phát hành.

	Sơ cấp điều tra viên tiền công kỳ thật không cao, chỉ có một vạn, nhưng mỗi tháng trừ tiền công bên ngoài, sẽ còn trợ cấp một chút đồ thiết yếu cho tu luyện Linh thảo cùng linh dược, đây mới là đầu to!

	Đương nhiên, lấy Tô Dịch bây giờ tài lực, bất kể là tiền công vẫn là trợ cấp, với hắn mà nói kỳ thật đều có thể có thể không...

	[  đinh, Kinh Cức Quỷ Đằng thông qua không ngừng luyện tập, sơ cấp kỹ năng đào đất tiến giai thành trung cấp kỹ năng thổ độn!  ] 

	[  thổ độn: Trung cấp kỹ năng, tinh thông cảnh giới, có thể chui xuống đất tự do xuyên qua.  ] 

	"Cuối cùng thành công!"

	Trong túc xá, thu được hệ thống nhắc nhở, Tô Dịch mở ra hai mắt, có chút kinh hỉ.

	Kỹ năng thăng giai xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn khó khăn.

	Tiểu Kinh nhưng là chân chính trên ý nghĩa cố gắng hình sủng thú, chỉ cần cho nàng cung cấp đầy đủ năng lượng chi thủy, nàng thậm chí đều có thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn tu luyện!

	Có thể cho dù là cái này dạng, nàng vẫn như cũ bỏ ra hơn một tháng mới thành công để đào đất tiến giai thổ độn!

	Cũng may, cố gắng vẫn có hồi báo.

	Bởi vì là tại đào đất trên cơ sở tiến giai tới, tiểu Kinh nắm giữ thổ độn về sau, ban đầu độ thuần thục thế mà liền đạt tới tinh thông cảnh giới!

	Phải biết, đây chính là một cái trung cấp kỹ năng, rất nhiều Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật đều không thể đem dạng này kỹ năng luyện đến tinh thông cảnh giới!

	"Nắm giữ kỹ năng này về sau, tiểu Kinh chui xuống đất, đem càng thêm xuất quỷ nhập thần, coi như địch nhân sớm phát hiện nàng, đều chưa chắc có thể né tránh nàng trói buộc. Lại phối hợp Kim Cương Bất Hoại cái này Thần cấp, năng lực khống chế cũng không biết lật gấp bao nhiêu lần!"

	Nghĩ đến tiểu Kinh thực lực bây giờ, Tô Dịch liền có chút kích động.

	Khống chế như vậy năng lực, nói không chừng thật sự có khả năng khống chế lại bộ phận thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật!

	Giờ này khắc này, tiểu Kinh bất kể là năng lực khống chế, chạy trốn năng lực vẫn là năng lực phòng ngự, đều là cực kỳ đứng đầu tồn tại.

	Duy nhất không đủ, đoán chừng liền chỉ còn lại năng lực công kích rồi.

	Đương nhiên, cái gọi là không đủ cũng chỉ là so ra mà nói.

	Trên thực tế, răng sói quất roi cũng có thể đạt tới trung cấp kỹ năng uy lực, hơn nữa còn đạt tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

	Nếu là lại phối hợp yêu lực, càng là có thể tùy tiện bạo sát Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật!

	Thật sự là càng ngày càng ngoại hạng!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Chỉ Nghiên con kia Ác Mộng thú đoán chừng đều không thể cùng bây giờ tiểu Kinh so sánh, nhiều nhất chỉ có thể cùng không sử dụng yêu lực nàng vật tay.

	So với tiểu Kinh, Lưu Ly mặc dù vậy tăng lên một chút, nhưng thực lực nhưng không có xuất hiện biến hóa về chất.

	Trải qua cái này hơn một tháng cố gắng, Lưu Ly cũng làm cho lợi trảo tiến giai thành Liệt Diễm trảo, đồng thời còn một lần nữa luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

	Chỉ tiếc, Liệt Diễm trảo chưa thể lần nữa tiến giai thành Bạo Viêm huyết trảo.

	Bất quá, Lưu Ly cũng có một chút để Tô Dịch ngạc nhiên địa phương.

	Tỷ như, trừ Liệt Diễm trảo bên ngoài, nàng còn đem đại hỏa cầu cùng Bạo Viêm phi đạn tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

	Cái này ba cái kỹ năng mặc dù không phải trung cấp kỹ năng, nhưng lại đều là phi thường mạnh mẽ sơ cấp kỹ năng, uy lực đồng dạng không tầm thường!

	Mà lại, Lưu Ly gần nhất còn tại nếm thử đem đại hỏa cầu cùng Bạo Viêm phi đạn dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái tổ hợp kỹ —— Bạo Viêm đại phi đạn.

	Nếu như thành công, Bạo Viêm đại phi uy lực của đạn tuyệt đối có thể cùng trung cấp kỹ năng so sánh!

	Trừ cái đó ra, Lưu Ly còn có một cái kỹ năng độ thuần thục tăng lên.

	Cũng không biết là không phải là bởi vì nàng thường xuyên tại tiểu thế giới hóa thành cáo nương thiếu nữ duyên cớ, nàng hóa hình kỹ năng thế mà từ nhập môn cảnh giới tăng lên tới thuần thục cảnh giới!

	Mấy ngày trước đây, Tô Dịch còn cố ý nghiêm túc dò xét qua nàng, phát hiện nàng toàn thân cao thấp trừ mao nhung nhung cáo tai cùng đuôi cáo bên ngoài, đã không nhìn thấy bất luận cái gì Linh Hồ đặc thù.

	Nếu như nói nàng trước kia vẫn chỉ là một con tiểu hồ nữ, như vậy hiện tại chính là tinh khiết cáo tai nương.

	Cái này cáo tai nương thế mà đem thời gian lãng phí ở loại này vô dụng kỹ năng lên!

	Tô Dịch có chút tức giận, bởi vậy nghiêm túc phê bình nàng, cũng yêu cầu nàng về sau tuyệt đối không thể lại cố ý đi luyện tập hóa hình.

	Tô Dịch nguyên bản còn muốn tiếp tục chỉ huy hai con sủng thú luyện tập.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài túc xá đột nhiên vang lên tiếng đập cửa, lập tức liền truyền ra Đái Mộc Dương thanh âm:

	"Có thể vào không?"

	Hắn làm sao tới rồi?

	Tô Dịch có chút kỳ quái, không thể không đình chỉ tu luyện, quá khứ mở cửa.

	"Nguyên lai là Đái đội a, có chuyện gì không?" Tô Dịch cười hỏi.

	Đái Mộc Dương không trả lời ngay hắn, xem trước một chút trong túc xá, lại nhìn một chút hắn, lông mày không nhịn được vặn lại với nhau, "Nghe nói khoảng thời gian này ngươi một mực đợi tại ký túc xá, trừ ăn cơm ra bên ngoài, sẽ không làm sao từng đi ra ngoài?"

	Tô Dịch nghiêm túc suy tư một chút, gật đầu nói: "Giống như đúng là cái này dạng."

	"Ngươi cái này. . ."

	Đái Mộc Dương chân mày nhíu chặt hơn, "Thượng cấp không có an bài cho ngươi nhiệm vụ, là vì nhường ngươi nghiêm túc tu luyện, an tâm tăng thực lực lên, ngươi một mực đợi tại trong túc xá thì nói cái gì?"

	"Nguyên lai là việc này, ngươi yên tâm, ta coi như tại trong túc xá, vậy một mực tại tu luyện, không có lười biếng."

	Tô Dịch cười hồi đáp.

	"Ta biết rõ ngươi không có lười biếng, nhưng tăng thực lực lên cũng muốn nắm giữ phương pháp, ngươi mỗi ngày đợi tại trong túc xá, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên mình một chút cùng sủng thú linh năng đẳng cấp.

	Nhưng trên thực tế, tại trong thực chiến, linh năng đẳng cấp chênh lệch nhất tinh hai sao căn bản không có ảnh hưởng quá lớn, còn không bằng dùng nhiều chút thời gian đi phía ngoài sân huấn luyện luyện tập một lần sủng thú kỹ năng, nhất là kia hai cái cường lực kỹ năng, đó mới là ngươi chân chính át chủ bài!"

	Nói đến đây, hắn lại lắc đầu, "Tính toán một chút, bây giờ nói những này cũng đã chậm, đi theo ta đi."

	"Đi đâu?"

	Tô Dịch nguyên bản còn muốn giải thích một chút, có thể nghe tới hắn câu nói sau cùng kia, không nhịn được hơi sững sờ.

	"Đi phủ tổng đốc, cùng châu bên trong cái khác chuẩn bị tập huấn người tập hợp, sau đó cùng đi kinh đô."

	Đái Mộc Dương không có giấu diếm.

	"Cuối cùng phải lên đường sao?"

	Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn chờ đợi ngày này đã đợi thật lâu.

	Khoảng thời gian này thực lực của hắn lại tăng lên không ít, chính ngóng trông đền đáp tổ quốc, cùng Cúc đảo nước những người kia thật tốt đánh một trận!

	Nếu như có thể lập xuống đại công, đạt được một khối hạng nhất chiến công huân chương, vậy thì càng hoàn mỹ!

	"Ngươi lãng phí hơn một tháng, làm sao còn có thể tự tin như vậy?"

	Đái Mộc Dương lắc đầu, "Được rồi, đi thôi, hi vọng kia hai cái kỹ năng ngươi sủng thú mỗi lần đều có thể dùng đến, mà không phải thì linh thì mất linh."

	Lúc linh lúc mất linh?

	Đây cũng quá xem thường tiểu Kinh cùng Lưu Ly, các nàng lại không phải ngộ tính thấp xuống bình thường sủng thú... Tốt a, trong mắt người ngoài, bởi vì chủng tộc nguyên nhân, các nàng xem đi lên xác thực không thế nào xuất chúng.

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch lắc đầu, cũng lười tranh luận cái gì.
Kết chương.