Chương 390 : Thiếu gia chủ.
Ám Nguyệt chân nhân mà nói nhượng Lâm Tịch ba người rùng mình.

	Thiên Yêu chân quân hiển nhiên không có khả năng không biết, chỉ bất quá hắn không có nói ra.

	Chân chính tử kiếp.

	Biết được cái này phía sau chân chính hàm nghĩa, khiến người ta cảm thấy nồng đậm cảm giác bất lực.

	"Hắn chết chắc. " Ám Nguyệt chân nhân trên mặt biểu lộ đột nhiên thay đổi phức tạp.

	Trăm năm như một ngày, liền nguyền rủa đều đã trở thành quán tính.

	Nhưng khi biết đối phương thật muốn kinh lịch hẳn phải chết chi kiếp lúc, trong lòng nàng nhưng không có bao nhiêu mừng rỡ, có chính là vô tận buồn bã mất mát.

	Sau đó nàng xoay người về tới cung điện của mình bên trong, không có nhìn Lâm Tịch ba người liếc mắt.

	"Làm cái gì. " Tiểu Bạch Long theo bản năng hỏi ra vấn đề này.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Ngươi nói Long tộc sẽ vì Thiên Yêu chân quân ra mặt sao?"

	"Cái này chỉ sợ rất khó. " Tiểu Bạch Long lắc đầu: "Đừng nhìn Thiên Yêu chân quân tại giao long nơi này như vậy chịu tôn kính, nhưng trên thực tế tại trong Long tộc, địa vị tương đối lúng túng."

	Long tộc coi trọng Thiên Yêu chân quân nguyên nhân, đại bộ phận còn là bởi vì mẹ của hắn.

	Huống hồ coi trọng quy coi trọng, giao long nhất mạch dù sao cũng là phi thường không chịu Long tộc tán thành.

	"Không có biện pháp, ta nghĩ biện pháp liên hệ Thanh Vân Tông, nhìn một chút có thể hay không có cái gì trợ giúp. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Thanh Vân Tông tuy nói là mười đại tông môn một trong.

	Nhưng là cự ly cũng quá xa một điểm.

	Tăng thêm Nam Hải khu vực là Tán Tu Liên Minh cùng giao long nhất mạch địa bàn, Thanh Vân Tông nghĩ muốn đem tay đưa đến nơi này tới, kỳ thật phong hiểm là rất lớn, hơi không cẩn thận tựu dễ dàng để người mượn cớ.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không có biện pháp hi vọng quá nhiều, chỉ có thể tận khả năng hi vọng có thể giúp điểm bận bịu.

	Tiểu Bạch Long trong lòng có chút hoảng loạn: "Giao long nhất mạch khẳng định cũng sẽ cung cấp duy trì a."

	"Đây cũng là sẽ không sai. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhưng bằng giao long nhất mạch liền có thể giải trừ nguy cơ, Thiên Yêu chân quân làm sao sẽ đem lần này Độ Kiếp trở thành tử kiếp đây."

	"Ta. . . Ta nghĩ biện pháp đi liên lạc một chút Long tộc. " Tiểu Bạch Long cuối cùng nói.

	Hắn chưa bao giờ từng cầu viện với Long tộc.

	Nhưng là hiện tại, hắn hi vọng dùng chính mình Vương tộc huyết mạch thân phận đi thử xem.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long đều chuẩn bị trước rời đi, Thạch Trọng gọi lại hai người: "Vậy ta nên làm chút gì."

	Thạch Trọng thiên tính chất phác thuần lương.

	Đối Thiên Yêu chân quân tự nhiên tự nhiên là có hảo cảm.

	Gặp gỡ loại chuyện này, hắn cũng nghĩ giúp điểm bận bịu, cho dù là cực kỳ bé nhỏ.

	Lâm Tịch vỗ vỗ Thạch Trọng bả vai: "Ngươi có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu. Đạo tâm có thiếu, thực lực đồng dạng sẽ phải chịu quá nhiều ảnh hưởng, Thiên Yêu chân quân đối Ám Nguyệt chân nhân áy náy, rất có thể biến thành hắn uy hiếp. Cho nên ngươi tựu ở tại Ám Nguyệt đảo, nhìn một chút có thể hay không thuyết phục Ám Nguyệt chân nhân, đi gặp một lần Thiên Yêu chân quân, tiêu tan khúc mắc. Đương nhiên, nếu như Ám Nguyệt chân nhân là muốn đi quấy rối, ngươi cũng phải nghĩ biện pháp khuyên nhủ nàng."

	"A. . . " Thạch Trọng mặt một đổ: "Khó như vậy a."

	"Chuyện này trọng yếu nhất, mà lại trong chúng ta cũng chỉ có ngươi thích hợp làm cái này."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì chỉ có ngươi thoạt nhìn một mặt thành thật chất phác, dễ dàng được tín nhiệm, ngươi nhìn nếu là đổi thành Tiểu Bạch Long, phỏng đoán nói hai câu liền muốn bị Ám Nguyệt chân nhân chụp chết."

	Tiểu Bạch Long: ". . ."

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long nhanh chóng ly khai.

	Thạch Trọng do dự một chút, sau đó ngồi tại bãi biển bên cạnh tựu hướng Ám Nguyệt đảo hô to: "Ám Nguyệt chân nhân, Thiên Yêu chân quân nguy cơ sớm tối, ngươi tựu thật không muốn gặp hắn một lần cuối sao?"

	Ám Nguyệt chân nhân đương nhiên không có phản ứng.

	Mà Thạch Trọng cũng coi là toàn cơ bắp, tiếp tục hô hào: "Thiên Yêu chân quân nguy cơ sớm tối, ngươi tựu thật không muốn gặp hắn một lần cuối sao?"

	Toàn bộ Ám Nguyệt đảo bên trên, đều quanh quẩn một câu nói kia.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ly khai Ám Nguyệt đảo.

	Nam Hải khu vực mặc dù cự ly Thế Đường vương triều rất xa, nhưng tương tự có Thanh Vân Tông tai mắt, loại này đỉnh tiêm đại tông môn vốn là sẽ chuyên môn bồi dưỡng tai mắt thu thập tình báo.

	Mà Lâm Tịch rất mịt mờ lộ ra Thanh Vân Tông chân truyền thân phận lệnh bài, rất nhanh liền có người tìm tới cửa.

	Kia là một vị trung niên nam tử, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tả hữu cảnh giới.

	Tựa hồ còn là Tán Tu Liên Minh bên trong một vị tiểu quản sự.

	Hắn thoạt nhìn rất cẩn thận, tỉ mỉ kiểm tra Lâm Tịch thân phận lệnh bài, sau đó đem Lâm Tịch mời đến một cái tĩnh lặng địa phương, cung cung kính kính cúi đầu: "Gặp qua đại nhân."

	"Không cần hành lễ , ta muốn lập tức liên hệ tông môn ngươi có hay không biện pháp? " Lâm Tịch hỏi.

	Nam tử gật đầu: "Có, chỉ bất quá muốn tiêu hao một đạo tương đối trân quý phù lục, ta chỉ có một đạo, nếu như gặp gỡ đại sự, chỉ sợ. . ."

	"Ta sẽ bẩm báo tông môn cho ngươi lần nữa đưa một đạo tới."

	"Đa tạ đại nhân thông cảm. " nam tử cung kính nói.

	Rất nhanh nam tử tế ra một đạo ấn khắc lấy Thanh Vân dấu vết trân quý phù lục, Lâm Tịch thư tín thông qua phù lục nhanh chóng truyền về Thanh Vân Tông.

	"Hi vọng thời gian tới kịp. " Lâm Tịch lặng lẽ nghĩ đến.

	Chuyện này tính là đại sự.

	Thanh Vân Tông khẳng định đến nội bộ thương thảo một thoáng mới có thể làm ra kết luận.

	Cho dù có viện binh chạy tới, trời cao đường xa, cũng cần hao phí không ít thời gian.

	Không được, còn phải lại làm chút chuẩn bị.

	Vì vậy Lâm Tịch lần nữa tìm đến Nam Hải khu vực Thiên Tượng Lâu.

	Nam Hải khu vực người tổng phụ trách nhưng thật ra là người nhà họ Tiền.

	Bàn về bối phận tới, Lâm Tịch còn được xưng hô một thanh biểu thúc gia.

	Dù sao trọng yếu như vậy khu vực, còn là người trong nhà tới chưởng khống tương đối yên tâm.

	Người tổng phụ trách nghe đến Lâm Tịch yêu cầu, không khỏi cười khổ: "Loại này cấp bậc chiến đấu, trong nhà chỉ sợ là sẽ không tùy tiện tham dự a."

	"Ta đây tự nhiên minh bạch. " Lâm Tịch nói: "Ta chính là muốn biết, có hay không cái khác không lẫn vào trong đó nhưng lại có thể giúp một tay biện pháp."

	Tiền gia nói cho cùng cũng không phải tu tiên thế lực.

	Một cái phàm trần gia tộc nghĩ muốn lẫn vào đến chuyện nghiêm trọng như vậy bên trong.

	Quả thực là không biết lượng sức.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không có ý nghĩ hão huyền đem Tiền gia cũng kéo xuống nước.

	Người tổng phụ trách nghĩ nghĩ: "Có ngược lại là có, nhưng ta cần cùng gia tộc thương lượng một chút, có thể hay không đem dạng kia đồ vật giao cho ngươi."

	"Là một dạng đồ vật? " Lâm Tịch sững sờ.

	Là dạng gì đồ vật, có thể tham dự vào loại này cấp bậc chiến đấu bên trong?

	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo?

	Người tổng phụ trách cười cười: "Đương nhiên, chẳng lẽ ta còn có thể lăng không biến ra một cái đỉnh tiêm tu sĩ cho ngươi không thành. Tiền gia sừng sững không ngã nhiều năm như vậy, đương nhiên còn che giấu không ít thủ đoạn."

	Dứt lời người tổng phụ trách vội vàng rời đi.

	Mặc dù Nam Hải trong khu vực sở hữu công việc hắn đều có thể làm chủ, nhưng là chuyện này còn là đến gia tộc thương lượng mới được.

	Ước chừng qua hai cái canh giờ, người tổng phụ trách lần nữa trở về.

	Hắn biểu lộ rất ngưng trọng.

	Lâm Tịch có chút khẩn trương: "Biểu thúc gia, làm sao vậy, không được sao?"

	"Lấy thân phận của ngươi bây giờ, phỏng đoán còn không được. " người tổng phụ trách trầm mặc một chút.

	Liền tại Lâm Tịch thất vọng thời điểm, người tổng phụ trách lấy ra một phần giấy mỏng, giấy mỏng bên trên có Tiền gia chuyên môn con dấu, hắn đột nhiên mỉm cười lên.

	"Lâm Tịch, ngươi thật đã Kim Đan?"

	"Đó là dĩ nhiên, hàng thật giá thật. " Lâm Tịch trả lời.

	"Rất tốt. " người tổng phụ trách dừng một chút, mở ra giấy mỏng cao giọng đọc: "Tiền gia tử đệ Lâm Tịch nghe lệnh."

	"Vâng!" Lâm Tịch theo bản năng trả lời.

	"Trải qua Tiền gia hạch tâm hội nghị quyết định, chính thức trao tặng Tiền gia ưu tú nhất tử đệ Lâm Tịch thiếu gia chủ chi vị, trong tộc hết thảy tài nguyên, có thể không cần trải qua gia tộc đồng ý tùy ý điều động."

	Lâm Tịch nghe xong cả người đều mộng.

	Thiếu gia chủ?

	Người tổng phụ trách buông xuống trong tay giấy mỏng, cười nói: "Lấy ngươi bây giờ địa vị, cái này đồ vật liền có thể giao cho ngươi sử dụng."

	Nói người tổng phụ trách ném cho Lâm Tịch một trương đen kịt tấm thẻ.

	Tấm thẻ vào tay có một loại âm trầm ý lạnh, phía trên còn có một thanh Tà Đao ấn ký, chính là nhìn chăm chú liền nhượng người toàn thân phát lạnh, trong lòng run sợ.
Kết chương.