Chương 257 : Danh tự.
Hồng Sắc Vi trang viên bên ngoài, Klein xách thủ trượng, đi xuống xe ngựa.

	Nhìn cổng đứng gác đỏ chế phục binh sĩ, hắn nhắm lại hai mắt, giữ vững bình tĩnh cho mình.

	Nếu kia hư hư thực thực "0 ----08" vật phong ấn một mực tại chế tạo trùng hợp, ngăn cản mang lam bảo thạch chiếc nhẫn nữ nhân cùng ta gặp mặt, như vậy, hôm nay cũng sẽ không ngoại lệ, không cần quá lo lắng đụng tới nàng, chỉ cần có thể dựa vào biểu diễn lừa qua Edessac vương tử, kia liền không có bất cứ vấn đề gì. . . Klein suy nghĩ lắng đọng, cất bước đi hướng trang viên cửa vào.

	Nộp lên túi súng cùng súng lục sau, thông qua điều tra hắn tại nam bộc dẫn dắt dưới, xuyên qua trải màu xám phiến đá con đường, vòng qua phun ra thanh tịnh nước suối ao, tiến vào nhà chính, đi tới lầu hai, đến dựa theo bố cục hẳn là phòng phơi nắng bên ngoài phòng.

	Trong quá trình này, Klein thủy chung tim treo lơ lửng, sợ hãi gặp được ngoài ý muốn, sợ hãi thế cục hướng xấu nhất ác liệt nhất phương hướng phát triển.

	Đông đông đông, gõ nhẹ cửa phòng sau, nam bộc tiến đến cánh cửa trước, đè thấp giọng nói:

	"Moriarty trinh thám đến."

	An tĩnh trọn vẹn mười mấy giây, gian phòng bên trong mới có hiền lành thanh âm truyền ra:

	"Vương tử điện hạ mời hắn vào."

	Kèm theo câu nói này là kèn kẹt mở ra cửa phòng, cảm giác ấm áp ra phía ngoài tản mát, so trên hành lang càng hơn một chút.

	Tại hai vị cao lớn hộ vệ nhìn chăm chú, Klein bước lên có hoa văn màu vàng ấm thảm mềm dày.

	Hắn đi về phía trước mấy bước, vòng qua ngăn cách bên trong cùng cạnh ngoài tủ trưng bày, trông thấy Edessac vương tử ngồi tại cửa sổ sát đất bên cạnh, hưởng thụ lấy Backlund vào đông hiếm thấy Thái Dương.

	Tấm kia khiến người ta cảm thấy thân thiết mà khắc sâu ấn tượng mượt mà khuôn mặt chưa mang mảy may ý cười, tự nhiên tạo nên nghiêm túc trầm ngưng bầu không khí.

	Bởi vì trang nhã lò sưởi trong tường cùng đường ống kim loại cộng đồng tác dụng, gian phòng so cuối mùa xuân còn muốn ấm áp, Edessac vương tử không có mặc áo khoác, nửa người trên chỉ mặc ống tay áo như đóa hoa nở rộ áo sơ mi trắng cùng màu vàng nhạt áo gi-lê, bổ sung tay áo đinh, ghim cài cổ áo, huy chương đẳng đồ trang sức không tính nổi bật, lại đầy đủ đắt đỏ.

	Thấy cảnh này, Klein ngược lại âm thầm thở dài một hơi, bởi vì mang lam bảo thạch chiếc nhẫn nữ lang không có làm bạn tại vương tử bên cạnh.

	Thế là, hắn mau tới trước, làm một lễ.

	Edessac trong tay bưng ly tỏa hơi nóng hồng trà, cũng không mời Klein ngồi xuống.

	Hắn duy trì vừa rồi biểu cảm, trầm giọng hỏi:

	"Điều tra có kết quả sao?"

	"Không có, ta xem bói, ta thông linh, ta thăm viếng, ta dò xét, đều nói cho ta, Taslim là đột phát trái tim tật bệnh qua đời." Klein biểu cảm trầm thống bên trong mang theo rõ ràng tự trách đáp lại, "Vô luận phương diện nào đi nữa, ta đều quá mức nhỏ yếu, vương tử điện hạ, ngài hẳn là mời càng cường đại càng lợi hại trợ thủ."

	Ngài vẫn là mời cao minh khác đi. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Nháy mắt này, Edessac tựa hồ mới nhìn rõ ràng Sherlock. Moriarty trinh thám gương mặt, chỉ cảm thấy đối phương so trước đó già mấy tuổi, giống như là hồi lâu không thể bình yên ngủ.

	Đây không phải ảo giác của hắn, bởi vì Klein trước khi ra cửa, liền lợi dụng "Người không mặt" năng lực điều nhẹ bộ mặt trạng thái, khiến làn da xem lên khô khốc không tươi tắn, khiến không tại chỉnh thể bên trong lộn xộn chòm râu lấm ta lấm tấm toát ra, khiến khóe mắt càng lớn càng thêm đen càng thêm rõ ràng.

	Edessac trầm mặc một trận, thả ra trong tay khảm kim tuyến màu trắng chén sứ nói:

	"Ta biết, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng. . .

	"Ta sẽ để người tiếp nhận hậu tục, ngươi thiết kế một phần báo cáo điều tra đi ra, đừng có bỏ sót."

	Tốt! Klein ở trong lòng nắm chặt lại nắm đấm, cấp tốc từ trong túi áo lấy ra một xấp xếp lại trang giấy:

	"Tôn kính vương tử điện hạ, ngài không cần chờ đợi, ta vẫn luôn có văn bản ghi chép tập quán."

	Phân phó người hầu cầm qua báo cáo điều tra, Edessac vương tử tiện tay lật qua lật lại, đặt tới một bên nói:

	"Ngươi còn có chuyện gì khác không?"

	"Không có, vương tử điện hạ, xin cho phép ta đưa ra cáo từ, ngạch, đúng, ta sẽ đi phương nam một đoạn thời gian, ta tưởng dùng nơi đó ánh mặt trời ấm áp hòa tan trong lòng ta đau đớn." Klein cảm thán đáp lại.

	"Đây là rất nhiều người Ruen năm mới tập quán." Edessac vương tử nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn hướng lão quản gia Finkel, "Ngươi đưa Moriarty trinh thám đi ra, cũng phái một chiếc xe ngựa cho hắn."

	Hồng Sắc Vi trang viên khoảng cách gần nhất tiểu trấn được đi bộ 15 đến 20 phút, đến nơi đó, mới có thể thuê đến xe ngựa.

	"Vâng, vương tử điện hạ." Lão quản gia cẩn thận hành lễ nói.

	Klein không có buông lỏng cảnh giác, tranh thủ thời gian cáo từ.

	Hắn đi theo lão quản gia một đường đi ra ngoài, đi tới trang viên cửa vào, cầm về dưới nách túi súng cùng vũ khí tùy thân.

	Không đến một phút sau, hắn ngồi lên Hồng Sắc Vi trang viên xe ngựa.

	Lưng tựa vách xe, nhìn ngoài cửa sổ trang viên càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ, Klein trầm tĩnh lại, chậm rãi thở hắt ra, khiến treo "Tâm" trở về chỗ cũ.

	Hắn hiểu được lúc này mình đã rời khỏi vũ đài trung ương.

	Sau đó, chính là cáo biệt Backlund, đi phương nam, triệt để chào cảm ơn. . . Sau đó, đổi khuôn mặt ẩn núp trở về. . . Hắn bình tĩnh suy nghĩ lên kế hoạch sau này.

	Đúng lúc này, hắn linh cảm khẽ động, linh tính xiết chặt, trông thấy toa xe đại môn nhanh chóng mở ra, lại không hề có một tiếng động khép lại!

	Hắn làm ra ứng đối trước đó, một bóng người nhanh chóng phác ra, thân xuyên nặng nề váy đen, tay mang lam bảo thạch chiếc nhẫn.

	Lam bảo thạch chiếc nhẫn! Thấy cảnh này, vốn đợi tiến công hoặc nhảy xe Klein đồng tử co rụt, lại ngồi trở xuống, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đây chính là người mang "0" cấp vật phong ấn hoặc là bản thân liền là cấp độ này Bán Thần khủng bố nhân vật!

	Cái này. . . Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó. . ."0 ----08" hoặc là cái gì khác, ngươi chế tạo trùng hợp đâu? Klein tinh thần cùng thân thể nháy mắt căng thẳng cao độ, trơ mắt xem đạo thân ảnh kia triệt để hiển hiện.

	Vị kia nữ lang niên kỷ cùng nàng mặc quần áo phong cách hoàn toàn khác biệt, cũng liền mười tám mười chín tuổi bộ dáng, khuôn mặt hơi tròn, con mắt dài nhỏ, khí chất ôn tồn lễ độ, ngọt ngào giấu giếm, là cực kì xuất sắc mỹ nữ.

	Nàng. . . Klein đầu tiên là sững sờ, chợt nhận ra đối phương, bật thốt lên:

	"Tris!"

	Này không phải liền là từ "Kẻ xúi giục" Treece biến thành "Nữ vu" Tris tên kia sao?

	Bị truy nã nàng làm sao trở thành vương tử nữ nhân?

	Thân là Ma Nữ giáo phái thành viên nàng là thế nào hỗn đến Edessac vương tử bên người?

	Hơn nữa còn mang theo "0" cấp vật phong ấn hoặc cùng cấp độ thần kỳ vật phẩm!

	Cẩn thận lại nhìn, hắn phát hiện Tris cùng lúc trước có cải biến nhất định, chỉ nhìn một cách đơn thuần không đủ xuất sắc ngũ quan càng thêm ôn nhu tinh xảo, tổ hợp lên càng là động nhân tâm linh.

	Nghe thấy hắn ngạc nhiên lời nói, Tris không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lộ ra nụ cười ngọt ngào nói:

	"Ngươi biết ta. . .

	"Ta liền biết ngươi biết ta!

	"Một vị có được phi phàm năng lực trinh thám khẳng định đặc biệt lưu ý các trương lệnh truy nã!"

	Hắn, ngạch, nàng rất cao hứng bộ dáng. . . Klein cẩn thận bên trong mang theo nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ đối phương không phải người thiện lương gì, Treece thông qua xúi giục, một tay chế tạo "Tàu Medicago" thảm án, Tris thì tại thành phố Tingen khiến rất nhiều dân chúng vô tội trước bỏ mình.

	Tris mím môi cười nói:

	"Rất đơn giản, ngươi mau chóng đi hướng kẻ trực đêm, đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm tố cáo ta! Khiến bọn họ tới đây bắt ta!"

	Chính mình báo cảnh bắt chính mình? Này, này nhân yêu, ngạch, nữ nhân này điên rồi đi? Klein nghe được có chút mờ mịt.

	Rất nhanh, hắn phân biệt ra trong đó ý vị:

	Tris tình nguyện bị giam tại phía sau cửa Chianese, cũng không nguyện ý lưu tại Hồng Sắc Vi trang viên, nàng đang cố gắng thoát ly nơi này!

	Đơn giản tới nói chính là, nàng cho rằng này so với bị kẻ trực đêm đại phạt giả bọn họ bắt càng nguy hiểm, càng tuyệt vọng hơn. . . Klein cố gắng khống chế chính mình biểu cảm, trầm giọng hỏi ngược lại:

	"Ngươi đang sợ cái gì?"

	Tris ở một giây, chợt mở to hai mắt, con ngươi mê ly không có tiêu cự nói:

	"Có người tại thao túng nhân sinh của ta, luôn luôn có trùng hợp để cho ta sự hậu kinh khủng.

	"Hơn nữa ta cũng càng ngày càng không giống chính mình."

	Nói đến đây, khóe miệng nàng nhếch lên nói:

	"Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta vốn thích những cái kia thẹn thùng đáng yêu hầu gái, lại kiểu gì cũng sẽ tại hừng đông lúc phát hiện mình từ một trần trụi nam nhân trong lòng tỉnh lại, ngươi có thể tưởng tượng loại thống khổ này sao?"

	Ta có thể, cho nên rời xa "Thích khách", rời xa "Nữ vu" . . . Klein không nhịn được tưởng tượng cảnh tượng như vậy, nhất thời rùng mình.

	Tris dùng nụ cười nhìn như tự giễu tiếp tục nói:

	"Ta cho rằng cố gắng tăng lên, biến thành 'Vui thích', liền có thể thoát khỏi loại kia cổ quái trạng thái, thế là mời người giúp ta sưu tập tương ứng phi phàm vật liệu, kết quả, càng thêm nghiêm trọng.

	"Có lúc, ta sẽ quên rất nhiều chuyện, nhưng chúng nó lại chân chân thật thật phát sinh, ta nhịn ghê tởm, dẫn dụ Taslim, muốn cho hắn giúp ta chạy ra nơi này, ai biết, ta không biết lúc nào dùng nguyền rủa giết chết hắn. . . Ngươi tin tưởng sẽ có loại chuyện này sao?

	"Ha ha, bọn họ còn đổi tên của ta, muốn để ta hoàn toàn vứt bỏ quá khứ chính mình, không! Tuyệt sẽ không!

	"Bọn họ cho rằng ta chỉ có thể ở trong thời gian rất ngắn chiến thắng trùng hợp, chẳng mấy chốc sẽ trở về quỹ đạo, hừ, đây là ta cố ý vì bọn họ chế tạo ảo giác, cho nên, ta gặp được ngươi, trinh thám tiên sinh!"

	"Vui thích" . . . Ma nữ. . . Vật liệu. . . Klein bỗng nhiên nhớ lại một kiện chuyện cũ, đó chính là tại "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh Isengard. Stanton tổ chức phi phàm tụ hội bên trong, có người cầu mua qua "Hoan Du ma nữ" dược tề tài liệu chính, có phần này phối phương hắn đương trường phát giác, lại chưa đi quản, hậu tục dần dần đem việc này lãng quên.

	Nguyên lai kia là Tris trợ thủ! Lúc kia, nàng liền tại Edessac vương tử bên người? Vì sao ta sẽ không hiểu cảm thấy nàng hiện tại cười đến rất thê mỹ. . ."Vui thích" có độc a. . . Klein hít vào một hơi, suy nghĩ một mảnh lộn xộn.

	Chỉnh lý ý tưởng thời điểm, hắn tùy ý hỏi:

	"Bọn họ đem ngươi danh tự đổi thành dạng gì?"

	Tris nhăn lại đẹp mắt lông mày, con mắt có chút mông lung hồi đáp:

	"Tris Chirk."

	Tris Chirk. . . Chirk. . . Chirk! Klein bỗng nhiên ngẩng đầu, lần nữa có toàn thân run lên cảm giác, cả người cứng ngắc được liền phảng phất đá cẩm thạch chế thành pho tượng.

	Giờ này khắc này, trong đầu của hắn chỉ có một Russel nhật ký đang điên cuồng vang vọng:

	"Ngày năm tháng sáu, được đến một bản cổ lão điển tịch, bên trong dĩ nhiên nhắc tới 'Nguyên Sơ Ma Nữ' danh tự. . .

	"Thần gọi, Chirk. . ."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.