Chương 53 : Thiên hạ khổ siêu nhân lâu vậy.
Thái Bình Dương mỏ chì, thuộc về Người Dơi thiết trí tốt nhất an toàn bên trong nhà, trước liền từ Catwoman kia biết được tọa độ cụ thể siêu nhân đã bay đến cái này mỏ chì đỉnh đầu, không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp từ không trung một lặn xuống nước liền ghim đi vào. Giống như một quả mũi khoan hắn không nhìn tầng nham thạch kết cấu, một đường mãng xuyên, trực tiếp nện vào người đã đi lầu trống an toàn bên trong nhà, không kịp chờ siêu người ý thức được bản thân bị Catwoman lừa sự thật này, giấu ở an toàn bên trong nhà bom tiếng nhắc nhở vang lên, liên tiếp nổ tung trực tiếp ở mỏ chì hạ bùng nổ.

	Mạnh mẽ nổ tung hoàn toàn để cho cái này khối khu vực mặt đất sinh ra một trận cỡ nhỏ động đất, nguyên bản đứng ở trên mặt đất mỏ chì cũng ở đây dạng dưới vụ nổ xuất hiện sụt lở. Đang nổ bắt đầu đồng thời, Gotham động dơi phế tích, phụ trách đề phòng Corvin cũng nhìn trong tay cái này máy thông báo, phía trên biểu hiện cảnh báo trước trang bị đã khởi động nét chữ. Nhìn vào bên trong đang quen thuộc bộ này Kr đá bộ giáp Người Dơi Người Dơi, đi tới.

	Hắn bây giờ coi như là hiểu vì sao đều nói Người Dơi đánh nhau không có thắng nổi, hẹn đánh nhau không có thua qua thuyết pháp, một đơn giản trở giáo, một đơn giản dương mưu, sẽ để cho siêu nhân không thể không chui vào, bởi vì hắn hiểu siêu nhân đối với mình cố chấp, chỉ cần cùng Người Dơi có liên quan tình báo, hắn cũng sẽ không bỏ qua. Mà những bố trí kia ở Thái Bình Dương mỏ chì bên trong những thứ kia bom, chính là Người Dơi cùng siêu nhân chiến đấu chuẩn bị đạo thứ nhất lễ vật.

	"Hắn đã đi sao." Lúc này Người Dơi, đang ăn mặc bộ này thiết giáp, mạnh mẽ động lực kéo theo hắn giơ lên một khối mười mét cự thạch, đối đi vào Corvin nói.

	"Ừm, bom nổ tung, ngoài ra, Batwoman hành động của bọn họ đã thành công , ta bên này cũng nhận được tin tức, còn có, Damian hắn..." Nhìn lưng đối với mình Người Dơi, Corvin không biết nên không nên nói Batwoman phát cho mình tin tức.

	"Ta đã biết , hắn, đến cuối cùng cũng muốn chuộc tội đâu, nhưng hắn trước giờ không biết, từ hắn nói ra kia một tiếng xin lỗi thời điểm, ta liền đã lựa chọn tha thứ hắn ."

	Đưa lưng về phía Corvin, Người Dơi không có để cho hắn nhìn thấy mình lúc này nét mặt, nói cho cùng đều là cha con, đánh hổ anh em ruột, ra trận cha con binh, cho dù Damian bởi vì lỡ tay giết chết Dick, nhưng bao nhiêu năm nay tới, lại bị Corvin đánh thức, hắn đã không có trước cái loại đó phẫn nộ, ở chính nghĩa đại sảnh bắt được Cyborg cùng Hawkgirl lúc câu kia ngắn gọn đối thoại, liền đã nói rõ hắn đã buông được .

	Mà xem như cha con, kia cổ huyết mạch liên kết cảm giác tự nhiên là có, cho nên khi Damian hi sinh thời điểm, Người Dơi cũng cảm thấy. Trên thế giới lớn nhất thống khổ là cái gì, con muốn báo hiếu cha mẹ không còn, người đầu bạc tiễn người đầu xanh có lẽ liền ở trong đó, mà hắn, làm Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm, hắn đưa đi cái này đến cái khác nhi tử, đời thứ nhất Robin Dick · Grayson, bị Joker giết chết đời thứ hai Robin Jason · Todd, bị siêu nhân đày tới Phantom Zone đời thứ ba Robin Timur · Drake, cuối cùng ngay cả mình con nhỏ nhất cũng trong cuộc chiến tranh này hi sinh, chỉ vì để cho kế hoạch của mình có thể thành công, để cho người thống trị chính quyền rơi đài.

	Hắn đã mệt mỏi, nhưng bây giờ hắn không thể để cho Corvin thấy được bản thân mềm yếu một mặt, bởi vì Người Dơi xưa nay không là mềm yếu đại diện từ, hắn còn phải kết thúc cuộc chiến tranh này.

	"Như vậy, kế tiếp nên đi đâu?" Corvin không có tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt, mà là trực tiếp hỏi kế tiếp bước.

	"Đi chính nghĩa đại sảnh đi, đó là cuối cùng tràng sở, về phần siêu nhân hắn, sẽ tận mắt thấy bản thân thành lập hết thảy sụp đổ, cái này Miền Đất Hứa (Utopia) mộng, cũng nên tỉnh ."

	"Biết , đi thôi."

	Đem Truyền Tống Môn mở ra, Corvin đứng ở nơi đó, mà Người Dơi cũng cầm từ bản thân toàn bộ vũ trang, Kr đá trường mâu, ẩn chứa Kr đá đạn, đây đều là hắn dùng đi đối phó siêu nhân vũ khí. Mà Corvin đi liền ở Người Dơi phía sau, nhìn cái này một mực trong đêm tối đả kích phạm tội đấu sĩ, đối hắn nổi lòng tôn kính.

	Hai người bước vào Truyền Tống Môn, ma pháp trận đóng cửa, nơi này động dơi cũng mất đi ý nghĩa của hắn, trước hạn bố trí xong bom kích nổ, đem Người Dơi ẩn trốn ở chỗ này hết thảy cho một mồi lửa, hoàn toàn hóa thành phế tích.

	Thái Bình Dương mỏ chì, sụt lở dãy núi nơi đó, những thứ kia có thể so với nhỏ núi lớn nhỏ đá vụn lăn tròn, một thân ảnh từ nơi này chút trong đá vụn vọt ra, bay về phía trời cao. Bị Người Dơi chơi một vố bất nghĩa siêu nhân sắc mặt khó coi nhìn phía dưới sụt lở quặng mỏ, trên người chiến phục đã hư hại, cặp mắt đầy máu, xem ra Người Dơi chôn ở Thái Bình Dương mỏ chì trong bom xen lẫn một ít thành phần, bằng không thì cũng không đạt tới thứ hiệu quả này.

	"Clark, ngươi ở đâu?" Đang lúc siêu nhân suy nghĩ kế tiếp nên như thế nào đi tìm Người Dơi thời điểm, Wonder Woman thanh âm ở bản thân trong lỗ tai kênh trong vang lên.

	"Thế nào?" Siêu nhân hơi có chút khó chịu hỏi.

	"Chúng ta bên này xảy ra chút phiền toái, Damian phản bội chúng ta, liên quan tới trước ngươi giết chết Joker đảng ngầm còn có giết chết Lex thời điểm thu hình, nói chuyện đang toàn thế giới tuần hoàn phát ra."

	"Ừm? Cyborg đâu, hắn đang làm gì!" Siêu nhân hỏi ngược lại.

	"Damian trước khi chết ở Cyborg trên người cắm vào virus trình tự, ảnh hưởng hắn mạng, chúng ta bây giờ căn bản là không có cách ở trong phạm vi toàn thế giới mắt nhìn mắt nhiều lần tiến hành che giấu, ngoài ra, chúng ta đóng tại các nơi chính quyền phân bộ bây giờ cũng xuất hiện bạo động, Kahndaq cùng Atlantis cũng tham dự vào trong đó."

	"Damian chết rồi? !"

	Nghe Wonder Woman hội báo bản thân trước mắt người thống trị chính quyền ở toàn thế giới phát sinh tình huống, siêu nhân ngược lại chú ý cũng là Damian bỏ mình sự thật này.

	"... Đúng vậy, bởi vì hắn một mực ngăn trở chúng ta, chúng ta mới không có trước tiên đối những video này tiến hành tiêu hủy, che giấu, chúng ta không có lựa chọn khác, " lời nói bên kia Wonder Woman vẫn vậy đang vì mình hết thảy giết người hành vi tìm mượn cớ, ở ngươi đối siêu nhân giải thích, sinh sợ làm cho siêu nhân hiểu lầm.

	"Không, Diana, ta cũng không tính nói ngươi cái gì, các ngươi hiện tại ở đâu? Damian thi thể đâu?"

	"Cám ơn ngươi, Clark, chúng ta bây giờ đang Washington phụ cận, chung quanh mấy cái thành khu đã phát sinh bạo động, có binh lính báo cáo nói Batwoman, Batgirl kích động tràng này bạo động, chúng ta đang định đem các nàng bắt tới, ngoài ra, Gotham bên kia tình huống tương đối nghiêm trọng, người thống trị chính quyền bộ đội đã bị đánh bại, dẫn bọn họ chính là Halle. Về phần Damian thi thể, chúng ta lúc ấy ở Washington thứ 41 đường cái chiến đấu phát sinh, thi thể của hắn chắc còn ở kia."

	"Halle cũng xuất hiện a, ta còn tưởng rằng Người Dơi sẽ một mực cất giấu nàng đâu, nếu như vậy, Diana, ta chấp thuận các ngươi để cho vũ trang bộ đội tiến hành võ lực trấn áp, lúc cần thiết có thể sử dụng vũ khí sát thương, phải nhường bọn họ rõ ràng, có ít thứ, chính là biết chân tướng, cũng không làm nên chuyện gì."

	Siêu nhân cho Wonder Woman ra lệnh sau, không còn đi quản Wonder Woman sẽ lấy chính mình đạo mệnh lệnh này làm những gì văn chương, hắn bây giờ phải đi thứ một chỗ chính là Gotham, cái đó sát hại bản thân vợ con hung thủ đồng lõa là ở chỗ đó, còn kích động nhân dân chống cự chính quyền của mình, kia nếu nói như vậy, nên cho bọn họ một chút giáo huấn , để cho bọn họ hiểu, ai mới là cái thế giới này người làm chủ.

	Đón lấy, làm toàn thế giới bởi vì Batwoman các nàng công bố đoạn này siêu nhân tàn sát Joker đảng ngầm còn có Lex video nửa tin nửa ngờ thời điểm, siêu nhân hành động lần nữa cho đám lửa này giội lên liệt dầu. Dù sao năm năm qua, trừ trước mắt công bố ở trong video siêu nhân đoạn này đại đồ sát còn có mạt sát Lex video ngoài, có chút thành tích phải thừa nhận. Siêu nhân cao áp tương đối độc tài chính quyền dưới sự thống trị.

	Kiếm không dễ hòa bình ra đời, mà siêu nhân người thống trị trong chính quyền, ngươi có thể có tông giáo tín ngưỡng tự do, nhưng ngươi nếu là cầm tông giáo tín ngưỡng giáo điều nói với ta chuyện, hoa hồng kim thủ còng tay một bộ. Ở siêu nhân người thống trị chính quyền phúc xạ toàn cầu trong những năm này, rất nhiều quốc gia phế trừ tử hình toàn bộ viết lại, những thứ kia tự cho là có thể thông qua tiền tài, còn có luật sư đoàn đội cùng với quốc gia không tử hình chất lượng kém các phạm nhân ở trong năm năm này nhưng là chết một nhóm lại một nhóm, trong đoạn thời gian đó, có thể nói toàn bộ thế giới ở trị an phương diện là trời yên biển lặng, thiên hạ thái bình.

	Cho nên tràng này trải khắp toàn thế giới siêu nhân giết người video trừ ở bộ phận địa khu sinh ra ảnh hưởng ra, nhiều hơn địa khu là ở ngắm nhìn, nhất là những thứ kia làm hòa bình niên đại chiến loạn khu vực, bọn họ đang lo lắng một chút, nếu như đẩy ngã siêu nhân người thống trị chính quyền, đổi về lại lúc trước chiến tranh không ngừng ngày, như vậy lật đổ cái này chính quyền ý nghĩa ở chỗ nào?

	Đây là một cái vô giải vấn đề khó khăn, nhưng từ ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn niên đại trở lại hòa bình trong, không có ai nghĩ lại đi trải qua cái loại đó hôm nay không biết rõ ngày chuyện sợ hãi. Siêu nhân người thống trị chính quyền đích xác có một mặt xấu, bởi vì hắn phá hủy thế giới vốn có thế lực phân bố, cướp đi những thứ kia từng có lợi ích người hết thảy, nhưng là đồng dạng cũng có ở nơi này trong chính quyền đạt được hạnh phúc một đám người, không phải như vậy một chính quyền, đoán chừng năm thứ nhất liền đã rơi đài.

	Làm mọi người còn đang là có hay không tràng này tiết lộ chân tướng lựa chọn yên lặng thời điểm, một hình ảnh tiếp tục phát ra, trong hình kia đạo khoác đỏ áo choàng bóng người trên không trung phi nhanh, một đường xuyên qua các tòa thành thị, sau đó xuất hiện ở Gotham tòa thành thị này bầu trời. Không có bất kỳ cảnh cáo, thế gian này chi thần cặp mắt toát ra nóng bỏng hồng quang, trực tiếp đem phía dưới đã chiếm cứ người thống trị chính quyền Gotham phân bộ Gotham nhân dân toàn bộ hóa thành xương khô, đồng thời chết đi , còn có những thứ kia bị đoạt đi vũ trang người thống trị chính quyền vũ trang bộ đội, vậy mà, đó cũng không phải kết thúc, siêu nhân tia mắt phóng xạ phóng liên tục, phá hủy lên trước mắt tất cả những gì chứng kiến, chỉ một thoáng, cái này thành khu trong hiện đầy ngọn lửa cùng người chết kêu rên.

	Vào giờ khắc này, nhân dân toàn thế giới cũng hiểu được, làm con người đem hòa bình, tương lai gửi gắm vào trên người một người thời điểm, nhân loại sau này liền biến mất , không có tiến bộ, có chỉ là một đám cái xác biết đi súc vật.

	Phản kháng người thống trị chính quyền trận thế bắt đầu giống như đốm lửa đồng dạng tại toàn thế giới lan tràn, trước đối siêu nhân người thống trị chính quyền tín nhiệm cũng ném sau ót, bởi vì bọn họ hiểu, hôm nay siêu nhân có thể đối Gotham một thành khu tiến hành đại đồ sát, ngày mai cũng có thể đến phiên bọn họ, bởi vì ngươi căn bản không rõ ràng lắm siêu nhân bây giờ tính khí, chính nghĩa tượng trưng sớm đã biến mất, để lại cho người đời chỉ còn dư lại bạo quân cái này hình tượng.

	Mà ở chính nghĩa đại sảnh khu vực phụ cận, bạo động càng là thường xuyên, những thứ kia đã từng làm chính mình nanh vuốt người thống trị chính quyền vũ trang bộ đội cũng bắt đầu trở giáo, bọn họ vì hòa bình thế giới cái mục tiêu này tụ tập tới đây, bây giờ lại thấy được tín ngưỡng sụp đổ, những thứ kia chết đi vũ trang bộ đội binh lính, cũng đều là bọn họ đồng liêu a! Bọn họ không có chết ở bạo động nhân dân trong tay, lại chết ở bản thân đã từng trở nên phấn đấu siêu trong tay người.

	Liên tiếp bạo động lấy siêu nhân tràng này ở toàn thế giới công khai tử hình đại đồ sát bắt đầu làm mồi lửa, mà từ Người Dơi trong một tháng này nhiều phương diện đi lại, những thứ kia bị tước đoạt rơi cao nhất quyền chỉ huy các quốc gia đầu não cũng tại lúc này phát động các mối quan hệ của mình, tài nguyên, nếu siêu nhân cho bọn họ đưa tới một cây đao, bọn họ nếu là không cầm lên chém trở về vậy thì có điểm thật xin lỗi siêu nhân như vậy dụng tâm lương khổ .

	Các quốc gia bắt đầu diễn ra một trận quyền lực trò chơi, nhà đương quyền xuống đài, mới nhà đương quyền nhậm chức, trước tiên khống chế quân đội, sau đó hướng về phía siêu nhân người thống trị chính quyền phát khởi phản công, mà xem như người thống trị chính quyền từng có lợi ích người một bên cũng sẽ không cam lòng bản thân hết thảy bị đoạt đi, cũng tiến hành phản kích. Trong lúc nhất thời, toàn thế giới đều ở đây nhấc lên phản kháng siêu nhân người thống trị chính quyền làn sóng, đây là chưa bao giờ có qua một trận bạo động.

	Nhân dân toàn thế giới tập hợp đến một chỗ, vì chân chính hòa bình mà chiến, đi tự tay đánh vỡ tràng này dài đến năm năm Miền Đất Hứa (Utopia) chi mộng. Trận này bạo động trong, cho dù là Wonder Woman cầm đầu đoàn người, cũng không cách nào ngăn cản, loài người đáng sợ chính là ở đây, vô luận đối thủ là thần hay là ma, làm ngươi cướp đi ta hết thảy thời điểm, kia là tử kỳ của ngươi đến .

	Wonder Woman ngơ ngác, nhìn phía dưới đám người tuôn trào làn sóng, trong mắt những người kia lộ ra ngọn lửa, nàng không nghĩ ra, vì sao trước một giây nàng còn hưởng thụ đây hết thảy, một giây kế tiếp, những người này liền có thể điên cuồng đến không sợ chết trình độ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Tiếp xuống, chúng ta nên làm như thế nào? Wonder Woman!" Sinestro sắc mặt có chút khó coi, chuyện phát triển giống như ra dự liệu của mình a, viên này màu xanh da trời hình tượng loài người so tinh cầu của mình tựa hồ càng đáng sợ hơn một chút, ít nhất bản thân cái tinh cầu kia ở bản thân độc tài dưới sự thống trị, căn bản chưa từng có một tia ý niệm phản kháng, bọn họ phảng phất nhận mệnh vậy, mà người nhân loại này, tựa hồ không có chấp nhận cách nói này.

	"Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Kéo dài mộng bức Wonder Woman cái này mới phản ứng được, nhìn Sinestro hỏi, bởi vì lúc này chỉ còn dư lại Cyborg cùng Sinestro hay là ở dốc hết sức ngăn cản bạo động.

	Về phần Yellow Lantern Hall, bất nghĩa chớp nhoáng, Shazam, vĩnh viễn chẳng qua là ở đó nhìn, bọn họ đã không có chủ kiến của mình, chỉ muốn ở nơi này trận lật tung người thống trị chính quyền làn sóng trong gặp sao hay vậy.

	"Ta nói, kế tiếp nên làm như thế nào! Các ngươi không có cái gì dự phòng kế hoạch sao!" Sinestro lớn tiếng nói.

	"Dự phòng kế hoạch, dự phòng kế hoạch, đúng, chúng ta có chuẩn bị dụng kế vạch, đi tìm siêu nhân, người bọn họ nhiều hơn nữa lại làm sao, siêu nhân một người liền có thể hủy diệt địa cầu, chỉ cần siêu nhân có thể trước tiên phá hủy đi một quốc gia, hoặc là đem người chỉ đạo đằng sau ở toàn thế giới trước mặt giết chết, tràng này bạo động chỉ biết kết thúc! Đúng, chính là như vậy!" Phảng phất là ở cho mình bơm hơi vậy, Wonder Woman ở đó nói, càng nói ánh mắt càng sáng, sau đó thấy được vẫn vậy chẳng qua là nhìn Yellow Lantern Hall ba người, trên mặt cũng lộ ra chán ghét nét mặt, bây giờ cho mình trang Thánh mẫu, trước sớm làm gì đi , đều là dơ bẩn tay mình từng có lợi ích người, kia cũng không cần ở đó cho mình giả vờ giả vịt."Các ngươi, còn tính toán để cho bọn họ tha thứ các ngươi sao? Bây giờ chúng ta đã không có lựa chọn khác , còn không nhanh đi tìm siêu nhân!"

	Nàng lúc này đã bỏ đi trước đó ngụy trang, hoàn toàn lộ ra bản thân kia ác liệt tính cách, trực tiếp chỉ Yellow Lantern Hall ba người mắng, nhưng lúc này Yellow Lantern Hall không có bất kỳ muốn phản bác , hãy cùng ở Wonder Woman phía sau, một nhóm sáu người, hướng chính nghĩa đại sảnh bay đi.

	Về phần lúc này đốt điều này mồi dẫn hỏa siêu nhân, thời là ở một đường giết sạch những thứ kia ý đồ đối tự mình tiến hành không trung đả kích chiến cơ về sau, rơi vào trước đó Wonder Woman tự nói với mình Người Dơi ở Washington an toàn nhà. Rơi xuống từ trên không, liền thấy vỡ vụn mái vòm nơi đó, chết đi bất nghĩa Damian quỳ ngồi ở chỗ đó, ánh nắng đánh vào hắn bên trên mặt, thấy được trong miệng hắn lau một cái nụ cười.

	Đem rơi ở một bên gãy tay cầm lên, từ bản thân áo choàng bên trên gạt một luồng, sau đó dùng tia mắt phóng xạ tiến hành cắt, tiếp theo từ một bên lấy dưới một cây cương châm, làm vá lại chi dụng, đem Damian tay gãy lần nữa vá tốt về sau, gạt áo choàng, đem chết đi Damian bọc lại, ôm lấy.

	"Một bước cuối cùng, ngươi đã chờ không nổi nữa đi, Bruce, ta cũng giống vậy."

	Trong miệng thì thào nói, lúc này mới ôm lấy bị áo choàng bao lấy Damian, bay về phía chính nghĩa đại sảnh.
Kết chương.