Chương 42 : Gian phu dâm phụ
 
 	Anh Hùng Lâu.
 
 	Tầng cao nhất, là Chu Đồng vị trí.
 
 	Ở đây, Chu Đồng đăng cao nhìn xa, như thế có một loại tiểu thiên hạ cảm giác.
 
 	Ngoài cửa, có một cái đệ tử trên mặt mang theo do dự, tay giơ lên lại thả xuống, không biết có nên hay không gõ cửa.
 
 	Toàn Anh Hùng Lâu trên dưới đều biết, Chu Đồng hai ngày nay tâm tình không tốt, bởi vì Anh Hùng Lâu khoảng thời gian này, bị mắng thảm.
 
 	Anh Hùng Lâu làm Giang Nam võ lâm tám đại phái một trong những, hơn nữa là xếp hạng cao môn phái, trước nhân khí là rất cao.
 
 	Chu Đồng làm Anh Hùng Lâu lâu chủ, trải qua có thể nói là Giang Nam châu toàn dân thần tượng.
 
 	Bất quá ở ( Tinh Chiến ) tiểu thuyết cùng phim hoạt hình mặt thế về sau, hết thảy đều thay đổi.
 
 	Đặc biệt là gần nhất hai ngày.
 
 	Lâm Xung cá nhân vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số như thế tăng vọt, là bởi vì hắn lúc trước không đủ có danh tiếng.
 
 	Đến Anh Hùng Lâu chính thức vi tin công chúng số thứ tự, nguyên lai quan tâm nhân số là 43. 2 vạn.
 
 	Hết hạn đến hiện tại, còn sót lại 17 vạn không tới, hơn nữa vẫn còn tiếp tục ngã xuống bên trong.
 
 	Bởi vì triệt để thất vọng, vì lẽ đó không còn quan tâm.
 
 	Chu Đồng làm Anh Hùng Lâu lâu chủ, Giang Nam châu lúc trước toàn dân thần tượng, cá nhân vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số vốn là có 63 vạn, đến bây giờ thì chỉ còn lại 27 vạn , tương tự cũng đang tiếp tục kéo dài giảm thiểu ở trong.
 
 	Bọn họ đều không phải Lâm Xung, tiếng tăm có thể nói đã đến đỉnh cao.
 
 	Đến bây giờ, mặc kệ là Anh Hùng Lâu cũng được, vẫn là Chu Đồng bản thân cũng được, đều ở từ đỉnh cao lướt xuống.
 
 	Đồng thời có thể dự kiến chính là, tương lai một quãng thời gian rất dài bên trong, loại này tình cảnh đều sẽ không thay đổi.
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Chu Đồng tâm tình có thể tốt mới là lạ.
 
 	Tại quá khứ hai ngày nay, bởi Anh Hùng Lâu mặt trái tin tức tăng lên dữ dội, đến Anh Hùng Lâu khiêu chiến người cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Chu Đồng dĩ vãng ra tay, nhiều lấy thuyết phục đối phương làm chủ, hắn dù sao cũng là Thiên bảng cường giả, đương nhiên phải có tông sư khí độ.
 
 	Bất quá đối với hai ngày nay người khiêu chiến, Chu Đồng ra tay, không chết cũng bị thương, làm kinh sợ một nhóm người lớn.
 
 	Cũng làm kinh sợ Anh Hùng Lâu người, để Anh Hùng Lâu đệ tử đều có chút không dám tiếp cận Chu Đồng.
 
 	Cũng may võ công đến Chu Đồng cảnh giới cỡ này, xung quanh sự vật một cách tự nhiên như thế lộ ra tại tâm linh bên trong, đã sớm phát hiện ngoài cửa tình huống.
 
 	"Có chuyện gì đi vào nói, ở cửa đứng tính toán chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngoài cửa Anh Hùng Lâu đệ tử nghe được Chu Đồng lên tiếng, vội vàng đẩy cửa đi vào.
 
 	Bất quá trên mặt vẫn là hết sức làm khó dễ.
 
 	"Lâu chủ, Lâm phủ truyền đến tin tức, lâm bộ lâu chủ không chịu nổi internet ngôn ngữ nhục mạ, thổ huyết hôn mê, bây giờ đã bại liệt."
 
 	Chu Đồng sau khi nghe xong, biến sắc mặt.
 
 	Đến cùng là dưới quá ý định bồi dưỡng quá đồ đệ, Chu Đồng trả không làm được hoàn toàn không thấy.
 
 	Bất quá hắn dù sao chính là lầu một chi chủ, rất nhanh sẽ kềm chế tâm tình của chính mình.
 
 	"Xác định bại liệt sao?" Chu Đồng hỏi.
 
 	"Xác thực. . . Xác định."
 
 	Chu Đồng lạnh rên một tiếng, "Rác rưởi, vốn cho là hắn chỉ là võ công bị phế, không nghĩ tới liền tâm tình cũng phế bỏ. Truyền lệnh, huỷ bỏ Lâm Xung bộ lâu chủ chức vụ, đem hắn trục xuất Anh Hùng Lâu."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chu Đồng trên người tự có một luồng uy nghiêm khí thế hiện lên, "Chúng ta quen thuộc sử dụng đao kiếm đến nói chuyện, nhưng quên khoản cũng có thể giết người. Đến đến không hướng về bất lịch sự vậy, Cao Đại Toàn chiếm tiên cơ tay, chúng ta muốn phải phản kích, cần muốn chúng ta trước tiên dựng nên tốt tự thân hình tượng. Nếu Lâm Xung đã phế bỏ, không ngại oan ức một lần hắn."
 
 	Quỳ trên mặt đất Anh Hùng Lâu đệ tử không dám ngẩng đầu, trong lòng khắp nơi lạnh lẽo.
 
 	Hắn biết, Lâm Xung thành con rơi, hắn cũng vậy.
 
 	Chu Đồng hoàn toàn không quan tâm ý nghĩ của hắn, đến là tự lẩm bẩm: "Cao Nha Nội, tuyệt tinh, thật là tốt thủ đoạn, hoàn toàn nằm ngoài sự dự tính của lão phu. Bất quá ngươi lần này lọt hành tích, lần sau chính là giờ chết của ngươi. Tuy rằng nào đó chính là một giới vũ phu, thế nhưng chưa bao giờ là loại kia người bảo thủ. Tìm mấy cái văn nhân viết mấy bộ tiểu thuyết vì chính mình thổi phồng, từ trước lão phu làm sao không nghĩ tới càng có thể làm như vậy."
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn biết Chu Đồng như thế sản sinh loại ý nghĩ này, nhất định sẽ vô cùng bội phục.
 
 	Có thể cái thứ nhất nghĩ đến đổi mới, là yêu nghiệt.
 
 	Có thể cái thứ nhất nghĩ đến cùng gió, là thiên tài.
 
 	Có thể trở thành trên Thiên bảng cường giả tuyệt thế, Chu Đồng tuyệt không là như rừng vọt như vậy thẳng thắn mãng phu.
 
 	Chu Đồng tay áo lớn vung lên, cả người liền xuất hiện ở gian phòng ở ngoài.
 
 	Cho tới bên trong gian phòng, đã không có bất luận người nào tung tích.
 
 	Vừa nãy tên kia Anh Hùng Lâu đệ tử, đã sớm ở cái kia vung lên bên dưới, hóa thành bột mịn.
 
 	Đây chính là đại thiên vị thực lực, người cùng thiên cùng, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, liền có thể không hạn chế tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó, đại thiên vị cùng đại thiên vị trong lúc đó, thường thường cũng biết có chênh lệch rất lớn.
 
 	Đến Chu Đồng, chính là mạnh mẽ nhất đại thiên vị một trong những, võ thần bên dưới hiếm có Thiên bảng cường giả.
 
 	Chu Đồng chính là lầu một chi chủ, kiêu hùng tâm tính, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.
 
 	Nhân vật như thế, phóng tầm mắt Cửu Châu đều là đỉnh cao nhất loại nhân kiệt như vậy.
 
 	Lỗ Trí Thâm không có Chu Đồng cảnh giới, hắn không bỏ xuống được.
 
 	Lỗ Trí Thâm nhân sinh tín điều chính là vì huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống, vì lẽ đó hắn có thể lạm sát kẻ vô tội, có thể bất chấp vương pháp, nhưng cũng có thể vì huynh đệ bỏ vợ bỏ con, độc chiến thiên hạ.
 
 	Người như thế, rất thích hợp kết bạn, hơn nữa một khi hắn chân tâm đem ngươi làm thành huynh đệ, sẽ vì ngươi trả giá tất cả.
 
 	Lâm Xung là Lỗ Trí Thâm huynh đệ, thân thiết nhất loại kia.
 
 	Lâm Xung bại liệt, về tình về lý, Lỗ Trí Thâm đều phải đến thăm, dù cho đại Tướng Quốc Tự cực lực ngăn cản.
 
 	Lúc Lỗ Trí Thâm gõ mở Lâm phủ khẩu giờ, nhìn thấy Trương Trinh Nương, là hắn chưa từng gặp tiều tụy.
 
 	Trương Trinh Nương nhìn thấy Lỗ Trí Thâm về sau, càng là viền mắt một đỏ, suýt chút nữa chảy ra lệ đến.
 
 	"Đệ muội, oan ức ngươi." Lỗ Trí Thâm rất đau lòng, đơn thuần đau lòng.
 
 	Như Lỗ Trí Thâm người như thế, có thể nhìn chính mình thê tử nhi nữ nhận oan ức, nhưng quyết không thể nhìn huynh đệ thê tử nhi nữ nhận oan ức.
 
 	Trương Trinh Nương lắc đầu một cái, hai giọt rõ ràng lệ tràn mi đến ra, "Từ khi có chuyện về sau, đại ca là cái thứ nhất đến nhà người, này tình đời thực sự là lạnh bạc."
 
 	Lỗ Trí Thâm rất lúng túng.
 
 	Hắn cảm giác Trương Trinh Nương ở oán giận hắn, hắn nhưng yếu ớt phản bác.
 
 	"Lâm huynh đệ có chuyện về sau, đại Tướng Quốc Tự liền đem ta giam lỏng, để ta chuyên tâm đột phá thiên vị."
 
 	"Đại ca không cần giải thích, bây giờ Thiên đại ca có thể đến, ta cũng đã rất cảm tạ." Nói tới chỗ này, Trương Trinh Nương ngữ khí một trận, trải qua hiện ra bi thiết, "Chỉ là khổ phu quân, đang nghe nói bị Anh Hùng Lâu trục xuất về sau, lại hôn mê đi."
 
 	"Cái gì?" Lỗ Trí Thâm kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Đệ muội, nhanh mang ta đi nhìn Lâm huynh đệ." Dứt lời không chờ Trương Trinh Nương trả lời, coi như trước tiên hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Đi tới Lâm Xung phòng ngủ bên trong, Lỗ Trí Thâm kỳ quái phát hiện Lâm Xung cũng không có hôn mê, đến là đối với mình trợn mắt nhìn, cái kia tràn ngập ý muốn giết người ánh mắt, để công lực thâm hậu Lỗ Trí Thâm khá là sợ hãi.
 
 	"Lâm huynh đệ, ngươi tỉnh rồi thực sự là quá tốt rồi." Lỗ Trí Thâm không có suy nghĩ nhiều, bước nhanh hướng về Lâm Xung đi đến, đồng thời đối với Trương Trinh Nương nói rằng: "Đệ muội, mau tới, Lâm huynh đệ tỉnh rồi. . . Tỉnh rồi. . ."
 
 	Lỗ Trí Thâm đột nhiên phát hiện mình không động đậy được nữa.
 
 	Cùng lúc đó, hắn phát hiện trong phòng lại thêm ra một người, đến ở trong mắt hắn băng thanh ngọc khiết "Đệ muội", giờ khắc này lại bị một cái khác hắn rất quen thuộc nam nhân ôm eo.
Kết chương.