Chương 287 : Đối diện xem người, tự mình đạo.
Chuyện xưa mà thôi, một vò rượu lâu năm vạch trần bùn phong, cũng chỉ có thể uống sạch mới thôi.

	Cái này hũ rượu lâu năm, điểm ấy việc nhỏ, tại Trần Bình An trong bụng tựa như trần nhưỡng rất nhiều năm, vừa mở ra về sau, gặp gỡ đúng đấy người, sẽ có mùi rượu, hơn nữa Trần Bình An cũng chỉ sẽ gặp phải đúng đấy người, mới có thể cùng hắn đối ẩm.

	Lục Thai chính là cái kia cái cùng hắn đối ẩm người.

	Dù là Trần Bình An ưa thích cùng tôn kính, người thân cận, Ninh Diêu, A Lương, Lưu Tiện Dương, Cố Xán, đạo sĩ Trương Sơn Phong bọn hắn, Trần Bình An đều không có nói về cái này một gốc.

	Đáng tiếc Lục Thai nghe xong cái này chuyện xưa về sau, tựa hồ không có quá lớn cảm xúc, cuối cùng ngược lại trêu ghẹo Trần Bình An, cùng ta giảng cái này, có phải hay không nói ta như vậy ngộ biện làm trái tục nam nhân, không có mấy cái kết cục tốt, đến cuối cùng liền cái mộ phần đều không giữ được?

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, đành phải nhảy xuống lan can phản hồi lầu một.

	Chẳng biết tại sao, cùng Lục Thai coi như nói chuyện phiếm, đã nói cái này Trần hạt vừng nát hạt kê chuyện xưa, Trần Bình An cảm thấy trong nội tâm thoải mái hơn, như giải khúc mắc.

	Xế chiều hôm đó luyện kiếm, đồng dạng là tuyết băng thức, cảm giác bớt chút ngưng trệ, hơn nhiều vài phần xoay tròn như ý.

	Tại đây ngày sau, Lục Thai liền thay đổi một thân trang phục, đầu buộc trâm ngọc, mặc thanh sam, cầm trong tay vàng trúc quạt xếp, từ một vị tuyệt sắc giai nhân biến thành công tử văn nhã, điều này làm cho Trần Bình An như trút được gánh nặng, vì vậy dù là Lục Thai thỉnh thoảng đi lên lầu một, hoặc là tiện tay đọc qua hắn tàng thư, hoặc là nấu một bình trà nhìn hắn luyện tập kiếm thuật đứng đắn, Trần Bình An đều không nói gì thêm.

	Mà Lục Thai không hổ là được vinh dự nhất bác nghe thấy mạnh mẽ nhận thức Âm dương gia đệ tử, cùng Trần Bình An nói rất nhiều dĩ vãng chưa từng nghe nói sự tình, ví dụ như quyền khung thuộc bổn phận bên ngoài, giá kiếm phân khí phách, còn nói đánh bóng đệ tứ cảnh chú ý hạng mục công việc cùng một ít đề nghị, một vị thuần túy vũ phu đưa thân Luyện khí cảnh về sau, như thế nào chịu đựng tam hồn, chú ý rất nhiều, thân người tam hồn, thai quang vì quá thanh vầng mặt trời khí, vũ phu rèn luyện này hồn, tốt nhất là tuyển chọn mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh bình minh sáng lạn được nữa, luyện quyền không lười biếng, chân thành làm cho đến kiên định, nói không chừng sẽ có cơ duyên xảo hợp, lại để cho tam hồn một trong thai quang càng thêm cường tráng, sinh cơ bừng bừng.

	Lục Thai nói thời điểm, Trần Bình An rất là xấu hổ, chột dạ không thôi.

	Tại Lão Long thành Tôn thị tổ trạch phá vỡ tam cảnh mới bắt đầu, có màu vàng giao long từ ánh bình minh trong mây mãnh liệt đập xuống, lại bị hắn từng quyền đánh cho trở về, hơn nữa còn không phải là một lần, là hai lần.

	Lục Thai lúc ấy chính quỳ ngồi cạnh cửa sổ vị trí, thay đổi trang phục ăn diện về sau, cao quan bác mang, tay áo uốn lượn, sĩ tử phong lưu, uống vào chính mình lấy Bích Thủy Hồ tên suối tinh hoa nấu ra nước trà, hắn hạng gì tâm nhãn lung lay, thoáng cái liền nhìn ra manh mối, liền truy vấn ngọn nguồn, liên quan đến võ đạo tu vi, Trần Bình An liền nói thẳng ra, Lục Thai một miệng nước trà tại chỗ phun ra, hướng Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, nói dạy ngươi Trần Bình An bùa chú cùng quyền pháp sư phụ già, đoán chừng đều là không câu nệ tiểu tiết tính tình người trong.

	Trần Bình An hỏi thăm có hay không có bổ cứu phương pháp, Lục Thai suy nghĩ một chút, uống qua một ly trà, nói đến Đồng Diệp châu, có thể thử thời vận, đi một ít cái vẫn còn thần linh đi dạo dương gian võ thánh nhân miếu, trong lịch sử không ít làm cho người kinh diễm thiên tài vũ phu, đều là tại võ thánh nhân miếu mèo mù đụng chuột chết, đã nhận được một phần rất lớn cơ duyên. Nói đến đây, Lục Thai liền có chút ít thổn thức, nói hắn tại rời nhà du lịch lúc trước, nghe sư phụ đã từng nói qua một vị Đại Đoan vương triều trẻ tuổi vũ phu, tư chất thiên phú tốt đến kinh thế hãi tục, lợi hại đến rồi phải kể tới vị võ thánh nhân miếu thần linh chủ động tìm tới cửa tình trạng, đều muốn cho hắn một phần võ vận, mà người kia so với hắn Trần Bình An còn muốn quá phận, vậy mà từng quyền đánh lùi những cái kia chủ động tốt như thế võ miếu thần linh.

	Trần Bình An suy đoán hơn phân nửa là Kiếm Khí trường thành trên dựng lều tu hành Tào Từ rồi.

	Lục Thai tùy tiện nói ra một miệng, đã là khuyên bảo Trần Bình An, lại phảng phất là tại tự xét lại, nói thuần túy vũ phu cũng tốt, trên núi tu hành cũng được,

	Trên đường lớn, vận khí rất trọng yếu, nhưng mà có tiếp hay không được, quan trọng hơn. Phúc họa tương y, thiên tài chết trẻ ví dụ, vô số kể, chính là này để ý.

	Trần Bình An sâu chấp nhận.

	Nhưng mà Lục Thai lập tức lời nói xoay chuyển, nói ngươi Trần Bình An như vậy ru rú trong nhà, sợ hãi sở hữu phiền toái, cũng không chủ động truy cầu cơ duyên, một lòng chỉ nghĩ đến tránh đi cơ hội, thật không tốt.

	Lục Thai sở dĩ có này "Câu oán hận", ngoại trừ ban đầu Trần Bình An chết sống không muốn cùng hắn có cùng xuất hiện, còn nguyên ở chiếc này thôn bảo kình ngư đoạn thời gian trước, mở ra đệ tứ nghiền nát phúc địa bí cảnh nhập môn cấm chế, cho phép hành khách đi vào tìm kiếm, chỉ cần hành khách giao phó một quả Cốc vũ tiền, là có thể tiến vào trong đó rèn luyện tu hành, hết thảy đoạt được, thuyền sẽ không cố gắng, nhưng mà nếu có người nguyện ý tương đương thành Tuyết hoa tiền ngay tại chỗ bán, thôn bảo kình ngư đương nhiên hoan nghênh.

	Này thôn bảo kình ngư là Kim Giáp châu năm binh tông chỉ có chi vật, cái này khối bí cảnh nhiều hơn cổ thuật pháp lưu lại, rất khó mở ra, đại giới thật lớn, đạt được cái này khối bí cảnh sau đó, năm binh tông dựa theo bình thường lệ cũ, ăn mảnh "Ăn" trọn vẹn một trăm năm, đến cuối cùng phát hiện vậy mà được không bù mất, vì vậy năm binh tông dứt khoát đem cái này tên là tên là "Trèo lên chân tiên cảnh" đối ngoại cởi mở, học cái kia Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, thu một khoản qua đường phí mà thôi.

	Trèo lên chân tiên cảnh, bản đồ có trong vòng ngàn dặm to lớn, chẳng qua là một khối tàn phá chi địa, lớn nhỏ cũng đã cùng cả tòa Ly Châu động thiên so sánh, có thể đưa thân bảy mươi hai phúc địa liệt kê, rộng lớn trình độ, xác thực so với ba mươi sáu động thiên muốn xa xa thắng được.

	Cái này khối bí cảnh mỗi mười năm mở ra một lần, chỉ cần Kim Đan Nguyên Anh phía dưới luyện khí sĩ tiến vào trong đó, đối với thuần túy vũ phu thì không cánh cửa yêu cầu, tại hai trăm năm trước có một vị Phù Diêu châu người may mắn, chẳng qua Động Phủ cảnh tu hành, vậy mà đã nhận được một thanh uy lực cực lớn bán tiên binh, đại khái là cảm thấy thủ không được cái thanh kia thần tướng đại kích, cũng không thích hợp chính mình, liền bán cho năm binh tông, có thể nói một đêm phất nhanh, sau đó bằng vào tài đại khí thô, cứng rắn dựa vào tiền đem mình chồng chất lên Kim Đan cảnh, một quả Cốc vũ tiền đổi lấy một cái Kim Đan tu vi, ai không cực kỳ hâm mộ?

	Việc này oanh động Kim Giáp châu, trong lúc nhất thời dũng mãnh vào trèo lên chân tiên cảnh luyện khí sĩ, nhiều như cá diếc sang sông, lúc đầu cần rất cứng quan hệ mới có thể đứng hàng đội, đã không phải là một viên Cốc vũ tiền sự tình rồi, trải qua ba trăm năm ra ra vào vào, trong lúc lại có xuất hiện phúc duyên cùng pháp bảo hiện thế, chẳng qua là cũng không bằng bán tiên binh khoa trương như vậy, trèo lên chân tiên cảnh thẩm tra theo, mới dần dần trở nên không có như vậy chạm tay có thể bỏng, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm thấy đáng giá một Phương Thắng địa phương.

	Chẳng qua Lục Thai đương nhiên biết rõ loại này "Khởi đầu tốt đẹp", hơn phân nửa là Thương gia cao nhân chỉ điểm năm binh tông thủ bút.

	Cùng cái kia hộp thịnh hành mấy châu son phấn một cái đức hạnh, là hùn vốn lừa người đâu.

	Thế nhưng là trèo lên chân tiên cảnh hư thật cùng nội tình sâu cạn, Lục Thai nhìn thấy tận mắt, sư phụ đã từng nói qua hắn nếu có hào hứng, lại có nhàn hạ, không ngại đi đến một lần, nhìn có thể hay không nhặt được một ít giá trị chút món tiền nhỏ rách rưới hàng.

	Lục Thai lần này vì sao cưỡi thôn bảo kình ngư?

	Đương nhiên tốt nhất ký quẻ tượng cùng đại đạo cơ hội trọng yếu nhất, thế nhưng là tiến vào trèo lên chân tiên cảnh, cũng là hắn Lục Thai nhất định phải có một khoản tiền của phi nghĩa.

	Lục Thai nguyên bản cố hết sức mời Trần Bình An cùng một chỗ tiến vào trèo lên chân tiên cảnh, thẩm tra theo tiên nhân cõi tiên cùng pháp bảo cơ duyên, thế nhưng là Trần Bình An đến cuối cùng, dù là đáp ứng lại cấp cho Lục Thai một viên Cốc vũ tiền, chính hắn còn là cố ý không đi đánh cuộc một lần vận khí.

	Lục Thai đành phải một mình tiến vào, hai tuần sau đó phong trần mệt mỏi rời đi trèo lên chân tiên cảnh, cùng ngày liền trả lại cho Trần Bình An ba khối Cốc vũ tiền, nhiều ra một viên, nói là tiền lãi. Trần Bình An nghe xong Lục Thai giảng thuật du lịch trải qua cùng cực lớn thu hoạch về sau, liền yên tâm thoải mái mà nhận lấy, nguyên lai Lục Thai bằng vào gia truyền âm dương thuật, đã phá vỡ một tòa thượng cổ tiên gia phủ đệ cấm chế, một đường hữu kinh vô hiểm, thiếu chút nữa trở thành này tòa cổ xưa tiên phủ chủ nhân, chẳng qua là trở ngại năm binh tông đính lập quy củ, mới chủ động buông tha cho này tòa phúc Địa Phủ để khống chế, cùng năm binh tông lén lút giao dịch, đổi thành Cốc vũ tiền, một đống lớn cái chủng loại kia. Bởi vì năm binh tông vượt qua châu thương lượng buôn bán, rất nhiều địa phương cần Tiểu thử tiền cùng Cốc vũ tiền, vì vậy năm binh tông tạm thời thiếu nợ Lục Thai, trong vòng nửa năm sẽ toàn bộ hoàn lại, hơn nữa sẽ thêm vào tăng thêm một khoản tiền lãi.

	Buộc cảm thấy năm binh tông là thua thiệt lớn, kì thực bằng không thì, nguyên bản gân gà tiên phủ tại bị Lục Thai thành công sau khi mở ra, bởi vì linh khí dồi dào, thích hợp tu hành, thôn bảo kình ngư khách quý, ví dụ như Kim Đan Nguyên Anh những thứ này thế nhân trong mắt cao cao tại thượng địa tiên, sẽ nguyện ý cư trú trong đó, mảnh nước chảy dài, năm binh tông nửa điểm không lỗ, Thương gia kiếm tiền, món lợi kếch sù đương nhiên rất tốt, thế nhưng là loại này ổn định thu nhập "Tiền mạch", mới là thật dài thật lâu dựng thân gốc rễ.

	Lục Thai một lần hành động trở thành trèo lên thực bí cảnh trong lịch sử thu hoạch thứ ba may mắn người.

	Trừ lần đó ra, Lục Thai từ tiên phủ lấy được một môn trên Gudden phép tiên pháp, cùng một kiện tên là "Ngao sơn huyễn lâu" thượng thừa pháp bảo.

	Lục Thai cũng không bán cái này hai phần cơ duyên.

	Có thể dù là Lục Thai thật sự đã chứng minh Trần Bình An cùng một cái cọc phúc lớn lỡ mất dịp tốt, Trần Bình An còn không có quá đa tình tự phập phồng, chẳng qua là đem cái kia miếng kiếm được Cốc vũ tiền đặt lên bàn, ngẫu nhiên đọc sách mệt mỏi, tựu lấy ngón tay cuốn Cốc vũ tiền, khiến nó nơi tay trên lưng lăn qua lăn lại, đối với Trần Bình An, đây là một cái giải lao tốt biện pháp, dựng sào thấy bóng.

	Điều này làm cho Lục Thai rất là phiền muộn.

	Nói nhiều tận tình khuyên bảo nói, thế nhưng là Trần Bình An thủy chung bất vi sở động.

	Vì vậy Lục Thai mỗi lần pha trà, đều không có mời Trần Bình An cộng ẩm ý tứ, đương nhiên, đoán chừng Trần Bình An mình cũng không có pháp.

	Lục Thai là một cái điển hình chú ý người, không phải là tận lực chịu, mà lại là sống ở nghìn năm hào phiệt, hơn nữa còn là tiên nhân nhà, không phải là bình thường nhân gian thế gia vọng tộc có thể so sánh, vì vậy Lục Thai khí chất, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , đã là chung linh dục thanh tú, cũng là mưa dầm thấm đất.

	Đấu trà chi trà, muốn mới. Thủ pháp cùng đồ uống trà, muốn cổ. Pha trà nước suối muốn thanh mà lại nặng. Uống trà người, muốn sạch mà lại linh.

	Lục Thai cùng Trần Bình An ở chung lâu rồi, thủy chung cảm thấy Trần Bình An quá cứng nhắc rồi, vì vậy là sạch có thừa mà linh chưa đủ.

	Giống nhau còn là sẽ phụ lòng hắn trà ngon.

	Tựa như hôm nay, Lục Thai lại mượn cơ hội nhấp lên cái này cái cọc "Bầu trời mất Tiền Như Vũ rào rào rơi xuống, ngươi Trần Bình An rồi lại đi dưới mái hiên tránh mưa" đau lòng sự tình, Trần Bình An chẳng qua là im lặng không nói lời nào.

	Lục Thai cảm thấy thật sự gõ bất tỉnh cái này du mộc phiền phức khó chịu, đại khái là muốn thả vứt bỏ thuyết phục Trần Bình An rồi, liền thuận miệng nói một câu lớn mà vô dụng đích chỗ trống nói, có thể thế sự chính là như thế vô thường, Trần Bình An chẳng những nghe lọt, ngược lại cực kỳ chăm chú.

	"Trần Bình An, ngươi luyện quyền luyện kiếm, tâm đều rất xác định, đây là ngươi chỗ lợi hại, nhưng mà ngươi phải cẩn thận, tâm xác định không phải là tâm chết, tâm cảnh yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng, phải tránh ao tù nước đọng."

	Đây là Lục Thai thuận miệng nói một chút đấy, liền chính hắn đều cảm thấy là một ít nói nhảm.

	Có thể Trần Bình An vậy mà lần thứ nhất chủ động dừng lại bộ kia lật qua lật lại buồn tẻ giá kiếm, ngồi ở trước mặt hắn, học Lục Thai bày ra ngồi chồm hỗm uống trà tư thế, có chút không được tự nhiên, cùng Lục Thai tiêu sái phong lưu, khác nhau một trời một vực, giống như là ruộng bên trong lão nông, học lão phu kia con cái ngồi mà luận đạo, chỉ biết rung đùi đắc ý, giả vờ giả vịt.

	Trần Bình An bày ra cái này bức tư thái, Lục Thai cảm thấy rất thú vị đấy, tại Trung Thổ thần châu trẻ tuổi chính giữa, được vinh dự đấu trà vô địch thủ Lục thị tuấn tài, mắt lé đánh giá toàn thân không được tự nhiên Trần Bình An, thấy thế nào như thế nào có ý tứ, cho hắn như vậy nhìn lên, Trần Bình An tự nhiên càng câu nệ.

	Đối với chính thức người đọc sách, Trần Bình An còn là rất hướng tới đấy.

	Bởi vì có Tề tiên sinh, có Lý Hi Thánh, còn có Thải Y quốc Thành hoàng gia Trầm Ôn, cho dù là Trương Sơn Phong tạm thời cao hứng ngâm thi tác đối, đều lại để cho Trần Bình An sinh ra hướng tới.

	Trần Bình An vượt qua trong lòng không khỏe, hỏi: "Ngươi nói là tâm tính của ta, đi rồi cực đoan?"

	Lục Thai sửng sốt một chút, thiên tư thông minh đến cực điểm hắn, không có qua loa ứng phó, cũng không dám vọng dưới đoạn luận.

	Nếu là thường nhân, Lục Thai có thể thuận miệng bịa chuyện, hoặc là nói chút ít không tệ không đúng nói.

	Nhưng là hôm nay không được.

	Hai người ngồi đối diện, Trần Bình An vẻ mặt thành thật thần sắc, Lục Thai trong lòng cười khổ, giống như chính mình quy định phạm vi hoạt động rồi.

	Nhưng mà Lục Thai thông minh sắc xảo khẽ động, có chút hoảng hốt, tới sớm như vậy? Vốn tưởng rằng chỉ có đặt chân Đồng Diệp châu lục địa, làm bạn du lịch, đủ loại nhấp nhô cùng gặp trắc trở, mới có này cơ hội manh mối xuất hiện. Chưa từng nghĩ như thế trở tay không kịp. Lục Thai ổn định tâm cảnh, bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, lấy làm trịnh trọng đưa cho Trần Bình An một chén trà, "Chầm chậm uống, chờ ngươi uống xong, ta rồi hãy nói của ta một chút giải thích."

	Trần Bình An không biết trong đó chú ý, cũng chỉ cho là một trận tìm người giải thích nghi hoặc bình thường vấn đáp, liền gật gật đầu, tiếp nhận bát trà, uống một hớp nhỏ.

	Tại Quế Hoa đảo phong ba sau đó, Trần Bình An gặp gỡ vị kia ái mộ Quế phu nhân mấy trăm năm lão Chu Tử, đã là Quế Hoa đảo vị thứ nhất chống thuyền người, càng là Lục Trầm phi thăng lúc trước duy nhất người hầu, cùng một chỗ hiện biển đi xa thiên địa bốn phương. Lúc ấy Trần Bình An làm cái quái mộng, tiến vào nào đó bản trong sách, "Một đọc sách đêm", tại bến đò lão Chu Tử phất tay tạo nên trong trời đất nhỏ bé, cùng lão Chu Tử từng có một phen vấn đáp, thế cho nên vị kia Chu Tử vậy mà nói câu "Chớ để hỏng ta đại đạo" .

	Lúc ấy Trần Bình An chính là đại khái đang nói một thanh cây thước đạo lý hai đầu.

	Hắn cho rằng Chu Tử đạo lý, đi rồi cực đoan, nhìn như có lý, kì thực vô lý.

	Bởi vì chưa đủ hoàn thiện, không bằng trên sách theo như lời "Trung dung" .

	Mà đạo gia cây đầu, là đạo pháp tự nhiên bốn chữ.

	Vì vậy lần kia trong mộng đọc sách, Trần Bình An nhớ mang máng có người nói qua, Nho gia đạo lý, không ở chỗ cao, không có ở đây đến cùng cao bao nhiêu, mà tại đạo lý có hay không đã rơi vào thực chỗ.

	Người nọ thậm chí mĩm cười nói, chúng ta Nho gia chí thánh tiên sư, học vấn đã là hạng gì sâu xa cao siêu, còn có một lần hỏi sau đó, đều đối với một vị đệ tử lén lút cảm khái, thậm chí dẫn theo điểm tự ti mặc cảm, nói người nào đó đạo thật cao, thế nhưng. . .

	Chỉ tiếc "Thế nhưng là" sau đó nội dung, Trần Bình An đã không nhớ ra được nửa điểm, một chữ đều không nhớ được, có thể là căn bản là người kia hoặc là nói quyển sách kia trên căn bản cũng không có nói.

	Hôm nay Trần Bình An có này hỏi thăm, đương nhiên không phải là cùng Lục Thai hỏi, Trần Bình An không có nghĩ nhiều như vậy.

	Trần Bình An từ luyện quyền đến nay, tại đọc sách sau đó.

	Chẳng lẽ thật không có nghĩ tới tương lai của mình?

	Đương nhiên không có khả năng, cùng kiếm linh thần tiên tỷ tỷ từng có sáu mươi năm ước hẹn, hôm nay cùng Ninh Diêu lại có mười năm ước hẹn.

	Trần Bình An cái này hai lần "Du lịch ngắm cảnh", thậm chí đã từ lúc ban đầu "Ta đây một quyền muốn nhanh nhất", biến thành "Một quyền này có thể nhanh hơn, nhưng mà phải cực kỳ có đạo lý" .

	Trần Bình An cực kỳ có sức nặng một câu một trong, khả năng lúc ấy nghe nói những lời này người cũng không có ở ý, lúc ấy là ở về quê một cái khách sạn, hắn đối với phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng theo như lời, "Nếu như ta ở đâu làm sai rồi, ngươi nhất định phải nói với ta" .

	Trần Bình An mưu trí, vô luận sau đó tại núi Lạc Phách lầu trúc lão nhân, tại hắn trên người cùng thần hồn đánh rớt xuống bao nhiêu quyền, trong lúc vô hình, Trần Bình An thủy chung đang hoài nghi mình.

	Nhưng đây là cần phải đi ra một bước.

	Mà lúc trước tâm cảnh, hoặc là nói hư vô mờ mịt bản tâm, Trần Bình An đồng dạng một câu vô tâm nói như vậy, đã nói toạc ra thiên cơ, là ở núi Đảo Huyền lên, đối với Ninh Diêu cha mẹ nói câu kia.

	Cái kia có nghĩa là Trần Bình An một mực ở chối bỏ chính mình.

	"Là ta làm không tốt."

	Làm được không tốt, chính là sai.

	Thế gian có mấy người, sẽ hà khắc như vậy chính mình?

	Nhưng mà loại tâm tính này cũng không phải vô duyên vô cớ hình thành, mà lại là bổn mạng gốm sứ vừa vỡ, cùng với sau đó khốn khổ gian khổ, đủ loại cơ duyên xảo hợp, bức bách Trần Bình An không thể không đi chắp vá ra nguyên vẹn tâm cảnh một loại vô tâm cùng với tất nhiên cử chỉ.

	Đã thành, hội tụ thành nhật nguyệt tại ngày kỳ quan, quần tinh ảm đạm.

	Không thành, đại khái chính là đủ loại thất ước, đủ loại thất vọng.

	Một người không có đồ ăn, sẽ chết đói, có thể nếu là nội tâm khô cạn, giống nhau sẽ muốn chết, chẳng qua là hồn nhiên không tự giác mà thôi, hôm nay không chết năm nào chết mà thôi.

	Dốc sức liều mạng muốn sống, nghịch cảnh tuyệt cảnh, giận dữ dựng lên, hăng hái hướng lên.

	Có thể lại lặng yên muốn chết, rượu chè ăn uống quá độ, không biết tiết chế, thất tình lục dục, đứng núi này trông núi nọ, đủ loại tai hại, tức là nhân tâm cổ quái chỗ.

	Nhân tâm chi phức tạp, chính là thánh nhân tiên nhân đều không dám tự nhận nhìn thấu.

	Thôi Sàm tại trấn nhỏ tại sao lại thua, chính là ví dụ.

	Men theo này mưu trí, Trần Bình An tâm cảnh liền rất rõ rồi, thiếu chút nữa hại chết Lưu Tiện Dương, là ta Trần Bình An sai, vì vậy ta chết thì đã chết, nói chính mình điểm này đối phương cũng không muốn nghe đạo lý, xong hết mọi chuyện.

	Cho dù là Long Diêu ẻo lả nam tử chết, Trần Bình An chỉ là bởi vì không có đáp ứng người nam nhân kia nhận lấy son phấn hộp.

	Trần Bình An vẫn cảm thấy mình ở "Sai" .

	Đem làm một người chính thức bắt đầu nhận thức cái thế giới này,

	Xem qua cao vút trong mây núi lớn, uốn lượn vô tận đầu sông lớn, nhìn rồi những cái kia vô cùng cao xa bao la hùng vĩ cảnh tượng, thậm chí có thể là xem qua những cái kia người đọc sách phong lưu, những cái kia tượng trưng cho một quốc gia uy nghiêm nha môn, quan phục, nhìn rồi nhân sinh vô thường sinh lão bệnh tử, nhìn rồi nhìn như lừng lẫy kì thực lãnh huyết thiết kỵ từng trận, một người tại một đoạn thời khắc, thường thường sẽ đột nhiên cảm thấy chính mình rất nhỏ bé.

	Loại cảm giác này, đại khái chính là cô đơn.

	Bi thương rất khó cảm động lây, vui vẻ chia sẻ dù sao vẫn là lóe lên rồi biến mất, nhân sinh chẳng qua là từng tràng cáo biệt. . .

	Trần Bình An đối với cái thế giới này, kỳ thật tràn đầy sợ hãi.

	Lưu Tiện Dương, Lý Bảo Bình, Cố Xán cũng sẽ không giống như Trần Bình An như vậy.

	Cố Xán sẽ tập trung tinh thần nghĩ đến báo thù.

	Lý Bảo Bình sẽ cảm thấy trong trời đất luôn luôn như vậy như vậy thú vị sự tình, đắm chìm tại chính mình muôn màu muôn vẻ nội tâm trong thế giới, hầu như cũng không chất vấn chính mình, càng sẽ không dễ dàng chối bỏ chính mình.

	Cho nên hắn mới có thể nói ra một câu "Tại sao có thể có không thích Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc?"

	Lưu Tiện Dương tức thì sẽ phát ra từ phế phủ nói, ta muốn đi nhìn cao hơn núi càng lớn sông, ta nhất định không nên chết già tại nơi này địa phương nhỏ bé!

	Nhưng mà Trần Bình An sẽ không, hắn có thể sẽ đi làm rất nhiều chuyện, ví dụ như mang theo Lý Bảo Bình bọn hắn đi Đại Tùy, nhưng mà Trần Bình An tâm cảnh ý tưởng, sẽ trốn đi.

	Trần Bình An tâm tư cùng ý niệm trong đầu, trên đại thể đều là "Bất động" đấy.

	Long Diêu đốt gốm sứ nhiều năm, thiếu niên một mực ở cầu tay ổn, kỳ thật chính là tại ngoan cường truy cầu tâm xác định.

	Tâm bất định, hắn sẽ ghi hận Tống Tập Tân có tiền, ghen ghét hắn có người sống nương tựa lẫn nhau, sẽ đọc sách.

	Sẽ

	Cái này là Nguyễn Cung dù là đối với Trần Bình An không có thành kiến, còn chưa có không đem Trần Bình An cho rằng người trong đồng đạo, không muốn thu hắn làm đệ tử căn nguyên chỗ.

	Đây cũng là vì sao Lục Thai sẽ cảm thấy Trần Bình An chưa đủ linh khí nguyên nhân.

	Vì vậy kiếm linh lúc trước thấy thiếu niên tâm cảnh, là một cái tuổi nhỏ đứa nhỏ trông coi mộ phần cùng đỉnh núi, là giầy rơm,

	Duy nhất "Động", là hướng nam phương đuổi theo người nào đó thân ảnh.

	Cái kia thân ảnh, kỳ thật đúng là ngự kiếm rời đi Ninh Diêu.

	Vì vậy sau đó Trần Bình An lựa chọn tiễn đưa kiếm cho âu yếm cô nương, so với đi hướng Đại Tùy nơm nớp lo sợ, cẩn thận, rốt cuộc nhiều hơn một phần tự chủ ý nguyện.

	"Là ta muốn đi lần này giang hồ" .

	Ta Trần Bình An nên vì mình làm chút gì đó.

	Vì vậy dù là hâm mộ Lão Long thành Lý Nhị, dù là đến rồi Kiếm Khí trường thành về sau, Trần Bình An đầu vai lại thêm một bộ trọng trách, Trần Bình An ngược lại tại tâm cảnh lên, so với trước kia càng thêm nhẹ nhõm.

	Vì vậy Trần Bình An thay cho giầy rơm, mặc vào một bộ trường bào, muốn trở thành kiếm tiên, hơn nữa là có thể tại Kiếm Khí trường thành trên có khắc chữ đại kiếm tiên.

	Từ chỉ dám mua xuống năm tòa đỉnh núi liền tranh thủ thời gian thuê đi ra ngoài ba tòa, nghĩ đến muốn đem sở hữu gia sản một hơi đưa cho xa xứ Lưu Tiện Dương, tân xuân trước sau, một hơi đưa cho phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng, gần nửa số thượng phẩm đá Xà Đảm. . . Từ một cái "Nếu như ta không giữ được, vậy tranh thủ thời gian đưa cho quan tâm người", cho tới bây giờ Trần Bình An, đã là nghiêng trời lệch đất.

	Đây hết thảy, là không dễ.

	Lúc trước Văn thánh lão tú tài vì sao lúc trước sẽ say rượu sau đó, vỗ Trần Bình An đầu nói thiếu niên lang muốn

	Ngay tại ở lão nhân liếc xem thấu thiếu niên tâm cảnh vấn đề.

	Thiếu niên không nên như thế, đem làm yên tĩnh cực suy nghĩ động, có lẽ dỡ xuống trọng trách, nhẹ nhõm làm thiếu niên lang nên làm tốt đẹp sự tình.

	Chẳng qua là thế gian đạo lý, nghe không có nghe nói, có biết hay không, là một chuyện, như thế nào đi làm, lại là một chuyện.

	Trên sách sách bên ngoài đạo lý, như thế nào rơi vào thực chỗ, khó càng thêm khó.

	Trần Bình An từng miếng từng miếng uống nước trà, tại Lục Thai sắp nói ra đáp án của hắn lúc trước, Trần Bình An đột nhiên đã mở miệng, nói ra: "Ta dù là với ngươi không quen, dù là muốn lần lượt cho ngươi mượn tiền, cũng không muốn với ngươi tiếp xúc, càng không muốn đi trèo lên chân tiên cảnh, kỳ thật rất đơn giản, bởi vì ta sợ chết."

	Tại quê hương trấn nhỏ, liên tiếp đối mặt Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa cùng Bàn Sơn vượn, Trần Bình An cho là mình không sai biệt lắm tương đương đã chết một lần.

	Tại Giao long câu, là lần thứ hai.

	Sự tình chẳng qua ba.

	Trần Bình An chậm rãi buông đã uống xong bát trà, cười nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, dựa vào vận khí thứ tốt, ta cho tới bây giờ bắt không được."

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Bên ta mới suy nghĩ một chút, cảm thấy ta khả năng trước kia là đúng đấy, nhưng mà bây giờ còn là nói như vậy, chính là sai đấy. Đều muốn về sau tu hành đi được xa hơn, đến chậm rãi sửa lại rồi."

	Lục Thai thần sắc cổ quái, còn có chút ngưng trọng.

	Hắn vừa rồi kỳ thật tại lấy Lục thị không truyền bí mật xem tâm thần thông, đang rình coi Trần Bình An tâm cảnh.

	Trần Bình An nâng chung trà lên bát, "Có thể hay không thêm một chén nữa?"

	Lục Thai tức giận nói: "Ngươi cho là uống rượu a?"

	Có thể vẫn là cho Trần Bình An thêm một chén nước trà.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nhưng mà không cùng theo ngươi đi trèo lên chân tiên cảnh, ta cảm thấy đến không sai, nói không chừng ta với ngươi cùng một chỗ tiến vào trèo lên chân tiên cảnh, sẽ làm hại ngươi đều kiếm không đến tiền. Hiện tại, ngươi kiếm nhiều tiền, ta kiếm ba khối Cốc vũ tiền, rất tốt rồi."

	Lục Thai chính mình sớm đã không hề uống trà, hai tay đặt ở trên đầu gối, cười nói: "Hai khỏa là ngươi cho ta mượn đấy, ngươi kỳ thật đầu kiếm một viên."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, "Ta cảm thấy phải là ba khối."

	Lục Thai dở khóc dở cười.

	Cảm tình gia hỏa này căn bản là không nghĩ tới chính mình sẽ trả tiền?

	Trần Bình An uống vào hắn khẳng định uống không xuất ra trò nước trà, nói khẽ: "Muốn dư một chút, bỏ lỡ liền bỏ lỡ, không thể mọi chuyện khắp nơi đều cầu toàn chiếm hết. Lục Thai, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lục Thai ngạc nhiên, lập tức cười to nói: "Trần Bình An, ngươi vậy mà tại trốn cái kia một!"

	Trần Bình An uống vào một chén nước trà, đồng thời không hiểu ra sao.

	Lục Thai lập tức vẻ mặt tràn đầy phẫn uất, thân thể nghiêng về phía trước, một thanh từ Trần Bình An trong tay đoạt lấy bát trà, tiện tay vung tay áo, thu hồi sở hữu đồ uống trà, thở phì phì đứng lên, hung hăng trừng mắt Trần Bình An, "Trên sân thượng xem đạo rút cuộc là người nào xem đạo là ai đồng lá phong hầu, ngươi cũng biết rồi, ta một cái nho nhỏ đồng lá phong hầu tính là cái đếch ấy! Thiếu chết ta!"

	Lục Thai trách trách vù vù lên lầu rời đi, đạp đến thang lầu đạp đạp rung động.

	Trần Bình An mờ mịt vò đầu, chỉ cảm thấy như tên hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (* không biết đối phương nói ý gì).

	Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Trần Bình An có chút thảm, Lục Thai lại đổi về nữ tử trang phục, cách ăn mặc đến trang điểm xinh đẹp không nói, còn gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, mỗi ngày đến lầu một bên này cố ý buồn nôn Trần Bình An.

	Trần Bình An tính khí cho dù tốt, cũng chịu không được cái kia tầng tầng lớp lớp son phấn vị cùng lan hoa chỉ, cùng với làm cho người ta cực kỳ tinh tế lệch ra nháy mắt ra hiệu cùng kiều thanh kiều khí, vì vậy tại ngày nào đó buổi sáng Lục Thai ngồi lan can hừ tiểu uốn khúc thời điểm, một quyền đánh cho Lục Thai ngã vào Bích Thủy Hồ.

	Nổi giận đùng đùng từ trong nước lướt đi Lục Thai, ướt sũng bình thường hắn, cố nén cầm cây kim, râu hai thanh bổn mạng phi kiếm đâm chết Trần Bình An, cuối cùng vẫn còn không có ra tay, chẳng qua là đối với Trần Bình An chửi ầm lên, ngươi chính là như vậy đối đãi chính mình nửa cái truyền đạo người? ! Ngươi Trần Bình An còn có ... hay không nửa điểm lương tâm?

	Chẳng qua nhắc tới truyền đạo người thời điểm, Lục Thai nổi bật có chút lực lượng chưa đủ, nhưng mà mắng Trần Bình An không có lương tâm thời điểm, ngược lại là lẽ thẳng khí hùng.

	Ở đằng kia sau đó, Lục Thai không hề để ý tới Trần Bình An.

	Thời gian ung dung lưu chuyển, tại đây chiếc thôn bảo kình ngư đến Đồng Diệp châu Phù Kê tông bến đò thời điểm, là tảng sáng thời gian, Trần Bình An đi lầu ba nhắc nhở Lục Thai có thể xuống thuyền.

	Nhưng mà sớm đã người đi nhà trống.

	Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều, thật là một cái quái nhân.

	Hắn liền một thân một mình, do đáy biển thôn bảo kình ngư leo lên Đồng Diệp châu lục địa.

	Trần Bình An đi đến bến đò, dậm chân.

	Tựa như khi lần thứ nhất do hẻm Nê Bình đi vào phố Phúc Lộc, từ bùn đất nát đường đi trên bàn đá xanh đường, tràn đầy mới lạ cảm giác.

	Đã không có Lục Thai tại bên người, Trần Bình An cảm thấy rất tốt, tuy rằng nghĩ như vậy, có chút xin lỗi tên kia.

	Ngay tại Trần Bình An bước chân rất là nhẹ nhõm nhẹ nhàng thời điểm, tại bến đò phồn hoa cửa hàng bên cạnh, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, Trần Bình An lập tức nhe răng nhếch miệng.

	Đổi lại thanh sam trường bào, đai lưng ngọc cây trâm Lục Thai, chính ngồi xổm bên đường, gặm một cái bánh bao thịt, gặp được Trần Bình An về sau, sau đó quay đầu mắt nhìn ngồi xổm ở bên cạnh hắn một con chó thổ, con mắt mong mong chờ lấy Lục Thai.

	Lục Thai liền cầm trong tay một cái bánh bao thịt ném cho ven đường con chó.

	Lục Thai còn đối với Trần Bình An nhíu mày.

	Trần Bình An đi qua về sau, Lục Thai còn tại đằng kia gặm da mỏng nhân bánh xinh đẹp bánh bao, rung đùi đắc ý, rất cần ăn đòn.

	Trần Bình An trước xoay người sờ lên con chó kia đầu, sau đó trực tiếp liền cho Lục Thai một cước.
Kết chương.