Chương 526 : Đi ra 5 người.
Chương 523: Đi ra 5 người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 515: Đi ra năm người

	Tổng bộ hành động lần này tuy rằng bí ẩn, nhưng bị chú ý độ lại là cực cao .

	Nếu như tại hết thảy thuận lợi tình huống phía dưới vậy dĩ nhiên vấn đề gì đều không có, có thể thực hiện động một khi bị ngăn trở, mang tới tiềm ẩn ảnh hưởng sẽ là to lớn .

	Hơn ba giờ thời gian, không có bất kỳ cái gì tin tức tốt truyền ra, điều này đại biểu lấy gì đã rất rõ ràng .

	Có lẽ hành động còn không có thất bại, nhưng hi vọng thành công cũng đã không lớn .

	Chú ý nhất tình huống nơi này có thể coi là là tổng bộ hành động tổ .

	Do Tào Diên Hoa, Vương Tiểu Minh bọn người an bài hành động lần này, hiện tại có thể nói thừa nhận trước nay chưa từng có làm lý do áp lực .

	Đây không phải đột phát sự kiện, mà là bố trí tỉ mỉ một lần hành động, nhất định phải có con người làm ra vấn đề này phụ trách .

	Trong phòng họp .

	Một đám người nhìn xem máy bay không người lái hình ảnh truyền tới hình ảnh, tất cả mọi người lâm vào thật sâu trầm mặc ở trong .

	Cơ hồ dài đến mấy mươi phút nghiêm nghị, làm cho cả trong phòng họp tràn ngập một cỗ cơ hồ khiến người muốn hít thở không thông bầu không khí .

	Có người ánh mắt nhìn về phía Vương Tiểu Minh, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra thứ gì đến, nhưng rất đáng tiếc là, từ đầu đến cuối Vương Tiểu Minh sắc mặt đều là lạ thường bình tĩnh, liền ánh mắt đều không có lộ ra nửa điểm dị sắc, không biết là nên nói hắn trấn định tự nhiên, vẫn là nói này tâm lý năng lực chịu đựng thật sự là vô cùng cường đại .

	"Báo cáo, đã xác nhận, ba phút trước Lý Quân, Liễu Tam, A Hồng, Tô Phàm, từ một bình năm người toàn bộ mất đi liên hệ ." Đánh vỡ này yên tĩnh chính là nhân viên công tác một phần khẩn cấp báo cáo .

	Ngay tại cau mày hút thuốc Tào Diên Hoa giờ phút này nghe được tin tức này bàn tay khẽ run lên, yết hầu giật giật, trầm mặc một chút cuối cùng mới hỏi: "Tình huống hiện trường thế nào?"

	"Không có bất kỳ cái gì biến hóa ."

	Nhân viên công tác trả lời phảng phất muốn bóp tắt bất kỳ một tia may mắn hi vọng .

	"Lý Quân bọn họ hành động thất bại, công việc của ta kinh nghiệm nói cho ta, liền tín hiệu đều chịu ảnh hưởng địa phương, điều này nói rõ vật kia ảnh hưởng đã biến rất đáng sợ, có lẽ bọn họ còn sống, nhưng rất có thể đã hãm quá sâu . . . Cái kia dù sao dính đến quỷ tranh sự kiện ."

	Nói chuyện chính là đội trưởng Thẩm Lương, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, làm ra phán đoán của mình .

	"Ta đề nghị hủy bỏ hành động, đem quỷ tranh mang đi, không thể để cho tổn thất biến lớn ."

	"Triệu Kiến Quốc, ngươi thấy thế nào?"

	Tào Diên Hoa không có rối tung lên, hắn ngược lại nhìn về phía trên bàn hội nghị một người khác .

	Đã từ chức được an bài đến căn cứ huấn luyện làm nhân viên tiếp tân Triệu Kiến Quốc bởi vì quỷ sai xâm lấn sự kiện lại thất nghiệp, sự kiện lần này bởi vì đặc biệt quan trọng, cho nên bị tìm đến làm cố vấn .

	Tuy rằng Triệu Kiến Quốc phạm sai lầm, nhưng kinh nghiệm làm việc phong phú, tổng bộ cũng không có khả năng thật sa thải không cần .

	Từ lúc từ chức thời điểm, Triệu Kiến Quốc tựa hồ cả người đều biến phật buộc lại, lại thêm trước đó công việc vô cùng thanh nhàn, cả ngày liền là nhìn xem báo chí, uống chút trà .

	Nghe được hỏi thăm, Triệu Kiến Quốc buông xuống trong tay báo chí, có chút ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười: "Ta nghĩ vấn đề này hẳn là cũng tại Vương giáo sư tính toán bên trong, dù sao cũng là có dự định kế hoạch, không có khả năng một chút xíu chuẩn bị ở sau đều không định, hiện tại lo lắng cái này ta cho rằng quá sớm một điểm ."

	Kiểu nói này, mặt khác ánh mắt lại đặt ở Vương Tiểu Minh trên thân .

	Vương Tiểu Minh lúc này cũng không có cất giấu, nói thẳng: "Rút lui kế hoạch là có, mấu chốt là nhìn Lý Quân phải chăng chấp hành, hắn không có rút khỏi tới đã nói lên tình huống còn không có ác liệt đến không thu thập được tình trạng, chúng ta bây giờ lực chú ý không nên thả trên người bọn hắn, mà là nên đặt ở cái kia mảnh quỷ vực phụ cận ."

	"Vì sao nói như vậy?" Thẩm Lương hỏi.

	"Không xác định nhân tố mang đến không xác định nguy hiểm, trong mắt ta có thể xem như nguy hiểm đồ vật, cái kia nhất định là tại quỷ vực bên ngoài, mà không phải tại quỷ vực bên trong ." Vương Tiểu Minh nói xong lại liếc mắt nhìn Triệu Kiến Quốc: "Làm cho chú ý tình huống chung quanh trọng yếu hơn, chỉ cần đồ vật bên trong không khuếch tán ra đến, hết thảy liền đều không có vấn đề ."

	"Vô luận là quỷ sai, vẫn là quỷ tranh, tóm lại là có thể giải quyết ."

	Hắn trong lời nói đã để lộ ra tự tin, cũng để lộ ra lo lắng .

	Kế hoạch hắn bố trí rất chu đáo chặt chẽ, duy nhất có khuyết điểm liền là hai khởi sự kiện va chạm mang tới không xác định nhân tố, nếu là cái này không ổn định nhân tố khuếch tán, này sự kiện linh dị liền có mất khống chế nguy hiểm .

	Bởi vậy vòng này tiết cũng rất trọng yếu .

	"Hiện trường phụ cận là Thẩm Lương ngươi phụ trách đúng không ." Tào Diên Hoa hỏi.

	"Ta nhường Chung Sơn, Quách Phàm, còn có bổn thị người phụ trách Trần Nghĩa đi qua, ba người bọn họ cũng không có vấn đề ." Thẩm Lương nói ra: "Hơn nữa thật ra đột phát tình huống, vòng bằng hữu người cũng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bọn họ bây giờ đang ở bình an cao ốc, muốn chi viện, trong vòng một phút hoàn toàn liền có thể vào vị trí ."

	"Hơn nữa, bổn thị mặt khác ngự quỷ người cũng không ít, nếu quả thật muốn điều động, bọn họ cũng sẽ lập tức chạy tới ."

	Tuy rằng lần hành động này chỉ có năm người, nhưng là các phương đều muốn phối hợp hành động .

	Một khi xảy ra vấn đề, lấy tổng bộ năng lượng có thể đem Châu Á tất cả đỉnh tiêm ngự quỷ người tập hợp một chỗ .

	Đương nhiên, bình thường tình huống sẽ không làm như vậy, bởi vì đem tất cả ngự quỷ người tập hợp một chỗ nguy hiểm cũng là cực lớn, đại đa số tình huống phía dưới tổng bộ cũng là cố ý phân tán bọn họ .

	"Vậy là tốt rồi, tiếp tục chờ đợi đi." Tào Diên Hoa tuy rằng hơi có vẻ nôn nóng, nhưng vẫn là bình tĩnh lại .

	Mà giờ khắc này, ở hiện trường Dương Gian cũng đã rời đi .

	Cá nhân hắn phán đoán vấn đề này không có đơn giản như vậy liền kết thúc, cho nên hắn dự định trở về làm tốt một chút dự định, dù sao vấn đề này nếu như hành động bất lợi, những người khác còn được chống đi tới .

	Chính mình đoán chừng cũng phải bị cuốn vào .

	"Sự kiện linh dị càng phát khó xử sửa lại, tiếp tục như vậy cho dù là đứng đầu nhất ngự quỷ người cũng sớm muộn phải đoàn diệt ." Dương Gian đi một mình tại trên đường cái, từ từ rời xa cái kia mảnh quỷ vực bao phủ địa phương, trong lòng tràn trề lo âu và bất an .

	"Nhất định phải nhanh hiểu rõ chân tướng, chỉ có như vậy mới có thể tìm được phương pháp chính xác ."

	Trong đầu của hắn nghĩ đến gõ cửa quỷ, nghĩ đến gần nhất điều tra đạt được kết quả .

	Các loại chuyện nơi đây xử lý xong sau hắn phải nghĩ biện pháp giải quyết cái kia gõ cửa quỷ mới hành, tối thiểu phải xác định gõ cửa quỷ trên thân đến cùng có hay không làm tin tức trọng yếu tình báo .

	Ngay tại lúc hắn từ từ đi xa, muốn rời đi thời điểm .

	Chợt .

	Dương Gian bước chân ngừng lại .

	Cho dù là rời đi, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, sau đầu quỷ nhãn như cũ tại nhìn chăm chú cái kia mảnh quỷ vực .

	Mà bây giờ . . . Cái kia mảnh tối tăm mờ mịt quỷ vực giờ phút này ngay tại nhanh chóng tiêu tán .

	Thuộc về quỷ tranh quỷ vực tựa hồ kết thúc .

	Đợi trọn vẹn nửa cái ban đêm, một loại nào đó không biết biến hóa cuối cùng phát sinh .

	"Kế hoạch thành công?" Dương Gian quay đầu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng quỷ nhãn nhưng có thể thấy rõ ràng xa xa hết thảy .

	Quỷ vực đích thật là biến mất .

	Như lúc trước Đại Xương thành phố, quỷ chết đói bị giam giữ, quỷ vực cũng là tự nhiên mà vậy đi theo tiêu tán .

	"Là quỷ sai giải quyết quỷ tranh? Vẫn là tổng bộ nhốt quỷ tranh? Hoặc là cả hai đồng thời giải quyết?" Dương Gian quyết định ngừng đang quan sát một cái .

	Nhưng mà hắn nhìn thấy tình huống rất kỳ quái .

	Quỷ tranh quỷ vực biến mất, quỷ sai quỷ vực cũng đã biến mất .

	Xa xa hết thảy trống rỗng, không có cái gì, đã không có cái kia mảnh đen nhánh như quan tài hình dáng quỷ vực, cũng không có cái kia tối tăm mờ mịt bao phủ thế giới .

	Mà tại chuyện kia phát sinh trung tâm .

	Có năm nhân ảnh chính chậm rãi đi tới .

	"Là Lý Quân . . . Còn có trước đó cái kia người giấy Liễu Tam ."

	Dương Gian trên người quỷ nhãn có chút chuyển động, từ năm người kia ảnh ở trong thấy được hai cái tương đối quen thuộc người, những người khác hắn không biết, cũng không biết danh tự .

	"Xem ra thật sự là thành công, như vậy ngược lại là bớt đi ta không ít tâm tư ."

	Tuy rằng hắn không có tham dự trong đó, nhưng nhìn thấy Lý Quân bọn người an toàn được đi ra, hắn cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, dù sao vấn đề này liên luỵ đến quá nhiều người, nếu như thất bại hắn cũng muốn cuốn vào trong đó .

	"Đã như vậy vậy ta nên cải biến kế hoạch, chuyên tâm đi đối phó kia cái gì vòng bằng hữu ." Dương Gian không có đi lên chào hỏi, bởi vì không cần như thế .

	Hắn yên lòng dự định rời đi .

	Nhưng mà sau một khắc, làm Dương Gian muốn thu quay về quỷ nhãn thời điểm nhưng lại lưu ý đến gì, bất ngờ thân thể run lên, mang theo kinh dị nhìn về phía nơi xa cái kia 5 cái chậm rãi đi tới bóng người .

	Bởi vì hắn phát hiện vô luận là Lý Quân, còn có cái kia Liễu Tam, hay là mặt khác ba vị ngự quỷ người, bàn tay chỉ bên trên đều có một cái trống rỗng .

	Trống rỗng phụ cận là màu xám trắng, giống như là thiếu hụt một bộ phận, lại giống là bị gì lợi khí xỏ xuyên qua sau lưu lại vết thương .

	Quỷ dị chính là mỗi người thiếu hụt địa phương, lớn nhỏ đều giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau .

	"Quỷ tranh . . . Cặp kia trong sương mù tay ." Dương Gian liên tưởng đến trước kia một cái thật không tốt kinh lịch .

	Hắn từng trong lúc vô tình gặp qua quỷ tranh quỷ vực cách Đại Xương thành phố, lại gặp được nghi là quỷ tồn tại .

	Giờ phút này Dương Gian còn nhớ rõ quỷ tranh ở trong cái kia một đôi tái nhợt bàn tay bị một cái nến xỏ xuyên qua .

	Vết thương tựa hồ cùng Lý Quân trên người bọn họ đồng dạng.

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe,   không quá vững tin phán đoán của mình, dù sao vụn vặt thông tin rất khó làm cho người tin phục .

	Hắn cần nghiệm chứng .

	Vì thế, Dương Gian bất động thanh sắc lấy ra một cái màu trắng ngọn nến .

	Đây là quỷ nến, cùng màu đỏ quỷ nến không giống, căn này quỷ nến có thu hút quỷ năng lực .

	Lập tức .

	Hắn đốt lên quỷ nến .

	Nhưng mà sau một khắc, xa xa năm nhân ảnh giờ phút này động tác nhất trí, lập tức dừng bước, năm viên hơi có vẻ cứng ngắc đầu đồng loạt nhìn về phía Dương Gian bên này .

	"Đáng chết ."

	Dương Gian khớp vị trí cái kia 5 ánh mắt, con ngươi co rụt lại, trong lòng run lên, bỗng nhiên thổi tắt căn này quỷ nến .

	Này 5 cái đã không phải là người . . . Toàn bộ đều là quỷ .

	(tấu chương xong)
Kết chương.