Chương 43 : Tiểu tài thần.
Điên rồi!

	Những người này toàn điên rồi cũng!

	Phương Thần cảm giác mình nhận biết trong, mọi người đối tiền tài cuồng nhiệt một lần nữa bị đổi mới .

	Lúc này, hắn gian hàng trước mặt, người ta tấp nập, người người nhốn nháo, tiếng người huyên náo, có thể nói ánh mắt có thể thấy được địa phương, toàn bộ đều là người! Đơn giản chính là một mảnh vô biên vô ngân biển người!

	"Các ngươi từ ở đâu ra?" Phương Thần không nhịn được tò mò hỏi người trước mắt.

	"LC khu !"

	"Châm Tầm thị !"

	"Trấn Vũ Thánh !"

	"Minh Tân !"

	...

	Phương Thần không khỏi thở một hơi thật dài, điên rồi, thật là điên rồi, chiếu điệu bộ này, Lạc Châu hạ hạt chín huyện sáu khu đều có người đến rồi, hơn nữa còn có sáng sớm từ thương cũng, Thiểm Châu ngồi xe lửa đặc biệt tới .

	"Các ngươi là làm sao biết ta cái chỗ này ?" Phương Thần không khỏi hỏi.

	Thiểm Châu tới người nói: "Ta tại Lạc Châu đồng hương cho ta đây phát điện báo, nói nơi này có thể phát tài, có thể trở thành vạn nguyên hộ, ta đây liền suốt đêm mua vé xe lửa chạy tới, tiểu lão bản, cho thêm ta đây tới năm mươi khối kim chuyên."

	"Các ngươi liền không đi làm, không nghề nông sao?" Phương Thần không nhịn được hỏi lần nữa.

	Đám người rối rít lắc đầu, đi làm nghề nông?

	Không tồn tại , đi làm nghề nông vậy có ở chỗ này đập kim chuyên tới có lực.

	Tới càng nhiều người, ra đại thưởng số lần tự nhiên cũng càng nhiều, mới vừa rồi thứ hai vạn nguyên đại thưởng bị đập ra, lần nữa hung hăng kích thích mọi người con mắt cùng trái tim.

	Bọn họ cũng muốn bị người khua chiêng gõ trống, ôm mười ngàn nguyên nở mày nở mặt trở về!

	Cho nên nói, bọn họ bây giờ còn có một cái ý niệm, đó chính là đập kim chuyên! Đập ra một vạn nguyên hộ tới!

	"Đầu to, bọn họ thật là điên rồi! Ta cái này kim chuyên nhanh gánh không được!" Lưu Hướng Dương lại gần nói.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, hít sâu một hơi, hắn lần này trọn vẹn định mười ngàn khối kim chuyên, là dự tính năm ngày lượng, nhưng là bây giờ mới ngày thứ hai, cái này vạn khối kim chuyên, đã tiêu hao bảy tám phần , chỉ còn lại hai tấm đầy đủ kim chuyên tường.

	"Dựa theo tốc độ này, xế chiều hôm nay năm sáu giờ, cái này kim chuyên liền nếu không gánh được ." Lưu Hướng Dương nói.

	"Vậy chỉ thu bày!" Phương Thần nói.

	"Dẹp quầy a?" Lưu Hướng Dương có chút không bỏ được bốc lửa như vậy làm ăn.

	Tuy nói lần này lợi nhuận tỉ suất, so với trước có thể nói là ít đến đáng thương, nhưng là không chịu nổi người nhiều a, cái này vạn khối kim chuyên tiêu hao hết vậy, đó chính là mười lăm ngàn đồng tiền, lại giảm đi tờ thứ nhất vạn nguyên đại thưởng, coi như là lỗ vốn năm ngàn khối đi, vậy cũng kiếm mười ngàn đồng tiền .

	Không tới hai ngày kiếm mười ngàn đồng tiền, ở niên đại này, đã vượt qua người bình thường nhận biết, cái này kiếm tiền tốc độ, chính là một ít bảy, tám trăm người xí nghiệp cũng không sánh bằng .

	"Không thu bày, làm sao bây giờ? Kim chuyên ngược lại là lập tức liền nếu không có." Phương Thần cười nói, đây thật là chui vào tiền trong mắt, không ra được.

	"Hơn nữa, tình huống này quá dọa người , tối hôm nay lại đi kéo một chuyến kim chuyên, nhìn cường tử bọn họ có trúng kế hay không, không mắc mưu, lần thứ hai kim chuyên bán xong, ta cũng không dám , làm nữa phi xảy ra chuyện không thể." Phương Thần nét mặt nghiêm túc nói.

	Nói xong, trong mắt của hắn xài qua rồi một tia hàn quang, hai ngày này mặc dù là một mực đang bận việc kim chuyên, nhưng là trong lòng hắn một mực nhớ nhung hay là cường tử bọn họ.

	Đây là cảm tình bao sâu a.

	Lưu Hướng Dương nhìn một chút chung quanh cái này hỏa bạo tình huống, cũng lòng vẫn còn sợ hãi, không khỏi gật đầu một cái.

	Phương Thần nói thật không tệ, ở tiếp tục như thế, nhất định phải xảy ra chuyện không thể!

	"Đinh linh long đông keng! Đinh linh long đông keng!"

	Đột nhiên một trận vui mừng tiếng nhạc truyền tới, Phương Thần trong lòng một thót, không là cường tử bọn họ khai trương đi, bọn họ từ đâu làm kim chuyên, bây giờ cũng còn là bản thân độc môn làm ăn mới đúng.

	Điểm mũi chân, triều xa xa nhìn lại, Phương Thần nhất thời sửng sốt , qua mấy tức, lúc này mới tràn đầy nghi ngờ nói: "Cái này cao mập tử giở trò quỷ gì!"

	Chỉ thấy xa xa, một đám người thổi kèn, đánh trống, gõ cái chiêng, mang dạo phố dáng vẻ, hướng Phương Thần như vậy đi tới, cầm đầu chính là cao mập tử.

	Người này hôm nay mặc vào một thân đại hồng bào, vui mừng vô cùng, dương dương đắc ý.

	Nếu không phải kia trên kệ, để heo, cá, gà, hắn còn tưởng rằng cái này cao mập tử ngày hôm qua phát tài, hôm nay đổi lão bà.

	Lập tức viên mãn cuộc sống hai đại vui.

	Bất quá, cao mập tử nháo vừa ra là làm gì? Phương Thần trực giác cái này cao mập tử nên là vì mình mà đến.

	"Lão cao, ngươi đây là muốn làm gì." Phương Thần cau mày hỏi.

	Cao Vĩ vung tay lên, tiếng nhạc ngừng lại, chắp tay, cười híp mắt nói: "Ngày hôm qua tài thần gia phù hộ, ta trúng mười ngàn đồng tiền, ta hôm nay tới tế bái hạ tài thần gia, cảm tạ tài thần gia để cho ta phát đại tài!"

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn có thể khẳng định Cao Vĩ không phải đảng viên, đảng viên không cho phép làm phong kiến mê tín.

	"Bất quá thật sự là thu thập không đủ năm ba sinh, chỉ có thể dùng tiểu tam sinh , ngài bao dung bao dung." Cao Vĩ áy náy nói.

	Cổ đại tế tự, lấy tam sinh làm trọng, cổ đại đế vương tế tự xã tắc lúc nhất định phải có tam sinh, đã ngưu, dê, heo.

	Sau đó dân gian làm sơ giản hóa, vậy thì biến thành , heo, gà, cá, ba người này được gọi là tiểu tam sinh.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, "Ngươi thật muốn tế tự tài thần gia, kia ngươi liền tế bái, dùng cái gì tế tự, cũng không cần phải cùng ta nói."

	Lần này, Cao Vĩ nhất thời nóng nảy, "Thế nào cùng ngài không có sao, ngài là tiểu tài thần a."

	Phương Thần mắt trợn tròn , cái này cũng cái gì cùng cái gì, làm sao vậy, hắn liền tiểu tài thần .

	"Muốn ta nói, tiểu lão bản chính là tài thần gia trên đời, đại gia có ý kiến không có." Cao Vĩ đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, vung cánh tay hô lên đạo!

	"Không có ý kiến!"

	"Tiểu lão bản chính là tài thần gia!"

	"Cái này vạn đồng tiền, nhưng là tiểu lão bản cho ta, từ hôm nay lên, tài thần gia ta chỉ nhận tiểu lão bản một người!"

	Có người kích động nói, người này đang là trước kia rút được mười ngàn đồng tiền đại thưởng cái đó.

	...

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện, quần tình kích động, phấn khởi sục sôi, từng cái một hưng phấn kêu to, nhìn điệu bộ này, dường như muốn đem Phương Thần ăn tươi nuốt sống bình thường.

	Lý Khải Minh thấy vậy, liền muốn vọt qua tới, lại bị Lưu Hướng Dương gắt gao kéo lại.

	"Ngươi đi làm gì, bọn họ muốn thật cảm thấy đầu to là tài thần gia, kia đối chúng ta làm ăn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

	"Coi như phải không tin, kia để cho bọn họ náo nhiệt một chút lại sá chi!" Lưu Hướng Dương giải thích nói.

	"Đúng đấy, tài thần gia vật, ai không muốn mua." Tô Nghiên có chút hâm mộ nói.

	Cái này quá náo nhiệt, quá phong quang , nàng bây giờ cũng muốn đứng ở Phương Thần cái vị trí kia, cảm thụ hạ loại này muôn người chú ý, trên dưới một lòng cảm giác!

	Bất quá nghĩ lại, Tô Nghiên chu môi, hiện ở đây sao phong quang, Grandet, Chu Bái Bì chẳng phải là sau này càng lôi! Càng dám khi dễ mình!

	Nhưng là giống như bị ức hiếp hai cái, cũng không có gì không tốt, tối thiểu quà vặt không hạn chế a!

	Vừa nghĩ tới đó, Tô Nghiên nhất thời giật cả mình, bản thân làm sao sẽ đáng sợ như thế ý tưởng, tuyệt đối không thể khuất phục ở Grandet, Chu Bái Bì bọc đường đại pháo hạ.

	Nhưng là meo meo snack, kẹo hồ lô, bỏng ngô, con nít đầu kem, Malteser, sô cô la nhân rượu, quả sung, Tế Công đan...

	Những thứ này thật đều tốt ăn, Tô Nghiên nước miếng lập tức liền chảy xuống.

	Lý Khải Minh sắc mặt có chút do dự, tốt như vậy giống như là bán đứng Phương Thần rồi?

	Thôi, bán chỉ bán đi, Lý Khải Minh quyết định bất kể .
Kết chương.