Chương 39 : Đồng bệnh tương liên.
"Tên?"

"Ivan Krex."

"Tuổi?"

"Hai mươi hai."

"Bộ phận?"

"Bộ phận Thực địa."

"..."

Sau một loạt những câu hỏi, biểu cảm của Eugene dần trở nên ngưng trọng, chuyển từ khinh thường chuyển sang vui mừng và phấn khích.

Hắn đã đào được rất nhiều thông tin đáng kinh ngạc từ miệng của cái tên được gọi là "Ivan Krex" này, đó là những thứ mà trước đây bọn hắn chưa bao giờ có thể tiếp cận được.

Từ vị trí cụ thể của Cục Trật tự cho đến các phân khu cụ thể của từng bộ phận, mọi thứ đều như hiện ra ngay trước mắt.

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy. Nội bộ của Cục Trật tự hiện đang trống rỗng nội, hầu hết các tinh nhuệ đều đã được cử đi làm nhiệm vụ. Nếu không thì họ đã chẳng phải cử những kẻ như ta đến đây để do thám tình báo, đúng không?"

Đôi mắt của Palmer đảo quanh, đám tay chân đã vây quanh hắn, chắn gần như hết tầm nhìn, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy một chút quang cảnh qua khe hở.

Chẳng hạn như mấy tên đang vận chuyển hàng hoá kia, chúng đã vận chuyển từ tối qua, và đến giờ vẫn chưa dừng lại.

Chúng đang vận chuyển thứ gì?

"Lực lượng bên trong trống rỗng sao?"

Eugene thì thầm, hắn mắt nhìn chật vật không chịu nổi Palmer, hắn có chút tin tưởng những tin tình báo này.

Cái tên có thể nói là ngu như này còn được phái đi, chẳng lẽ Cục Trật tự thực sự không còn lực lượng tồn dư nào rồi?

Eugene trầm tư suy nghĩ. Hắn vẫn còn nhớ tin tức lan truyền trong khu vực màu xám. "Họ" đã trở lại và đã triển khai một vài lần giao tranh trong bóng tối vô hình với Cục Trật tự.

Một cuộc chiến vô hình đang diễn ra.

Giờ mình đã có vị trí chính xác của Cục Trật tự, cũng như thông tin rằng lực lượng nội bộ của chúng đang trống rỗng, một khi thông tin này được "họ" biết...

Đó sẽ là một số tiền lớn, một số tiền khổng lồ đến mức lẽ đủ để Eugene thăng tiến bản thân trở thành một "Hiệp sĩ Nguyện cầu".

Là một Người thăng hoa của thế lực lớn bên ngoài, Eugene nếu muốn thăng tiến, hắn chỉ có còn cách tìm đến đám giả kim thuật sư điên cuồng của "Giáo hội Chân Lý" kia.

Chưa nói đến việc những kẻ này thu phí rất cao, mà khả năng cực lớn chúng cũng sẽ coi mình như vật thí nghiệm, điều gì cũng có thể xảy ra, nhưng “họ” thì khác. Họ là con quái vật khổng lồ có thể chống lại Cục Trật tự.

Hơi thở của Eugene dần trở nên dồn dập. Hắn nhìn Palmer như nhìn một kho báu, chỉ có điều là cái kho báu này lại khiến người khác có chút cảm giác bất an.

"Được rồi... Thông tin không tồi."

Eugene gật đầu, với nụ cười thân thiện trên mặt. Nhìn thấy thế, Plamer cũng lộ ra hàm răng trắng bóng.

"Ta có thể sống đến ngày hôm nay bởi vì ta kính trọng tất cả những điều chưa biết đến, cảnh giác với mọi cơ hội và nghi ngờ đối với tất cả thiện ý."

Eugene nói, rồi vung con dao bấm lên như muốn cứa cổ Palmer. Palmer chuyển từ cười sang hét lớn, mũi dao dừng ngay cổ hắn.

Nhìn thấy gương mặt kinh hoàng này của Palmer, vẻ dữ tợn của Eugene ngưng trệ trong vài giây, rồi hắn lại phá lên cười.

"Đánh gãy tay chân của hắn, nhưng đừng giết chết."

Eugene ra lệnh. Đám tay chân đứng xung quanh tiến lại gần, còn Palmer thì hét lên.

"Cái này không đúng lắm đi, ta đều nói cho ngươi những thứ này."

"Kẻ phản bội không có kết cục tốt đẹp, đối với chúng ta ở đây cũng như vậy", Eugene cười gằn lên, "Vả lại ai mà biết được điều ngươi nói là thật hay giả".

Sống trong nghề, hoặc nhiều hoặc ít muốn giảng chút nhân nghĩa đạo đức, theo Eugene, Palmer loại người này lại thế nào phỉ nhổ cũng không đủ quá đáng.

Đập đập con dao dài vào lòng bàn tay, tên côn đồ đứng trước mặt Palmer, mỉm cười với hắn, rồi nâng con dao dài lên. Ánh dao sáng loáng phản chiếu lên trên mặt.

Đúng lúc đó, Palmer nghiến răng, định làm gì đó thì một tiếng gầm dữ dội của động cơ vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của tất cả.

Tiếng động cơ ngày càng rõ ràng, ngày càng trở nên điếc tai, như thể một con quái vật nào đó đang cưỡi gió và sấm sét mà tới.

Có người hướng ánh mắt ra ngoài tòa nhà. Phía cuối con đường lầy lội, bẩn thỉu, một bóng người đang lao nhanh tới.

Chiếc xe máy gầm rú như một con chiến mã thoát cương. Theo sau là cát vàng cuốn ngập trời, khói bụi bao trùm lấy gần hết hình dáng của nó, ngay cả dáng vẻ của người cầm lái cũng bị che khuất.

Nó duy trì tốc độ cao tuyệt đối, tựa như một tia chớp. Khi mà nó được mọi người chú ý tới thì đã đến gần tòa nhà.

Eugene sững sờ mất một giây, ngay sau đó bản năng trong thời khắc sinh tử đã giúp hắn đưa ra quyết định: sải bước đến mép giàn giáo, cầm lấy một khẩu súng trường, nhắm vào chiếc xe máy và bóp cò.

Tiếng súng vang lên.

Sau tiếng súng nổ, chiếc xe máy bắt đầu lắc lư dữ dộ. Viên đạn đã bắn xuyên qua lốp, chiếc xe máy chạy tốc độ cao bắt đầu mất lái, cuối cùng tông vào lề đường và phát ra một tiếng động lớn, bụi mù bốc lên che kín tầm nhìn.

Eugene huýt sáo, tài thiện xạ của hắn vẫn chuẩn như xưa, đầy chết chóc như thế...

Âm thanh gió rít cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn, và trong khói bụi mù mịt, một sợi dây móc bắn xuyên qua không trung và ghim chặt vào cột chịu lực ở bên cạnh.

"Chặt đứt nó!"

Eugene rống lên, hắn quả nhiên vẫn quá chủ quan, Palmer nói nhảm chỉ là để trì hoãn thời gian. Eugene quay đầu, ra lệnh cho đám tay chân, "Giết hắn!"

Eugene ra lệnh rất dứt khoát, nếu không thì hắn đã không lăn lộn được ở Opus lâu như vậy.

Tên tay chân vung con dao dài lên và chuẩn bị chém lìa đầu Palmer, nhưng sau một thời gian dài “đầu hàng địch” như vậy, thể lực của Palmer đã gần như hồi phục. Hắn mỉm cười với tên tay chân, rồi giơ chân lên đá mạnh.

Mặc cho ngươi Kim Cương Bất Hoại, tại cái này cường độ dưới, cũng phải cúi đầu xuống.

Cơn đau dữ dội truyền đến từ hạ bộ khiến tên tay chân mất sức trong nháy mắt, con dao dài tuột khỏi tay, rồi cả người yếu ớt khuỵu xuống.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, Palmer đã đạp hai chân xuống đất, lật ngược lại và đập mạnh cái ghế vào tên tay chân đứng đằng sau đang cầm súng dí vào đầu hắn.

Cả người xoay tròn theo cái ghế, rồi va tiếp vào tên tay chân đang quỳ.

Cả hai cùng ngã xuống, khắp người Palmer đau đến ê ẩm, nhưng cũng may là cái ghế mà hắn đang bị trói vào cũng bị đập vỡ. Palmer đã được tự do, chỉ có điều hai tay vẫn bị khoá lại.

"Đáng chết!"

Tên tay chân bị đập vào phía sau chửi rủa. Hắn giơ khẩu súng lục lên, định bóp cò, với khoảng cách gần như thế, Palmer cơ bản không còn chỗ để né.

Đây là một thế giới siêu phàm, nhưng cơ thể loài người vẫn chỉ được cấu tạo từ máu thịt nghèo nàn , ngay cả một Người thăng hoa cường đại vẫn có thể dễ dàng bị lấy mạng bởi một viên đạn xuyên qua đầu.

Họng súng đen nhánh chĩa vào hắn. Tử vong sắp tới, nhưng sắc mặt của Palmer lại không hề sợ hãi mà như thể đang mong đợi một điều gì đó, nhịp tim của hắn tăng nhanh, và niềm vui của một con bạc hiện rõ trên gương mặt hắn.

Một thứ sức mạnh nào đó đang trào dâng, không phải là Năng lượng bí mật, mà là một thứ sức mạnh nào đó thầm lặng, kỳ dị hơn.

Lực lượng nào đó đang cuộn trào, cũng không phải là bí có thể, mà là càng quỷ dị hơn, lặng yên không tiếng động lực lượng.

"Ban ân" đến từ ma quỷ với cái giá là linh hồn trân quý.

Tên tay chân bóp cò, và một âm thanh khô khốc vang lên từ tay hắn.

Đạn kẹt.

Tên tay chân sững sờ, hắn chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị kẹt đạn vào đúng lúc như vậy, hắn lớn tiếng chửi bới.

"Mẹ nhà hắn! Vận khí cứt chó!"

Palmer cười lớn, rồi đá vào mặt tay súng với một lực mạnh đến nỗi hắn bị văng ra khỏi giàn giáo và trực tiếp ngã xuống cầu thang.

"Hô... Đúng là khiến người ta vừa yêu vừa hận."

Palmer cau mày, như thể đã tính trước mọi thứ. Hắn quay đầu lại, nhìn về phía mấy tầng hỗn loạn, chỉ nghe thấy trong tiếng gió rít gào và những tiếng súng dày đặc, một bóng dáng đen xám xuyên qua làn khói và xông lên tầng theo dây móc.

Giống như một con chim ưng sà xuống, mau lẹ và đầy chết chóc.

Nó trông giống như một buổi biểu diễn, nhân vật chính đang hạ xuống với dây treo trên sân khấu, nhưng thời điểm xuất hiện có hơi sai lầm dưới cái nhìn của Palmer.

Nhân vật chính đối mặt với làn mưa đạn, mấy viên đạn găm vào người hắn, vài vệt máu loang ra, nhưng hắn không dừng lại, một con dao gấp màu bạc sáng loáng xuất hiện trên tay hắn.

Ánh dao chết chóc không ngừng mở rộng trong mắt tay súng, tiếng gió yếu ớt lướt qua, để lại vết thương mảnh khảnh xẻ dọc cổ họng. Tay súng cố gắng bịt miệng vết thương lại, nhưng con dao gấp lại lần nữa đâm xuyên tim và nâng hắn lên như một lá chắn.

Bologo là một chuyên gia, và một chuyên gia phải biết tận dụng mọi thứ trên chiến trường.

Hắn nâng xác của kẻ địch lên để ngăn lại phần lớn phát súng. Đi cùng với tốc độ di chuyển cực nhanh là làn sương máu bốc lên trước mặt.

Từ đầu đến cuối Eugene đều không thể nhìn rõ được bộ dạng của Bologo. Bologo giống như một làn sương đen bí ẩn, ngay cả giữa ban ngày, hắn vẫn không thể bị nhìn thấu.

Làn sương máu và khói bụi bốc lên quanh hắn, che đi khuôn mặt thật của Bologo, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng xanh lấp lánh trong màn sương.

Ném cái xác dính đầy đạn xuống, Bologo quay người, né sang cây cột chịu lực khác ở bên kia. Tiếng súng nổ tanh tách, cột chịu lực lắc lư nhẹ, bụi bay tung tóe.

Cơn đau ập đến, máu và thịt quấn chặt, siết vào nhau, rồi những đầu đạn cong vênh được đẩy ra khỏi cơ thể.

Bologo liếc nhìn thân chiếc áo khoác chưa mặc được mấy ngày đã thủng lỗ chỗ này.

Mặc dù thứ này được cung cấp miễn phí, nhưng nó vẫn khiến hắn có chút cáu kỉnh. Bologo vừa quay đầu đã thấy một bóng người trông rất buồn cười khác.

Palmer ngồi xổm trên mặt đất, nhích từng chút một, rồi đưa hai tay qua chân lên phía trước. Sau khi kéo mạnh vài lần, hắn vẫn không thể thoát khỏi chiếc còng tay.

"Chết tiệt."

Palmer cảm thấy về sau mình cần phải rèn luyện khả năng "Khuếch đại Aether" này nhiều hơn. Ngay sau đó, cơ thể hắn phát ra ánh sáng nhạt, và các hoa văn giống như ma trận di chuyển, nhấp nháy trên người hắn.

Liên tục có tiếng leng keng vang lên, như thể có vô số lưỡi dao vô hình đang đập vào còng tay.

Palmer có chút nôn nóng, lưỡi dao vô hình quơ loạn xa, trên cánh tay hắn thậm chí còn xuất hiện một vài vết thương nhỏ. Nhưng cũng may mà nhờ lực ở cổ tay, Palmer rốt cục cũng thoát ra khỏi còng tay cùng với âm thanh xích bị đứt gãy.

Mặc dù Palmer đã cố che giấu, nhưng nó vẫn khiến Eugene chú ý. Những đường sáng nhạt cũng hiện ra trên cơ thể hắn.

Khoảnh khắc mà Palmer vung lên lưỡi kiếm vô hình, hắn cảm nhận được sự trào dâng của Aether, giống như một giọt nước rơi trên mặt nước, tạo ra vô số gợn sóng.

"Hắn ở bên kia!"

Eugene chỉ ra chính xác vị trí của Palmer. Tất cả các khẩu súng đồng loạt chĩa vào đó, nhưng thay vì khai hoả một cách mù quáng, bọn hắnđều im lặng chờ đợi.

Sau khi khói và bụi tan đi, Bologo nhìn Palmer đằng sau cột chịu lực, và Palmer cũng nhìn hắn.

Không rõ ràng là người đi vay ở giữa "Đồng bệnh tương liên" vẫn là "Tâm hữu linh tê", hoặc là giữa hai người cái gì "Gặp nhau chính là duyên" loại hình loạn thất bát tao lý do.

Tóm lại, cơ hồ không cần bất luận cái gì câu thông, hai người đang nhìn nhau trong nháy mắt đó, liền minh bạch thân phận của đối phương, mang theo kỳ dị ăn ý cảm giác.

"Đội hành động đặc biệt, Bologo Lazarus."

Bologo nói ra tên của mình, rồi tiện tay nhặt khẩu súng lục ở dưới đất lên và ném nó về phía Palmer.

Palmer chỉ có ấn tượng mơ hồ về đội hành động đặc biệt, nhưng hắn lại rất quen thuộc với con dao gấp được sử dụng bởi Bologo, đây là trang bị tiêu chuẩn của Cục Trật tự.

"Cứu mạng a! Đại ca!"

Nhìn thấy cảnh này, Palmer cũng không thèm để ý tới mặt mũi mà trực tiếp gào lên.

Tiếng gào này thực sự khiến Bologo bị sốc, và rồi Palmer rơm rớm nước mắt nhìn về phía hắn, như thể hắn là một vị cứu tinh nào đó đến từ thiên đường... Kiểu kiểu như vậy.

"Làm gì bây giờ? Có vẻ như trong số đó có Người thăng hoa, không những thế hỏa lực của chúng cũng rất dữ dội." Palmer cầu cứu.

Bologo lắc đầu nguầy nguậy, tâm lý chuyên gia của hắn đã có chút thất thố trước dáng vẻ buồn cười này của Palmer.

"Có thể rút lui từ đây."

Bologo chỉ về phía cuối giàn giào, nơi hắn có thể thoát ra bằng cách nhảy xuống... Có lẽ, ít nhất tốt hơn là bị mắc kẹt ở đây.

"Không thể trốn được, chúng biết quá nhiều thông tin, phải xử lý toàn bộ."

Palmer từ chối lời đề nghị của Bologo, rồi nhặt khẩu súng lục lên và kiểm tra đạn, trong đó còn năm viên.

"Hả? Ngươi lại đầu hàng địch?"

Nhớ lại những gì Jeffrey đã nói trên điện thoại, Bologo có vẻ ngạc nhiên.

"Ta cũng không muốn! Nhưng nếu không nói ra, chúng sẽ thực sự khoét một lỗ trên đầu ta. Ta mới chỉ kiếm được một ít tiền như vậy, không đáng để hi sinh vì Cục Trật tự!"

“Nhưng đừng lo!” Palmer đã dùng chiêu này rất nhiều lần. Hắn rất thuần thục nói, “Tất cả đều là thông tin giả”.

Giọng nói cứng rắn dần dần yếu đi.

"...nhưng ít nhiều thì có chút là thật."

"Nhưng chỉ cần giết hết chúng là xong, đúng không? Nếu như giết hết chúng, thông tin sẽ lại được bảo mật, không phải sao?"

Palmer hét lên như thể để che đậy việc đầu hỏng bét kia vừa rồi của mình.

"Tuy rằng vừa mới gặp mặt, nhưng là ngươi hắn phải là người được phái tới cứu ta đúng không!"

Bologo im lặng, nhìn vào mắt Palmer với vẻ đầy bi ai.

Hắn không chỉ bi ai cho Palmer, mà còn thấy bi ai cho Cục Trật tự vì có một nhân viên như vậy, và hắn còn bi ai vì người cộng tác tác trong tương lai của mình.

Hay là... cứ để thế này đi? Dù sao thì chỉ cần gom thi thể của hắn lại là được rồi.

"Ê! Nói gì đi!"

Palmer hét toáng lên, như thể đã đoán được Bologo đang nghĩ gì, "Chắc chắn ngươi đang băn khoăn không biết có nên bỏ đi hay không, đúng không!"

A... tên này ồn ào quá.

Bologo cau mày, do dự một chút rồi đáp lại.

"Ta đã quen làm một mình."

"Nhất trí, vậy giao cho ngươi!"

Palmer giơ tay lên, rồi lại nói.

"Đùa thôi."

Ánh mắt đưa về phía kẻ thù sau cột chịu lực, Palmer trở nên nghiêm túc.

"Kẻ tên là Eugene kia là một người thăng hoa. Ta không biết năng lượng bí mật của hắn là gì, nhưng theo kinh nghiệm từ trước đến giờ của ta, năng lượng bí mật đó khả năng thuộc Học phái Hư Linh, thứ mà có thể tấn công trực tiếp vào ý thức của người. Ta không rõ điều kiện để kích hoạt nó, ngươi phải cẩn thận! "

Với tư cách là cựu Nhân viên xuất sắc của năm, Palmer ít nhiều vẫn có phần chuyên nghiệp. Trong thời gian bị bắt, hắn đã liên tục quan sát Eugene và cố gắng tìm ra những sơ hở, đáng tiếc là Eugene vẫn quá cảnh giác.

Bologo gật đầu cái hiểu cái không. Hắn không biết nhiều về hệ thống năng lượng bí mật, theo như kế hoạch ban đầu, lẽ ra bây giờ hắn đang ở trong Cục Trật tự và chuẩn bị được khắc "Ma trận giả kim" vào.

Từ những lời ngắn gọn, Bologo đại khái có thể hiểu rằng năng lượng bí mật của "Học phái Hư Linh" này là nhằm vào ý thức, và tình cờ là Bologo tràn đầy tự tin với sức mạnh ý chí của mình.

Rốt cuộc,một người bình thường khó mà sống sót nổi trong ngục tối nếu như không có nổi một ý chí kiên cường.

"Vậy thì đi thôi!"

Bologo vung chiếc búa xung kích lên và đập ra một mảnh khói và bụi mịt mù, che lấp đi hình dáng của hắn, rồi lao ra như một con báo đi săn, vụt giữa những cột chịu lực.

Không giống với quỹ đạo xảo trá của Bologo, Palmer dừng lại vài giây, rồi bước ra khỏi cột chịu lực một cách trực tiếp và thoải mái, không hề có ý định né tránh xạ kích.

Nhanh chân bước về phía trước và giơ súng lên đối mặt với làn đạn, khuôn mặt của Palmer trở nên cuồng hỉ giống một con bạc lúc đặt cược.
Kết chương.