Chương 282 : Tiện nghi ngươi.
"Ngươi vậy mà thật thành công. " Tiểu Bạch Long vạn phần kinh hỉ.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Hóa ra ngươi tựu không có hi vọng ta thành công a."

	"Không không không, ta không phải ý tứ này."

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi kém chút hại chết ta rồi. " Lâm Tịch phàn nàn nói: "Động tĩnh náo ra đến như vậy lớn, nếu không phải vận khí ta cũng không tệ lắm, liền xong rồi."

	Nếu không phải bởi vì tham lam thu thập một đống lớn Hắc Long lân phiến.

	Nếu không phải Lâm Tịch hắc thủ khôi lỗi vừa mới hoàn thành thăng cấp.

	Nếu không phải những cái kia lão Long không có nghiêm túc kiểm tra nhân tộc khí tức.

	Có quá nhiều nhân tố.

	Vận khí thành phần xác thực rất nhiều.

	Không có thành công ngược lại là tiếp theo, nhưng nếu như bị phát hiện, vậy coi như là một con đường chết.

	Tiểu Bạch Long có chút chột dạ: "Ta cũng không biết sẽ phát sinh loại chuyện này, lần trước Hóa Long Trì bị sử dụng, ta còn chưa ra đời đây."

	"Tựu ngươi đây cũng dám trộm lấy Hóa Long Trì thần dịch!"

	"Đại ca, đại ca. " Tiểu Bạch Long vội vàng lộ ra nịnh bợ tiếu dung: "Ngài đây không phải thành công nha, ta liền biết ngươi có thể được, mới vừa thấy ngươi lần đầu tiên thời điểm liền cảm thấy ngươi khí độ bất phàm, nhân trung long phượng, thiên tuyển chi tử."

	"Ngừng ngừng ngừng, kéo xuống a. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Tiểu Bạch Long trợn tròn mắt, khát vọng nhìn xem Lâm Tịch: "Lâm Tịch đại ca, cái kia thần dịch có thể cho ta xem một chút sao."

	"Đừng dối trá như vậy, ngươi kích động ta trộm lấy thần dịch không phải là vì cướp đi Hắc Long công chúa phần cơ duyên này sao."

	"Khục, kỳ thật ta chủ yếu là muốn vì ngươi trút cơn giận."

	Lâm Tịch liếc mắt: "Thần dịch cho ngươi một chút đương nhiên không quan hệ, nhưng ta tân tân khổ khổ trộm ra, ta ít nhất phải lưu lại một nửa."

	Thần dịch bên trong ẩn chứa phi thường khủng bố năng lượng.

	Nếu là dùng tới tôi thể, nhất định có thể tăng lên rất nhiều tự thân thể chất.

	Dù cho không đạt tới thể tu tầng thứ, nhưng nhục thân thay đổi cường đại, đối tu luyện trên thực tế cũng có rất nhiều chỗ tốt.

	Chí ít gặp lại thình lình bị Hắc Long công chúa vỗ một bàn tay tình huống, sẽ không liền một kích đều chống đỡ không xuống.

	"Được được được, đây là đương nhiên. " Tiểu Bạch Long trong lòng mặc dù không nỡ lòng, nhưng cũng rõ ràng nếu là không có Lâm Tịch, mình đời này cũng đừng nghĩ được đến thần dịch, cho nên cũng không nghĩ lấy đem sở hữu thần dịch chiếm thành của mình.

	Một người một rồng nhanh chóng ly khai Long tộc lãnh địa, tìm cái địa phương an toàn giấu đi.

	Lâm Tịch không chuẩn bị nhượng Tiểu Bạch Long biết hắc thủ tồn tại, cho nên đã sớm trộm đạo đem thần dịch giấu ở Sơn Hà đồ bên trong.

	Đi tới an toàn địa phương, bố trí mấy loại cấm chế, Lâm Tịch lúc này mới an tâm.

	Sau đó Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ trung tướng thần dịch lấy ra, thần dịch tỏa ra hào quang bảy màu, tiên quang mịt mờ, có loại rung động lòng người mộng ảo cảm giác.

	Năng lượng bàng bạc đan xen tại hết thảy, có một cỗ cấp bậc cực cao long uy đang tràn ngập, nhượng Tiểu Bạch Long cảm giác đến tim đập thình thịch.

	Không hổ là Tổ Long bản nguyên dựng dục ra tới thần dịch.

	Tiểu Bạch Long trong mắt lộ ra một tia tham lam.

	Hắn có thể rõ nét cảm thụ đến ẩn chứa trong đó đối chính mình phi thường hữu dụng thần tính vật chất, một khi hấp thu, huyết mạch nhất định được đến nghiêng trời lệch đất thuế biến.

	Lúc này, Lâm Tịch nghĩ đến một vấn đề: "Đã trăm năm Hóa Long Trì liền có thể sử dụng một lần, vậy nếu như dùng nhiều mấy lần, huyết mạch của ngươi sẽ hay không tăng lên tới một cái trình độ rất đáng sợ."

	"Đây không có khả năng, mỗi một cái Long tộc chỉ có thể sử dụng một lần thần dịch, lần thứ hai liền vô dụng chỗ. Mà lại một chút cường đại lão Long, huyết mạch đã rất cường đại, thần dịch đối hắn căn bản vô dụng. Chỉ có cảnh giới không đủ cao thời điểm, mượn nhờ thần dịch thuế biến mới là tốt nhất, đây là Long tộc trải qua mấy chục vạn năm cho ra kết luận."

	Lâm Tịch giật mình.

	Này liền đúng.

	Nếu là có thể lặp lại sử dụng.

	Cái kia Long tộc chẳng phải là muốn nghịch thiên.

	Tiểu Bạch Long thúc giục nói: "Chúng ta nắm chặt thời gian a, nói không chắc thần dịch còn có sử dụng kỳ hạn đây, trễ liền vô dụng."

	Lâm Tịch khinh bỉ nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt.

	Trong mắt đối phương mong mỏi ánh mắt đã sớm bán hắn.

	"Tốt a, cái này một nửa quy ngươi. " Lâm Tịch thi triển thủ đoạn, đem một nửa thần dịch ngăn cách mở đưa cho Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long không kịp chờ đợi xông về thần dịch, đồng thời đem toàn bộ thân thể đều ngâm ở bên trong, mặc dù thiếu một chút, không có biện pháp hoàn toàn ngâm vào, nhưng cũng đã rất tốt.

	Thần dịch bên trong trong nháy mắt phóng xuất ra năng lượng cường đại, nhanh chóng rót vào Tiểu Bạch Long thể nội, trên người nó khí tức bắt đầu xuất hiện biến hóa

	Đây cũng không phải là cảnh giới biến hóa, mà là một loại bản chất biến thiên.

	Cái kia nguyên bản tựu cường hoành phi thường long uy, trong nháy mắt, phảng phất tràn ngập một cỗ Man Hoang, to lớn không tên năng lượng.

	Tiểu Bạch Long lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ.

	Như là tại kinh lịch một tràng mộng đẹp.

	Lâm Tịch cũng không do dự, bắt chước theo, nghĩ muốn đem chính mình thân thể ngâm vào thần dịch bên trong, nhưng liền tại da mình chạm đến thần dịch trong nháy mắt, một cỗ đau thấu tim gan thiêu đốt cảm giác liền đột nhiên sản sinh.

	"A!"

	Lâm Tịch bị đau vội vàng lui lại.

	Vẻ mặt quái dị nhìn chằm chằm trước mắt thần dịch.

	Tại sao có thể như vậy.

	Cái này thần dịch giống như không phải cái gì thiên địa thần vật, mà là nóng hổi dung nham.

	Hắn do dự một chút, lại lần nữa thử nghiệm.

	Nhưng vẫn là đồng dạng, chỉ cần mình có chút chạm đến thần dịch, cỗ kia thiêu đốt cảm giác liền sẽ sản sinh, cũng không phải là ảo giác, Lâm Tịch làn da thật bị bỏng cháy.

	Lâm Tịch tức giận: "Đây là có chuyện gì."

	Tiểu Bạch Long mở mắt, một mặt vô tội: "Ây. . . , ta cũng không rõ lắm."

	Lâm Tịch nói: "Cái này nên sẽ không chỉ có thể Long tộc sử dụng a."

	"Ta cũng không phải rất xác định. " Tiểu Bạch Long một mặt hổ thẹn: "Bất quá có thể là dạng này."

	Lâm Tịch nội tâm phi thường sụp đổ.

	Bốc lên nguy hiểm tính mạng trộm lấy thần dịch, vậy mà chính mình không có biện pháp dùng.

	Mặc dù cái này cũng là có thể lý giải, dù sao đây là Long tộc thần dịch, nhưng Lâm Tịch còn là rất khó tiếp nhận, dạng này thần vật đặt tại trước mặt, chính mình lại không biện pháp sử dụng.

	Tiểu Bạch Long ở một bên trơ mắt nhìn Lâm Tịch, nỗ lực mở to vô tội ánh mắt.

	"Hỗn đản, tiện nghi ngươi."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ đem còn dư thần dịch toàn bộ cho Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long cũng không kịp nói cám ơn, thần dịch gia tăng, để nó cảm giác toàn thân khoan khoái, huyết mạch phảng phất đã trải qua một trận to lớn tẩy lễ, cường đại lực lượng theo bản nguyên bên trong không ngừng hiện ra tới.

	Không hổ là Long tộc chí bảo.

	Không hổ là lão tổ tông lưu lại đồ vật.

	Một vệt thần quang bao phủ tại Tiểu Bạch Long trên thân.

	Thân thể của nó càng ngày càng mạnh mẽ, lân phiến khẽ nhếch, phảng phất toàn thân trên dưới tế bào đều tại hô hấp, từng sợi vô cùng kinh khủng năng lượng xuyên thấu thân thể.

	"Rống! ~ "

	Tiểu Bạch Long thoải mái thét dài lên.

	Thiên địa ầm ầm chấn động.

	Hắn cảm giác chính mình huyết mạch đã thành công vượt qua Vương cấp.

	Nhục thân lực lượng mặc dù lại không kịp Hắc Long công chúa, nhưng những phe khác các mặt đều chiếm được to lớn tăng lên.

	Thất thải linh quang tràn ngập.

	Từng đạo từng đạo thần hà đan xen hội tụ.

	Tiểu Bạch Long thân thể càng ngày càng bất phàm cùng thần dị, sừng rồng cao vút, uy năng mênh mông cuồn cuộn, trong thoáng chốc phảng phất đã có mấy phần Tổ Long cái kia uy thế hủy thiên diệt địa.

	Cuối cùng thần dịch toàn bộ bị Tiểu Bạch Long hấp thu hoàn tất, trong mắt của hắn thần quang hội tụ, mà lại lần nữa hóa thành hình người.

	Một bộ bạch y.

	Thần tuấn phi phàm, siêu phàm thoát tục.
Kết chương.