Chương 623 : Tự thân bản sự.
Bởi vì muốn tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, cho nên cái này tám tầng cảnh tu sĩ phi cũng không cao, chỉ ở cách xa mặt đất khoảng bốn mươi trượng vị trí.

	Đó là cái rất khéo léo độ cao, đã có thể bảo chứng hắn nhìn thấy tình huống trên mặt đất, cũng có thể bảo đảm tại gặp được tập kích thường có đầy đủ phản ứng và xê dịch thời gian.

	Chỉ từ điểm này đến xem, người này chính là một cái kinh nghiệm dồi dào hạng người.

	Lướt qua nơi nào đó lúc, phía dưới bỗng nhiên truyền đến một tia yếu ớt linh lực ba động, nếu không phải tinh thần hắn cực kì chuyên chú, chỉ sợ muốn bỏ lỡ này một tia dị thường.

	Hắn lập tức hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh như chim sợ cành cong, cấp tốc tại trong rừng cây xuyên qua, mặc dù là đêm tối, vậy đối phương thân hình lại như cũ rõ ràng khắc sâu vào tầm mắt.

	"Lục Nhất Diệp!" Tu sĩ này đại hỉ, không nghĩ tới tự mình lại thật có thể tìm tới Lục Diệp bóng dáng, cảm khái tự thân khí vận gia thân, vội vàng hướng phía trước đuổi theo, chỉ thời gian nháy mắt liền bay đến Lục Diệp phía trước, ngay sau đó hắn từ trên trời giáng xuống, thân ở giữa không trung, trong tay cầm một thanh khảm đao, linh lực thôi động, như bay ưng chụp mồi, thẳng hướng Lục Diệp chém tới.

	Cạch một tiếng động tĩnh, ngay tại chạy trốn Lục Diệp bị một cỗ đại lực ép lùn người xuống, lẫn nhau Linh khí trước linh lực va chạm khuấy động, ầm vang nổ tung.

	Khí lãng quét sạch phía dưới, hai người bỗng nhiên tách ra.

	Lục Diệp hai chân đứng ở trên mặt đất, thân hình về sau hoạt động vài chục trượng, mặt đất bị cày ra hai đạo thật sâu dấu vết, trái lại đối phương, thân hình lật qua lật lại, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Lần này giao phong, thoạt nhìn là Lục Diệp rơi vào hạ phong, nhưng hắn trong nháy mắt bạo phát đi ra như thế thực lực lại làm cho đối phương lông mày chau chuyển.

	Lục Diệp linh lực ba động là năm tầng cảnh không sai, có thể hắn triển hiện ra thực lực tuyệt không chỉ năm tầng cảnh đơn giản như vậy, bất quá người này cũng không có quá để ý, Lục Diệp nổi danh bên ngoài, vốn là có thể vượt cấp giết địch, có như thế biểu hiện chẳng có gì lạ.

	Nhưng cuối cùng bị tự mình ngăn ở nơi này!

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, phía sau hắn mặt đất chỗ, một thân ảnh như quỷ mị nổi lên. . .

	Lục Diệp có đôi khi đang nghĩ, Y Y lúc trước kỳ thật chọn sai hệ phái, nếu nàng lúc trước lựa chọn hệ phái là cái quỷ tu lời nói, tất nhiên có thể phát huy ra siêu việt tất cả quỷ tu tiềm lực.

	Chỉ tiếc lúc trước hắn gia nhập Bích Huyết Tông thời điểm, Bích Huyết Tông từ trên xuống dưới chỉ có hai người, một cái là Thủy Uyên, một cái là chưởng giáo.

	Y Y từng đi theo Thủy Uyên tu hành Y tu phương diện đồ vật, kết quả phát hiện tự mình ở phương diện này không có thiên phú gì, chỉ có thể ngược lại đi theo chưởng giáo tu hành thuật pháp.

	Nàng tại thuật pháp chi đạo trước ngược lại là thể hiện ra cực kỳ cường đại thiên tư, mặc kệ cao thâm cỡ nào thuật pháp nàng đều có thể rất nhanh nắm giữ, mà lại bởi vì nàng là Linh Thể nguyên nhân, thi triển thuật pháp không có quá nhiều trói buộc, các loại thuộc tính làm được thuật pháp nàng đều có thể thi triển đi ra.

	Ngoại trừ Lôi hệ thuật pháp. . .

	Có lẽ là bởi vì Linh Thể nguyên nhân, Y Y rất e ngại Lôi hệ thuật pháp, chớ đừng nói chi là tự thân đi tu hành.

	Bất kể như thế nào, Y Y đã đi lên Pháp tu con đường, mà lại thiên tư xuất sắc, bây giờ đã không tốt lại chuyển tu hệ phái, chỉ có thể chờ đợi ngày sau thực lực càng mạnh một chút về sau, cân nhắc kiêm tu Quỷ tu cái này hệ phái.

	Cứ việc nàng chưa từng tiếp xúc qua Quỷ tu chi đạo, vừa vặn là Linh Thể nàng, trời sinh liền có một ít Quỷ tu khó mà với tới ưu thế.

	Lúc này nàng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại địch nhân sau lưng, mà đối phương căn bản không có chút nào phát giác.

	Thẳng đến Y Y tế ra Cửu Trận đồ, linh lực ba động thoải mái mà ra lúc, cái kia tám tầng cảnh Binh tu mới sợ hãi cả kinh, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn điều tra sau lưng đến cùng có cái gì nguy hiểm, trước mắt tầm mắt liền bỗng nhiên một hoa, cả người đột ngột xuất hiện tại một mảnh bãi đá vụn bên trong.

	"Tìm một chỗ trốn đi." Lục Diệp phân phó một tiếng, cũng vọt vào Cửu Trận đồ bên trong.

	Thời gian trôi qua, một chén trà về sau, Y Y lắc một cái Cửu Trận đồ, Lục Diệp thân ảnh hiển lộ, trên thân nhiều mấy đạo vết thương, không nghiêm trọng, đều chỉ là vết thương da thịt.

	Bên chân chính là cái kia tám tầng cảnh Binh tu thi thể, so sánh mà nói, trên người người này thương thế cũng rất nhiều, một thân quần áo cơ hồ bị máu tươi nhuộm đỏ, cho dù đã không có sinh cơ, y nguyên trừng lớn hai mắt, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

	Hắn quả thật có chút chết không nhắm mắt.

	Giao đấu Lục Diệp, hai người ban sơ đánh cái thế lực ngang nhau, thế mà đã tại Cửu Trận đồ Không Gian bên trong, Y Y tự nhiên cũng là có thể chờ chút can thiệp, có hắn âm thầm phối hợp, này tám tầng cảnh Binh tu đâu còn có thể là đối thủ? Cuối cùng bị Lục Diệp từng đao sống sờ sờ chém chết.

	"Đi!" Lục Diệp nói một tiếng, tùy ý tuyển một cái phương hướng lao đi.

	Sắc trời sắp sáng, mà lại săn giết một đêm, hắn cũng tiêu hao không nhẹ, cần nghỉ ngơi một thoáng.

	Sau gần nửa canh giờ, một chỗ ẩn nặc trận bên trong, Lục Diệp bàn suối mà ngồi, nuốt Linh đan khôi phục bản thân.

	Theo Hồ Tiên Cốc trở về thời điểm, Lục Diệp đã cảm thấy tự mình có cùng tám tầng cảnh tu sĩ một trận chiến vốn liếng, chỉ bất quá một mực không có cơ hội nghiệm chứng việc này, thẳng đến vừa rồi rốt cục tìm một cái lạc đàn tám tầng cảnh.

	Lẫn nhau một phen giao thủ, nghiệm chứng trong lòng mình phỏng đoán.

	Dưới trạng thái bình thường, hắn xác thực có cùng tám tầng cảnh tu sĩ một trận chiến vốn liếng, dù là không có Y Y âm thầm tương trợ, Lục Diệp cũng có nắm chắc chém giết đối phương.

	Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa hắn hôm nay, có vượt tam giai giết địch bản sự!

	Trước đó hắn nhiều lắm là chỉ có thể vượt hai giai, có thể có như thế cải biến, Hồ Tiên Cốc đạt được cơ duyên cư công chí vĩ, một lần kia Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, để hắn và Lý Phách Tiên bọn người nội tình tăng nhiều.

	Nhưng mà này còn chỉ là bình thường trạng thái dưới.

	Nếu là có thể kích phát hóa thú bí thuật, thực lực của hắn còn sẽ có tăng lên rất nhiều, có lẽ có thể cùng chín tầng cảnh chính diện chống lại?

	Lục Diệp không cách nào xác định loại sự tình này, mặc dù hắn một chọi một giết qua một cái chín tầng cảnh, thế nhưng là cùng Hỏa Liệu Nguyên chiến đấu một lần kia, hắn bằng vào là Thiên Phú Thụ đối với hỏa diễm ngăn cách, có thể nói là ngạnh sinh sinh cây đuốc lửa cháy lan ra đồng cỏ cho mài chết. . .

	Vậy coi như là tình huống đặc thù, không làm được chuẩn.

	Nhưng hóa thú bí thuật kích phát cần thời gian rất lâu súc thế và cộng minh, cho đến tận này, Lục Diệp cũng chỉ kích phát qua một lần.

	Mặc kệ như thế nào, hắn hôm nay, đã có thể nói là Vân Hà cảnh cường giả cấp độ một thành viên, cũng không tiếp tục là lúc trước mới vừa vào Vân Hà chiến trường, tùy tiện người nào đều có thể đến khi phụ hắn một thoáng yếu điểu.

	Đây cũng là hắn dám rời đi Linh địa lực lượng vị trí.

	Bất luận kẻ nào dám bởi vì tu vi của hắn mà xem nhẹ hắn, đều tất nhiên phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ chẳng ai ngờ rằng, Lục Diệp trả thù tới nhanh như vậy.

	Đứng tại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lập trường đến xem, hắn rời đi Linh địa, tiềm ẩn tại Thái Mãng Sơn bên trong, bây giờ tất nhiên chủ nhà tránh XZ, kinh hoàng như chó nhà có tang, bọn hắn bây giờ cần phải làm là không ngừng tìm kiếm, tìm ra tung ảnh của hắn, sau đó đem hắn chém giết.

	Có thể chỉ là một đêm thời gian, liền có bốn năm cái đội ngũ đã mất đi bóng dáng.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ như vậy tốp năm tốp ba, kết bạn mà đi phối trí, cực đại thuận tiện Lục Diệp săn giết hành động.

	Linh Khê cảnh thời điểm, hắn cũng nhiều lần dạng này bị người đuổi giết, nhưng hắn hôm nay, sớm đã không phải Linh Khê cảnh tự mình có thể so sánh.

	Linh Khê cảnh bị đuổi giết lúc đó, hắn còn không có nắm giữ Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, rất khó tại địch nhân đại quy mô tìm tòi xuống ẩn tàng hành tung, chỉ có thể không ngừng trốn chạy, thay đổi vị trí.

	Bây giờ khác biệt, Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì phía dưới, có thể để cho hắn dùng thân phận của Binh tu thi triển quỷ tu thủ đoạn.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cảm thấy hắn là con mồi, trên thực tế hắn thấy, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mới là hắn con mồi.

	Một buổi tối, bốn năm chi đội ngũ mất tích, cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên cơ bản đều là cùng riêng phần mình đồng môn hoặc là hảo hữu cùng một chỗ hành động, sẽ rất ít cùng người bên ngoài có chỗ giao lưu, cho nên cho dù là bọn họ biến mất, đại đa số người cũng không biết.

	Một buổi tối như thế, hai cái ban đêm như thế, tam cái ban đêm còn như thế. . .

	Vạn Ma Lĩnh một phương rốt cục phát giác được không thích hợp.

	Nhất là Tống Truy, hắn tại Hồi Thiên Cốc trước mồm cổ động Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thời điểm, rất nhiều người đều cùng hắn trao đổi chiến trường lạc ấn, những này trao đổi tới chiến trường lạc ấn, mỗi cái ban đêm đều có một nhóm biến mất, cái này hiển nhiên không phải yêu thú làm, mà là gặp người nào độc thủ.

	Mà tại này Thái Mãng Sơn bên trong, ngoại trừ đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên ngoài, cũng chỉ có Lục Diệp!

	Tên kia có lợi hại như vậy? Tống Truy không quá lý giải, lại nghĩ tới Ảnh Vô Cực cuối cùng nói với hắn lời nói, gọi hắn cẩn thận Lục Nhất Diệp, đối phương rất mạnh.

	Tống Truy bỗng nhiên ý thức được, tự mình giống như vẫn luôn coi thường Lục Diệp, thậm chí nói, hắn căn bản không biết Lục Diệp lớn bao nhiêu nội tình, nếu như những này biến mất Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều là Lục Nhất Diệp làm, cái kia người này thực lực, tuyệt đối so với hắn theo dự liệu càng mạnh.

	Càng làm cho hắn cảm thấy căm tức là, mấy ngày nay đến, hắn vẫn luôn không thể tìm tới Lục Diệp hành tung, gia hỏa này từ khi thông qua truyền tống trận rời đi Hồi Thiên Cốc về sau, giống như triệt để bốc hơi đồng dạng.

	Nhưng Tống Truy lại biết, Lục Diệp còn tại Thái Mãng Sơn!

	Nếu như biến mất những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ thật sự là xuất từ bút tích của hắn, vậy hắn tất nhiên sẽ còn tiếp tục như vậy hành động xuống dưới.

	Buổi tối thứ bốn giáng lâm. . .

	Tống Truy lần này có chỗ chuẩn bị, cố ý sớm cùng những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ liên hệ, hỏi thăm bọn hắn vị trí phương vị, sau đó yên tĩnh chờ đợi.

	Đương chiến trường ấn ký bên trong chợt có một cái lạc ấn biến mất thời điểm, Tống Truy lập tức đằng không mà lên, thẳng hướng một phương hướng nào đó lao đi, phía sau hắn mấy người khác đi sát đằng sau.

	Chỉ bất quá khi hắn dẫn vài cái sư đệ sư muội chạy đến thời điểm, đã trễ, trên mặt đất nằm mấy cỗ thi thể, máu tươi rải đầy mặt đất.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một lần, phát hiện chết đi mấy người trên người vết thương trí mạng đều là vết đao, mà lại theo hiện trường dấu vết lưu lại đến xem, chiến đấu kéo dài thời gian không dài.

	Như vậy một cái bốn người đội ngũ, đều là sáu bảy tầng cảnh tu sĩ, phối trí đã rất tốt, cái kia Lục Nhất Diệp một cái năm tầng cảnh, có thể trong khoảng thời gian ngắn giết nhiều người như vậy?

	Hay là nói, bên cạnh hắn có cái gì giúp đỡ?

	Có thể Lục Nhất Diệp là lẻ loi một mình rời đi Hồi Thiên Cốc, bên cạnh hắn có thể có cái gì giúp đỡ?

	Quá nhiều đồ vật Tống Truy điều tra không ra, hắn duy nhất biết đến là, Lục Diệp thực lực xác thực muốn so tự mình nghĩ càng mạnh.

	Ngay tại Tống Truy trầm tư lúc, một đạo lưu quang từ nơi không xa lướt qua, dường như phát hiện bọn hắn, cái kia lưu quang thay đổi phương hướng rơi xuống bọn hắn phụ cận, lộ ra một người thân ảnh.

	Người kia hướng Tống Truy khẽ vuốt cằm: "Tống huynh!"

	"Tự Tại huynh."

	Người đến gọi là Ninh Tự Tại, cũng là chín tầng cảnh, xuất thân U Châu một nhà Nhị phẩm tông môn, trước đây tại Hồi Thiên Cốc thời điểm lẫn nhau gặp qua, trước kia cũng cùng Tống Truy đã từng quen biết, lẫn nhau đương nhiên sẽ không quá lạ lẫm.
Kết chương.