Chương 67 : "Đáp lại".
Không trung mặt trăng đỏ tươi an tĩnh treo ở trong bóng tối, chiếu sáng dần dần trở nên yên ắng "Đại học chi thành" Tingen thị.

	Klein đứng ở trước bàn sách, xuyên thấu qua cửa sổ lồi nhìn xuống thanh lãnh không người phố Thủy Tiên Hoa, bên tai nghe được nơi xa có xe ngựa nhanh chóng lại không ồn ào náo động chạy qua.

	Hắn cầm lấy có vụn vặt hoa văn ngân bạch đồng hồ bỏ túi, ba ấn mở, nhìn thoáng qua, sau đó thò tay đem màn cửa lôi kéo, khiến đèn khí ánh sáng ngả vàng càng nhiều phản xạ tại trong phòng ngủ.

	Klein không nhanh không chậm xoay người, khóa trái cửa phòng, khép lại cầu dao.

	Cả gian phòng lập tức bị bóng tối bao trùm, chỉ một chút xuyên thấu qua màn cửa ửng đỏ ánh trăng mang đến sắc thái, mang đến dựng dục rất nhiều dân tục chuyện xưa đêm dài tràng cảnh.

	Trong hoàn cảnh ấy, Klein cầm ra một phen xin tới làm bằng bạc tiểu đao, tại trong đầu phác họa ra quang cầu, từ trước tiến vào nửa minh tưởng trạng thái.

	Hắn tích súc tinh thần , dựa theo trước đó luyện tập, khiến linh tính thông qua mũi đao dâng lên mà ra, cũng để bọn chúng cùng bản thân di động, cùng hoàn cảnh kỳ diệu kết hợp, bịt kín gian phòng.

	Hắn đây là tại phòng bị chờ chút khả năng xuất hiện dị thường ba động, sợ hãi Benson cùng Melissa bởi vậy bị bừng tỉnh.

	Tiếp, Klein buông xuống tiểu đao, nghịch kim đồng hồ đi bốn bước, mỗi một bước đều kèm theo đến từ Địa Cầu chú văn.

	Không đổi gào thét cùng nỉ non đánh tới, không đổi điên cuồng cùng thống khổ gia thân, hắn kiệt lực khống chế chính mình, tại gần như nửa mơ hồ trạng thái chống nổi gian nan nhất nguy hiểm nhất giai đoạn.

	Xám trắng sương mù vô biên vô ngần, đỏ thẫm "Tinh thần" hoặc xa hoặc gần, nguy nga thần điện phảng phất chết đi Cự nhân sừng sững, Klein hết thảy trước mắt cùng dĩ vãng so sánh, không có bất kỳ biến hóa nào, hơn mấy ngàn vạn năm tích lũy yên tĩnh cùng cổ lão đập vào mặt.

	Không, còn là có biến hóa! Klein im lặng tự nói, ánh mắt khóa chặt một khỏa ở vào chỗ gần đỏ thẫm "Tinh thần" .

	Kia là tượng trưng cho "Chính nghĩa" tinh thần!

	Này khỏa "Tinh thần" đỏ thẫm liên tiếp co vào cùng bành trướng, biên độ không lớn, nhưng kiên trì không ngừng.

	Klein cẩn thận từng li từng tí triển khai bản thân linh tính, hướng kia đỏ thẫm lan tràn mà đi.

	Cả hai vừa có tiếp xúc, đầu hắn lập tức ông một tiếng, nhìn thấy mơ hồ mà vặn vẹo hình ảnh, nghe thấy được hư ảo mà trùng điệp tiếng khẩn cầu:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngươi là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngươi là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố."

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta có được một mộng đẹp."

	. . .

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta có được một mộng đẹp."

	. . .

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta có được một mộng đẹp."

	. . .

	Nữ tính thanh âm không ngừng vang vọng, tầng tầng giao thoa, Klein tinh thần tùy theo trở nên bực bội cùng lộn xộn, tựa như vừa định chìm vào giấc ngủ, lại nghe thấy trên lầu chính đấm bàn nện sàn nhà cãi nhau.

	Hắn kiềm chế lại cảm xúc, dùng minh tưởng biện pháp vuốt phẳng xúc động, cẩn thận phân biệt này trước mắt hiển hiện mơ hồ hình ảnh.

	Kia là một người mặc trường bào màu trắng nữ hài, có một đầu mềm mại xinh đẹp tóc vàng, nàng đang đứng tại bốn đám chập chờn ánh lửa trước, tôn kính cúi đầu, không ngừng tụng niệm.

	Từ vặn vẹo hình ảnh bên trong, Klein miễn cưỡng nhận ra đây là "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Đến lúc này, hắn hoàn toàn xác nhận chính mình tư tưởng nghi thức chú văn có thể tinh chuẩn chỉ hướng nơi này, chỉ hướng chính mình!

	Cái này khiến hắn tràn đầy cảm giác thành tựu, cảm thấy mình từ không tới có tìm tòi rất có hiệu quả.

	Ta liền không khoe khoang rất giỏi. . . Klein tâm tình chuyển tốt, chỉ cảm thấy như con ruồi bồi hồi tại bên tai tiếng khẩn cầu đều trở nên có thể tiếp nhận.

	Trong lòng hắn khẽ động, thử đem trong đầu phác hoạ "Trả lời" thông qua kia vi diệu liên hệ truyền lại cho "Đỏ thẫm" tinh thần:

	"Ta đã biết."

	. . .

	Trước mắt sương xám tầng tầng tràn ngập, một đạo vặn vẹo mà mơ hồ bóng người đứng ở chỗ sâu nhất.

	Hắn hai mắt vị trí lưu chuyển lên đỏ thẫm, thanh âm tại trống trải không có gì thế giới bên trong không ngừng vang vọng:

	"Ta đã biết."

	"Ta đã biết."

	"Ta đã biết."

	. . .

	Audrey. Hall đột nhiên bừng tỉnh, đắp chăn ngồi dậy, trong đầu đều là vừa rồi mơ tới hình ảnh.

	Nàng rõ ràng minh bạch biết, chính mình mộng thấy chính là Ngu Giả, vị kia cao cư sương xám phía trên thần bí Ngu Giả!

	"Đây là đối ta sáng sớm khẩn cầu đáp lại?" Rất mau tiến vào "Người xem" trạng thái Audrey tỉnh táo phân tích.

	Mặc dù nàng không hiểu Ngu Giả vì sao không tại chỗ đáp lại, không phải đợi đến trong đêm, nhưng vẫn là bị kia nghi thức ma pháp hữu hiệu, bị kia vài đoạn chú văn thật có hiệu quả rung động thật sâu.

	Dĩ vãng nàng hướng Hắc Dạ nữ thần khẩn cầu, chưa từng được đến qua đáp lại!

	Ngu Giả tiên sinh dù cho còn không phải thần linh, hẳn là cũng không kém lắm. . . Audrey chậm rãi hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra.

	Nếu đối phương là không cách nào phản kháng cường đại tồn tại, nàng rất nhanh liền đem một chút sầu lo ném đến tận bên cạnh, bắt đầu suy nghĩ lên kế tiếp nên làm cái gì:

	"Thứ nhất, triệt để tiêu hóa hết 'Người xem' ma dược. . . Ta 'Đóng vai' coi như không sai."

	"Thứ hai, tìm kiếm Tâm Lý Luyện Kim hội."

	"Thứ ba, xem có thể hay không từ Ngu Giả tiên sinh nơi đó được đến 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương, hoặc là Tâm Lý Luyện Kim hội manh mối."

	"Bất quá, mỗi một vị thần linh tồn tại đều có thuộc về bản thân hoàn chỉnh chuỗi danh sách, không nhất định biết mặt khác danh sách đường tắt phối phương. . . Tâm Lý Luyện Kim hội loại này tân sinh phi phàm tổ chức, cũng không nhất định có tư cách được đến Ngu Giả tiên sinh chú ý. . ."

	. . .

	Thoát ly tiếp xúc, Klein tâm tình không sai ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Hắn toàn thân bao phủ sương xám, lùi ra sau ở thành ghế, tay nắm thành quyền chống đỡ miệng, hồi tưởng cùng xem kỹ lên vừa rồi quá trình.

	Lúc này, vùng khói xám này thế giới, chỉ có hắn một sinh linh, trừ đó ra, yên tĩnh vô thanh.

	"Tựa hồ chỉ có thể truyền tin tức qua, không cách nào nhờ vào đó điều động nơi này lực lượng. . . Vậy xem ra ta trước đó một mưu lợi ý nghĩ không thể thực hiện được." Klein không ngừng nhẹ giã miệng, vô thanh làm tổng kết.

	Hắn nguyên bản ý định là, nếu như thiết kế chú văn cùng nghi thức hữu hiệu, kia liền thử nghiệm có thể hay không thông qua loại biện pháp này, đem tự thân cùng sương xám thế giới buộc chặt tại một khối, dùng cái này khiêu động này phiến thần bí không gian lực lượng.

	Đến thời điểm, hắn liền có thể chính mình hướng mình khẩn cầu, từ đó mưu lợi vòng qua hạn chế, bí ẩn cùng nguy hiểm, càng thêm đầy đủ lợi dụng sương xám thế giới.

	Tỉ như, hắn trước tiên có thể cử hành nghi thức, hướng "Chính mình" khẩn cầu pháp thuật ban cho, tiếp, tiến vào sương xám phía trên, chính mình hưởng ứng cái này khẩn cầu, cho ban ân.

	"Xem ra ta vẫn là mơ mộng quá rồi. . . Ta đối mảnh thế giới sương xám này hiểu rõ cùng nắm giữ xa không có đạt tới loại trình độ kia. . ." Klein lắc đầu tự giễu, chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy tượng trưng "Người treo ngược" viên kia đỏ thẫm "Tinh thần" cũng bắt đầu co vào cùng bành trướng, nghe được hư ảo mà vô hình thanh âm từng vòng từng vòng đẩy ra.

	"Vừa vặn gặp gỡ 'Người treo ngược' cử hành nghi thức?" Klein như có suy tư gật đầu.

	Hắn an vị tại thanh đồng bàn dài vị trí đầu, thò tay hư điểm hướng viên kia "Tinh thần" .

	Linh tính lan tràn mà ra, chạm đến kia không ngừng co vào cùng bành trướng đỏ thẫm.

	Hắn nghe thấy được "Người treo ngược" trầm thấp trùng điệp khẩn cầu, cũng nhìn thấy mơ hồ không rõ hình ảnh.

	Hình ảnh bên trong, "Người treo ngược" thân khoác đen nhánh trường bào, đứng tại bốn đám ánh lửa trước đó, chung quanh linh tính thành tường, ngăn cách ngoại lai ảnh hưởng.

	Klein không có lập tức trả lời, liền như vậy yên lặng nhìn, yên lặng nghe.

	". . . Ngươi là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

	. . .

	"Người treo ngược" khẩn cầu hoàn tất , chờ đợi chỉ chốc lát, thấy không có đáp lại, liền bắt đầu giải trừ linh tính chi tường, dập tắt hỏa diễm, thu thập tế đàn.

	Đến cuối cùng, hắn thò tay lau, thủy quang tràn ngập, đảm nhiệm tế đàn cái bàn lập tức rực rỡ hẳn lên.

	"Thuỷ tính pháp thuật. . . Phong bạo ban ân. . .'Người treo ngược' đúng là, ít nhất là 'Hàng hải gia' . . ." Klein hơi gật đầu, tại hình ảnh biến mất trước đó , dựa theo dự đoán phương thức, đem "Đáp lại" truyền tiến vào đoàn kia đỏ thẫm.

	. . .

	Arges. Wilson đang thân ở Rorsted quần đảo thủ phủ "Khẳng khái chi thành" .

	Hắn không cùng thuyền viên đoàn cùng nhau đi nơi này nổi danh "Hồng kịch trường", mà là lưu tại trong lữ điếm, đóng chặt ở cửa sổ, thử nghiệm lên Ngu Giả miêu tả kia nghi thức.

	Quen thuộc hoàn thành khẩn cầu, Arges kiên nhẫn chờ đợi một lúc, nhưng cũng không thu hoạch được bất kỳ đáp lại nào.

	"Xem ra cái này thử nghiệm không quá thành công. . . Ngu Giả tiên sinh phải đổi biện pháp. . ." Hắn lại là may mắn lại cảm thấy thất vọng nghĩ.

	Xử lý tốt hậu tục, Arges ý định đi dưới lầu muốn ly "Lyrenze" —— cồn có trợ giúp phát huy "Bạo nộ chi dân" năng lực, cho nên "Phong Bạo chi chủ" đám đại phạt giả đều tương đương thích loại này "Đồ uống" .

	Kéo cửa phòng ra, Arges vừa muốn đi ra, trước mắt đột nhiên một hoa, trông thấy trên hành lang là hư ảo mà vô ngần sương xám, trông thấy một đạo mơ hồ bóng người ngồi ngay ngắn chỗ sâu nhất, tựa như ngồi ngay ngắn cao cao tại thượng vương tọa.

	"Ta đã biết." Quen thuộc mà trầm thấp giọng nói vô hình vang vọng tại Arges bên tai, khiến hắn sững sờ ngay tại chỗ, đầu cảm thấy co rút đau đớn.

	Arges đôi mắt bỗng nhiên chuyển thâm, lại nhìn bốn phía, lại phát hiện hết thảy cùng lúc trước không có gì khác biệt, vẫn như cũ là đạp lên sẽ kẹt kẹt rung động sàn nhà, vẫn như cũ là có năm tháng vách tường giá cắm nến, vẫn như cũ là không tính quá sạch sẽ hành lang.

	Ta đã biết. . . Arges bên tai phảng phất còn có thanh âm đang vang vọng.

	Sắc mặt hắn biến trầm, nắm tay nhẹ kích ngực, nhưng lại không có thể nói ra đối Phong Bạo chi chủ kính ngôn.

	Trầm mặc hồi lâu, Arges biểu cảm khôi phục như thường, chỉ là ánh mắt lại tĩnh mịch mấy phần.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein không có trì hoãn quá lâu , chờ đến còn sót lại thanh âm toàn bộ bình tĩnh lại, hắn liền lấy linh tính bao bọc tự thân, rơi vào sương xám, rơi vào vật chất thế giới.

	Trước mắt quang ảnh nhanh chóng lấp lóe, như là gấp mấy chục lần tua nhanh điện ảnh hình ảnh, Klein đầu một trận mê muội sau, đã nhìn thấy xuyên qua đỏ tươi ánh trăng màn cửa, nhìn thấy đường nét mông lung bàn đọc sách cùng giá sách.

	Hắn lần nữa cầm lấy làm bằng bạc tiểu đao, giải trừ gian phòng linh tính chi tường, sau đó tại một trận đột nhiên xuất hiện trong gió, lặng yên mở cửa, ngắm nhìn hành lang.

	Gặp ca ca Benson cùng muội muội Melissa gian phòng cũng không có động tĩnh, hắn mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

	"Này 'Chuyển vận nghi thức' quả thực là nhà ở lữ hành thiết yếu a. . . Lại ẩn nấp lại thần kỳ. . ." Klein vô thanh nói nhỏ một câu, một lần nữa đóng cửa lại, đi về phía giường nằm.

	Hắn ngày mai "Nhiệm vụ" là cùng lão Neal cùng nhau đi phi phàm vật phẩm thị trường giao dịch ngầm.
Kết chương.