Chương 654 : Chu thiên chư thần.
“Thân thần bí pháp, không tệ, chính là thân thần bí pháp, ta cần có phân thân, là có thể phụ trợ ta ngộ đạo nhập lại cùng ta bản thể cân đối nhất trí phân thân, theo lúc đầu Ngũ Tạng Thần bắt đầu, kỳ thật cũng đã đã có cái này tác dụng, Ngũ Tạng Thần phân công quản lý Ngũ Hành, thần thông tự nhiên, cho nên ta tại Ngũ Hành Chi Đạo bên trên lĩnh ngộ, từ vừa mới bắt đầu liền vượt qua rất nhiều tu sĩ.”

Trương Chí Bình lúc này, rốt cục nghĩ tới hắn đạp vào đường tu tiên lúc cái thứ nhất kim thủ chỉ, bất tri bất giác bên trong, hắn đã thật lâu không dùng tới sở hữu cái này kim thủ chỉ.

Không, hoặc là cũng không thể nói không có, tại lúc trước Thiên Nhân không gian diễn hóa thành hư ảo thiên địa thời điểm, hắn Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần, Cốt Thần cũng đã dung nhập vào trong đó, cho nên mượn nhờ hư ảo thiên địa lực lượng, hắn có thể tùy tâm sở dục trong nháy mắt thi triển ra vô số pháp thuật, năng lực càng cường đại hơn.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, những này thân thần liền không có tác dụng, hiện tại nghĩ kỹ lại, Thiên Nhân không gian lúc trước sở dĩ có thể thuận lợi diễn hóa thành hư ảo thiên địa, ngoại trừ Thiên Nhân không gian cung cấp căn cơ bên ngoài, còn có một đại quan khóa chỉ sợ liền ở chỗ những này thân thần chỗ dựng đơn sơ khung xương, Ngũ Tạng Thần diễn hóa Ngũ Hành, Nê Hoàn Thần chải vuốt pháp tắc, Cốt Thần tạo hóa sinh linh, khiến cho hư ảo thiên địa, miễn cưỡng có một cái thế giới chân thật hình thức ban đầu.

Mà những này thân thần chi cho nên có thể có như thế tác dụng, dựa theo lúc trước hắn nghiên cứu, chính là bởi vì bọn chúng từ vừa mới bắt đầu liền phù hợp một loại nào đó huyền diệu, dùng bây giờ ánh mắt đến xem, chính là bởi vì bọn chúng trở thành một loại nào đó “Đạo” tiết điểm, có thể trực tiếp điều khiển vô số pháp tắc.

“Không sai, chính là như vậy, thân thần cùng thần linh cực kì cùng loại, lúc trước ta tại Ngư Lâm Đảo thông qua Lâm Mặc Nương nghiên cứu thần linh huyền bí lúc, cũng đã biết Đạo Thần Linh Thiên sinh thần thông huyền diệu nơi phát ra, bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ sợ vẫn là coi thường những thần linh này bản chất, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở “Đạo” cổng, có thể tùy ý thi triển thần thông, thật đúng là được trời ưu ái bản chất a!”

Trước kia càng ngày càng nhiều nghiên cứu bị xâu chuỗi lên, đại lượng linh cảm cùng lĩnh ngộ chen chúc mà ra, nhường Trương Chí Bình tâm linh càng thêm tươi sáng, đi qua vô số nghi hoặc cùng khó khăn, đều trực tiếp giải quyết dễ dàng, nhường hắn càng thêm thấy rõ ràng mình con đường phía trước.

“Cho nên con đường của ta, từ vừa mới bắt đầu cũng đã xuất hiện ở trên người của ta, tế luyện thân thần, lấy thân thần vì tiết điểm mở ra con đường, mỗi một vị thân thần, chính là một đầu “Đạo” phương hướng đi tới, nếu như ta có thể tế luyện ra chu thiên thần linh, như vậy ta tự nhiên liền có thể chưởng khống vô số đạo đường, từ đó tạo dựng Thiên Đạo, hoàn toàn đem hư ảo thiên địa từ hư hóa thực!”

Lợi dụng thần Linh Thiên sinh nắm giữ thần thông năng lực, có thể dễ dàng đạp vào một con đường, vì chính mình tiết kiệm vô số tinh lực, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, những này thân thần có thể nói hoàn toàn là chính mình một sợi thần niệm biến thành, quan hệ so với phân thân mà nói càng thêm mật thiết, có thể cho hắn trực tiếp không có chút nào bỏ sót tiếp nhận trong đó cảm ngộ.

Thật giống như hắn lúc đầu tế luyện ra Ngũ Tạng Thần như thế, từ đầu đến cuối sống nhờ với hắn bên trong thân thể, tại hắn không có chú ý thời điểm, bọn chúng liền sẽ tự phát dựa theo bản năng hướng bọn chúng mang con đường mở rộng, mà sự chú ý của hắn vừa để xuống tới, những này cảm ngộ liền sẽ tự nhiên mà vậy chảy xuôi trong ký ức của hắn, thậm chí tại trước kia nàng vẫn chưa đóng cửa chú thời điểm, hắn vẫn cho là những này cảm ngộ đều là chính mình nội tâm cảm ngộ.

Cho nên những này thân thần, có thể nói hoàn mỹ giải quyết hắn tinh lực không đủ cùng cảm ngộ rối loạn vấn đề, Trương Chí Bình trong lòng trở nên kích động, lập tức đem chính mình tất cả có quan hệ thân thần nghiên cứu tư liệu đem ra.

“Cho đến nay, ta đã tế luyện ra Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần cùng Cốt Thần, phân biệt thăng hoa ra Ngũ Hành Chi Đạo, Linh Hồn Chi Đạo cùng Sinh Mệnh chi đạo, bước kế tiếp, chính là trong thân thể tế luyện ra đầy đủ thân thần, số lượng này, ít nhất cũng phải đạt tới chu thiên số lượng, khả năng miễn cưỡng dựng lên đầy đủ dàn khung.”

“Mà trong thân thể, có thể hài lòng chu thiên số lượng địa phương, không nghi ngờ gì chính là quanh thân huyệt khiếu, vẻn vẹn chỉ là quanh thân đại huyệt, liền vừa vặn hợp chu thiên số lượng, lại càng không cần phải nói còn lại bí ẩn vô số **, hoàn toàn có thể hài lòng quanh thân thần linh tế luyện.”

“Càng thêm xảo diệu là, trong cơ thể con người mỗi một cái huyệt khiếu công năng cũng không giống nhau, vừa vặn có thể tế luyện được không cùng thần linh, xa so với ta đầu óc mơ hồ đi tìm con đường khác nhau tới càng mạnh, hơn nữa cứ như vậy, bởi vì những này huyệt khiếu nguyên bản trên cơ thể người bên trong công năng chính là hỗ trợ lẫn nhau, tạo dựng thành một cái hài hòa chỉnh thể, như vậy dùng cái này đến tế luyện ra thân thần, ngày sau lại đem nó chỉnh hợp lúc, cũng không biết muốn tiết kiệm nhiều ít tinh lực.”

Càng là nghiên cứu huyệt khiếu, Trương Chí Bình thì càng cảm giác được hài lòng, thật giống như sớm đã có như vậy một đầu con đường một mực đang chờ chính mình đồng dạng, cùng mình bây giờ ý nghĩ là như vậy phù hợp.

“Không, hoặc là phải nói là, ta con đường này, chỉ là đem người trong cơ thể huyền diệu hoàn toàn khai quật ra mà thôi, ngoại giới là một cái đại thiên địa, nhân thể là một cái tiểu thiên địa, tiên hiền thật không lừa ta!”

Trương Chí Bình một cái giật mình, liền lập tức nghĩ tới câu này không biết rõ tại nhiều ít trong điển tịch xuất hiện qua lời nói, càng thêm cảm giác được ẩn chứa trong đó nhiều ít huyền bí, cho dù là hắn như thế cuồng vọng ý nghĩ, nhân thể cũng có thể hoàn mỹ như vậy không thiếu sót gánh chịu xuống tới, có thể thấy được ẩn chứa trong đó nhiều ít tiềm lực.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng chỉ còn lại từ đáy lòng thán phục, càng là nghĩ tới trong truyền thuyết tạo người thành thánh Nữ Oa thánh mẫu, chỉ sợ chỉ có hoàn toàn nắm giữ Thiên Đạo, khả năng tạo hóa ra hoàn mỹ như vậy không thiếu sót chủng tộc a, cũng khó trách khả năng một lần hành động thành thánh.

Đương nhiên, những này chỉ là hư vô mờ mịt vọng tưởng, hắn cũng không biết cái này trong truyền thuyết thần thoại nhân vật là có tồn tại hay không, vẫn là thiên địa tạo hóa ra huyền bí, cho nên ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn liền lại đem ánh mắt bỏ vào quanh thân huyệt khiếu bên trên.

“Cho nên kế tiếp, mục tiêu của ta chính là tế luyện ra chu thiên huyệt khiếu thần, sau đó lấy trời sinh thần thông đến dựng hư ảo thiên địa dàn khung, đợi đến tất cả thành hình lúc, cuối cùng trả vốn trở lại nguyên, một lần hành động ngưng tụ ra Thiên Đạo hạt giống, cùng tinh, khí, thần, tâm phù hợp phía dưới, hoàn toàn đột phá Nguyên Anh kỳ!!!”

Vô số cảm ngộ cùng nghiên cứu, tại cuối cùng rốt cục hoàn toàn dung hội một thể, đem chính mình đột phá Nguyên anh kỳ trình tự từng bước một tổng kết đi ra, Trương Chí Bình tâm thần lập tức trước nay chưa có thanh minh, giống như hoàn toàn không có chút nghi hoặc gì.

“Không, còn có một vấn đề cuối cùng, cái kia chính là tâm cảnh vấn đề, tâm cảnh cộng minh, là liên tiếp tinh khí thần cùng đạo đầu mối then chốt, không có một cái nào ổn định tâm cảnh lời nói, cho dù là có thể nhất thời ngộ đạo, nhưng vẫn như cũ ở vào đạo ngoài cửa, chỉ có thể làm được tu luyện, mà không cách nào làm được tu đạo!”

Tu luyện cùng tu đạo ý tứ cũng không phải là hoàn toàn nhất trí, tu luyện chính là lớn mạnh một người tinh khí thần, tu đạo thì là lĩnh hội Thiên Đạo, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có kết hợp với nhau, mới là một đầu hoàn chỉnh con đường tu tiên.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình liền lập tức muốn thừa dịp mình bây giờ tâm linh thông thấu thời cơ, đem cuối cùng này một cái nghi nan tìm hiểu ra đến, nhưng là lập tức, hắn cũng cảm giác được tâm thần một hồi mỏi mệt, vừa mới một hồi đốn ngộ, lại giống như đem hắn tất cả tinh lực đều đã tiêu hao hết đồng dạng.
Kết chương.