Chương 33: Kinh hỉ tới đột nhiên như thế

	Tại dưới vạn chúng chờ mong, Lodge nín thở ngưng thần, hạt cát thổi lên đánh vào vành tai nàng, đùng đùng rung động, nàng biết, không thể kéo dài nữa, nàng bất cứ lúc nào đều có thể linh hồn cảm điện.

	Oanh!

	Một tiếng trầm đục từ Lodge ngay phía trước đánh úp lại, cát vàng tựa như thủy triều tuôn bốn phía, Tô Hiểu trực tiếp bất ngờ đánh tới.

	Thấy được một màn này, Lodge điểm nộ khí trong nháy mắt đầy, địch nhân. . . Liền như vậy xông tới? Đây là tại xem thường nàng sao? Trên người đối phương những vết thương kia, quên là tới thế nào đúng không?

	Đùng!

	Lodge chắp tay trước ngực, hai đồng tử hóa thành màu xanh.

	'Hoàn Nhận Vũ · Cốt Táng.'

	Theo Lodge điều khiển, nàng mấy trăm đạo nguyên tố hoàn nhận tiến hành phân liệt, lấy thu nhỏ thể tích làm đại giới, đạt được hơn vạn nguyên tố hoàn nhận số lượng.

	Về phần vì sao đem chiêu này đặt tên là 'Cốt Táng', là bởi vì sau khi chiêu này kết thúc, huyết nhục trên người địch nhân sẽ bị bong tróc, chỉ còn một bộ xương trắng.

	Nguyên tố hoàn nhận trong khoảnh khắc hình thành phong bạo, hướng Tô Hiểu quét sạch mà đi, kèm theo tiếng cắt doạ người, đem Tô Hiểu đánh úp lại bao phủ tại bên trong.

	"Ngươi quả nhiên, ưa thích bị bầm thây vạn đoạn."

	Lodge nói ra câu nói này lúc, tận đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, nói đánh với Diệt Pháp giả trong lòng không sợ, đó là giả dối, may mà địch nhân đột nhiên mất trí, nếu không thì nàng cách thắng lợi quá xa xôi.

	Trong phong bạo hoàn nhận dày đặc, Tô Hiểu đã thấy không rõ cảnh tượng xung quanh, chỗ đập vào mắt tất cả đều là hoàn nhận đường kính chừng 10 cm, những hoàn nhận này lướt nhanh mà qua về sau, lại vòng đến phía trước hắn, đối với hắn tạo thành tuần hoàn công kích, về phần thương tổn, mỗi đạo hoàn nhận, sẽ tạo thành kinh người 7~10 điểm nguyên tố thương tổn!

	Không sai, chính là 7~10 điểm nguyên tố thương tổn, chiến đấu chân chính, không riêng là so sánh năng lực sau khi số liệu hóa, cũng tỷ như, lúc này trên thân Tô Hiểu bao bọc tầng tinh thể này, hoàn nhận phải trước tiên đột phá tầng tinh thể phòng ngự, mới có thể cường độ thấp thương tổn đến hắn.

	Thứ khác không nói, Tô Hiểu nhắc nhở chiến đấu spam rồi.

	【 nhắc nhở: Nguyên tố hoàn nhận đã đối với ngươi tạo thành 9 điểm nguyên tố thương tổn (mặt ngoài phòng ngự cắt giảm + Tuyệt Ma Thể Chất cắt giảm + lực phòng ngự thân thể cắt giảm + nguyên tố thương tổn kháng tính cắt giảm. . . ). 】

	【 nhắc nhở: Nguyên tố hoàn nhận đã đối với ngươi tạo thành 7 điểm nguyên tố thương tổn. . .

	Trong phong bạo hoàn nhận, tiếng vang giòn đương đương liên tiếp truyền vào trong tai Tô Hiểu, mọi chỗ toàn thân đều là cảm giác gõ đánh cùng cọ sát, hắn một tay ngăn tại trước mặt, để ngừa bị thương tổn đến con mắt, sở dĩ không có lao ra, là tại xác định vị trí của địch nhân, trước mắt là cơ hội giải quyết mất địch nhân.

	Ầm một tiếng, một đạo hoàn nhận từ trên mu bàn tay Tô Hiểu cắt qua, quẹt ra một đạo tia lửa màu xanh rực rỡ, đột nhiên, tại trong khí tức nguyên tố hỗn loạn xung quanh, Tô Hiểu nhận biết được một tia bất đồng.

	Xác định phương vị của địch nhân về sau, Tô Hiểu cúi thấp người, hai chân phát lực, thân hình tựa như một viên đạn pháo bay khỏi nòng lao ra, chỉ lưu lại một cỗ khí bạo.

	Cành cạch một tiếng, nguyên tố hoàn nhận vòng vây bị đột phá, Lodge với biểu lộ hơi có vẻ ngạc nhiên xuất hiện tại trong mắt Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lướt qua một đạo tàn ảnh, thoát ly phong bạo hoàn nhận về sau, khoảng cách Lodge đã không quá năm mét. Tại thời khắc nguy cấp này, Lodge cũng chưa xin tha, mà là thể hiện ra Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khí thế, nàng nắm chặt song quyền, bày ra tư thế cận chiến.

	Tại trong nhận thức của Tô Hiểu, chỉ cần là bắt đầu chiến đấu, giới tính của địch nhân liền không trọng yếu, vô luận là địch nhân giới tính gì, kia công kích trúng chỗ hiểm của mình, cũng sẽ chí mạng, đây chính là đủ rồi, địch nhân chỉ có hai loại khác biệt, đầu tiên là mạnh với yếu, thứ hai có đáng giá tôn trọng hay không, chỉ cần là chiến đấu đến một khắc cuối cùng không có nhát đấy, đều không nên đi hạ thấp.

	'Cực Hoàn!'

	Lodge trong tay cụ hiện hoàn nhận, một quyền hướng Tô Hiểu đón đầu đánh tới, so với bị linh hồn cảm điện, giật đến cứng ngắc, nàng chuẩn bị trước tiên đem địch nhân bức lui, tiếp đó lại tìm cơ hội.

	Bành!

	Tay trái bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu vung ngang, nện ở trên cánh tay phải đánh úp lại của Lodge, huyết nhục nghiền nát cùng xương cốt bắn khắp nơi, Lodge cánh tay nghiền nát.

	Soạt một tiếng, trường đao từ Lodge lồng ngực chém nghiêng mà qua, kéo lên một sợi máu, Lodge mặt lộ vẻ thống khổ , nhưng hai đồng tử của nàng hóa thành màu xanh sáng, nữ Thi Pháp giả này cũng chưa buông tha, mà là chủ động hướng Tô Hiểu nghênh đón.

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm xỏ xuyên Lodge cái cổ, trong mắt nàng hội tụ màu xanh sáng, giống như thủy tinh vỡ tan ra, lộ ra hai đồng tử của nàng.

	Theo Tô Hiểu rút ra trường đao, Lodge thân thể đổ ra về sau, tay nâng lên của nàng muốn bắt mặt của Tô Hiểu, lại bởi vì thân thể nằm về sau, tay khoảng cách mặt của Tô Hiểu nguyên lai càng xa.

	Phù phù một tiếng, Lodge đổ tại trên cát vàng, phát ra hơi chút tiếng khục, máu tươi thuận theo khóe miệng hai bên của nàng chảy ra, nàng hữu khí vô lực nói:

	"Ngươi hỗn đản Diệt Pháp này, quá cẩn thận a, thật là một cái. . . Cường địch để người không chán ghét nổi, bất quá, ngươi cũng không làm người khác ưa thích, ngươi nhất định còn độc thân, đáng đời."

	Giọng nói của Lodge vừa dứt, trường đao trong tay Tô Hiểu, đã xỏ xuyên trái tim của nàng, thần thái trong mắt nàng phai đi.

	Tô Hiểu rút ra trường đao, tầng tinh thể trên thân nghiền nát, hoạt động thân thể, tuy nói không có nhận trọng thương, nhưng vết thương cũng rất đau.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết nữ Thi Pháp giả · Lodge. 】

	【 bởi vì hiện chỗ thế giới, ở vào Hư Không Chi Thụ đang công chứng. 】

	【 ngươi đạt được Bí Pháp bảo rương (vật phẩm loại bảo rương). 】

	. . .

	Một mai bảo rương xuất hiện tại Lodge bên người, rơi xuống bảo rương là Tô Hiểu không nghĩ đến đấy, cái này để hắn không khỏi liên tưởng , nếu như làm thịt Zuiyas đồng đội tốt này, có thể hay không rơi xuống Cổ Thần hệ huyết thống loại bảo rương?

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Zuiyas, ngoài mấy trăm mét, Zuiyas đang nói gì đó với Wood, tựa hồ là có chỗ cảm ứng, nghênh hướng Tô Hiểu ánh mắt.

	"Wood, Byakuya giết điên rồi, hình như là muốn tới làm thịt ta."

	"Sao có thể, ba người chúng ta là người hợp tác, ngươi là đồng đội của hắn, hắn giết ngươi làm cái gì, đừng suy nghĩ nhiều."

	Wood đây là điển hình đứng nói chuyện không ngại đau hông.

	"Ừm, cũng đúng, bất quá sát ý vừa mới có chút rõ ràng, Byakuya gia hoả kia quá trực tiếp rồi, ta bình thường muốn giết hai người các ngươi lúc, sát ý ẩn giấu vô cùng tốt."

	Zuiyas phảng phất đang nói một chuyện rất bình thường, chỉ có thể nói, ác trận doanh ba người, lẫn nhau đều tương đối thẳng thắn.

	"Đúng dịp, ta cũng thế."

	Wood trong khi nói chuyện, trong não bỗng nhiên có chút mê muội, cái này để trong lòng hắn nghi hoặc.

	Không còn đi nhìn ngoài trăm mét hai người, Tô Hiểu nhặt lên bảo rương trên đất, ngay tại lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tạm thời đào thải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh. 】

	【 nhắc nhở: Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lần này có thể tham chiến danh ngạch, 3 cái, hiện đã tiêu hao 2 cái danh ngạch. 】

	【 Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là trận doanh nhiều danh ngạch nhất lần này, vì đạt được ưu thế này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đã tại trước khi tranh đoạt chiến bắt đầu, hướng Hư Không Chi Thụ đưa ra vật thế chấp? ? ?, nếu như có người tham chiến đem Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh triệt để đào thải, người tham chiến này sẽ đạt được Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vật thế chấp? ? ? . 】

	【 Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh chưa đạt được Họa quyển tàn phiến, không cách nào phát động quyền hạn cướp đoạt đánh giết. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh tạm bị đào thải, 12 giờ sau, người tham chiến của trận doanh mới sẽ đi đến bản thế giới. 】

	. . .

	Lượng tin tức nhắc nhở không nhỏ, Tô Hiểu để ý chính là, hắn là tạm thời đào thải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh còn có một tên người tham chiến, hẳn là xếp đến phía sau đi.

	Tô Hiểu hiện tại có hai lựa chọn, ổn định cục diện, tránh cho người tham chiến của trận doanh khác bị đào thải, cứ như vậy, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền bị một mực đè ở phía sau, tên người tham chiến kia, cũng chính là Wood tại trong Ác Mộng thế giới, đề cập Quạ nữ, sẽ không cách nào tiến vào trong Thế giới trong tranh, biệt khuất ở bên ngoài đánh cho có.

	Đương nhiên, Tô Hiểu cũng có thể nếm thử đào thải trận doanh khác, để người tham chiến của trận doanh mới không ngừng vào sân, mãi đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người thứ ba lần nữa vào sân.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vì đạt được càng nhiều tư cách tham gia, đưa ra vật thế chấp? ? ?, nếu như Tô Hiểu có thể làm thịt Quạ nữ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền muốn thừa nhận mạo hiểm có được ba tư cách tham gia, Hư Không Chi Thụ sẽ đem vật thế chấp? ? ? Xem như chiến lợi phẩm cho Tô Hiểu.

	Vật thế chấp là cái gì vẫn chưa biết được, đối với Tô Hiểu mà nói, vật thế chấp lý tưởng nhất là Sơ Đại di cốt, đó là bảo vật có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực của hắn, nhưng đây là không thể nào.

	Liên quan với Sơ Đại di cốt, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia đậy rất chặt, hơn nữa trên đời nào có chuyện trùng hợp như vậy, Tô Hiểu tới tham dự Họa quyển tranh đoạt chiến, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cầm vật thế chấp vừa vặn chính là Sơ Đại di cốt? Cái này tuyệt đối không có khả năng.

	Thứ khác không nói, riêng là đối với vận thế của mình, Tô Hiểu rất có lòng tin, hắn không có vận khí tốt như vậy, bởi vì cái gọi là, vận khí chưa đủ, thực lực tới đánh.

	Chỉ cần Thánh Diễm dược sư thân phận này phát triển lên, đến lúc đó không sợ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không cho Sơ Đại di cốt, đậy chặt? So với Sơ Đại di cốt, đỉnh cấp pháp hệ luyện kim dược tề, nó không thơm a?

	Tô Hiểu liếc nhìn danh sách nhiệm vụ, vừa tiến vào Sa chi thế giới lúc, liền có cái nhiệm vụ chi nhánh xuất hiện, lúc này xem xét, hắn phát hiện nhiệm vụ chi nhánh này mờ mịt một mảnh, nhắc nhở muốn đi ra vô tận sa mạc, nhiệm vụ này mới có thể kích hoạt.

	Tô Hiểu vừa muốn đi ra, phát hiện 【 Động Sát Nhãn 】 trôi nổi tại giữa không trung đang dần dần biến mất.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh bị đào thải, Động Sát Nhãn đang ngẫu nhiên lựa chọn đi theo mục tiêu. 】

	Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, không có phát hiện Động Sát Nhãn xuất hiện tại xung quanh mình, đây là chuyện tốt.

	Vô tận sa mạc, trên chỗ cồn cát nào đó.

	"Ngừng ngừng ngừng, không được rồi, sắp nóng nổ rồi."

	Nghe đến Nguyệt Sứ Đồ la như vậy, Moire đem Nguyệt Sứ Đồ bỏ xuống, chỉ thấy nàng ngồi xổm trên đất, hai mắt dần dần ngưng trọng.

	"Oa oa ~ "

	"?"

	Nguyệt Sứ Đồ sững sờ, chuyển mắt về phía Moire, không hiểu Moire vì sao hiện tại ẩn núp, nguyên nhân rất đơn giản, ngụy trang thành ếch, mát mẻ.

	Trong lặng yên im ắng, Động Sát Nhãn xuất hiện tại Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ phụ cận, hai người đều nhìn về Động Sát Nhãn kích thước quả đấm, các nàng vừa mới cũng nhìn thấy thông cáo, đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

	"Moire, chúng ta bị chọn lên rồi."

	"Nai xừ!"

	"Ở đâu nai xừ a, thứ này kết nối Hư Không bên kia đấu kỹ trường, mười mấy vạn người xem nhìn đấy."

	Nguyệt Sứ Đồ có chút không cao hứng, nhưng nàng vốn thở gấp đều sắp thè đầu lưỡi, lúc này một bộ dáng dấp thục nữ.

	"Ngươi không hiểu, cái này rất nai xừ, đây là trực tiếp."

	Moire trên mặt xuất hiện nét cười không tên, Nguyệt Sứ Đồ không hiểu ý tứ của nàng, hỏi: "Vì vậy? Đối với chúng ta có chỗ tốt gì."

	"Chúng ta có thể làm gì tuỳ thích, tóm lại chỗ tốt có rất nhiều, một hồi ngươi sẽ biết."

	Moire cởi Nguyệt Sứ Đồ một chiếc giày, lại kéo xuống đối phương một mực bít tất, đem kia đeo vào trên Động Sát Nhãn, thường xuyên bị lão âm tất an bài, Moire cũng dần dần học được một chút bí quyết.

	Thấy được một màn này, Nguyệt Sứ Đồ trợn mắt há mồm.

	Cùng lúc đó, Hư Không, trong đấu kỹ trường, trên khán phòng lặng ngắt như tờ, khán giả đều ngốc rồi, ý nghĩ của bọn hắn là, chẳng lẽ, sau đó quan sát tiếp sóng chiến đấu của Họa quyển tranh đoạt chiến, còn muốn trả tiền?

	. . .

	Nhiệt độ trên sa mạc càng thêm nóng bức, Tô Hiểu kết thúc một cuộc chiến đấu về sau, vết máu trên thân dán ở trên người, rất không thoải mái, vừa rồi uống bình sinh mệnh đặc tính dược tề về sau, vết thương trên người hắn đều khép lại, trước mắt hắn đang dùng cát mịn thanh tẩy thân trên, không chiến đấu mà nói, muốn tiết kiệm nước ngọt.

	Nóng bức của sa mạc này, không giống với sa mạc bình thường, nơi đây nóng bức, có thể dần dần rút ra hơi nước trong cơ thể, năng lượng tế bào các loại , nếu như thời gian dài thiếu nước hoặc đói bụng, chân thực thể lực thuộc tính sẽ liên tục rơi xuống.

	"Liên quan với mảnh sa mạc này, các ngươi có manh mối sao?"

	"Không có."

	"Có."

	Zuiyas từ trong ba lô lấy ra một cái la bàn, tại trên nắp của la bàn này, có một đạo Thái Dương đồ án, hiển nhiên, không chỉ là Tô Hiểu tại trong cổ bảo có phát hiện.

	"Vậy liền xuất phát."

	Wood thái độ nhẹ nhõm, đưa ra Thâm Uyên Chi Quán về sau, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành hơn nửa, cho dù lần này thất bại, trở lại Ma Quỷ tộc, hắn cũng sẽ nhận đến ngợi khen phương diện tài nguyên cùng địa vị.

	Nghĩ tới những thứ này, Wood tâm tình càng tốt, thân thể đều nhẹ vài phần, hắn cất bước tiến về trước, chợt phát hiện, dưới chân giẫm không đến đất cát rồi.

	'! ! !'

	Wood trong lòng một mảnh hàn ý, sau một khắc, hắn lần nữa giẫm ở trên đất cát, một vật xuất hiện trong tay hắn, hắn nâng lên tay, phát hiện trong tay mình cầm đấy, là một cái bình gốm đậy nắp hình nửa tròn, thứ này tên là. . . Thâm Uyên Chi Quán, vẫn còn là hoàn chỉnh Thâm Uyên Chi Quán.

	Có câu nói nói rất hay, đại gia ngươi, vĩnh viễn đều là đại gia ngươi, hiện tại Wood khắc sâu cảm nhận được câu nói này, cha của bọn hắn Ma Quỷ tộc, trở về rồi.

	Tựa như gặp phải đả kích gì, Wood thân thể trước sau lắc lư một cái.

	"Hai vị, đây chỉ là cái vui đùa, các ngươi không cần để ý, đây là thật ra hàng giả, là vật kỷ niệm của Ma Quỷ tộc ta, lần này lấy ra, là chuẩn bị đưa cho. . ."

	Wood lời còn chưa nói xong, liền phát hiện Tô Hiểu, Zuiyas, Bố Bố Uông, Bahar đều đã tại hơn một trăm mét bên ngoài rồi.
Kết chương.