Chương 364: Nhìn trộm trí tuệ văn tự phiến đá người

	Biển cát vô tận.

	Mọc ra cánh Đại Xà bay lượn tại vàng óng ánh biển cát bên trên, Thái Dương dưới đáy nó phảng phất cũng bị nhuộm thành kim sắc.

	Ở mảnh này không người trong sa mạc, nó có thể tận tình bay lượn.

	Lúc bắt đầu, bởi vì nó là bị Quang Huy chi chủ Thần Thoại lực lượng cải tạo bên dưới biến thành quái vật, sở dĩ nó trước đó căn bản không hiểu bản thân lực lượng cách dùng.

	Nó sẽ không bất luận cái gì thần thuật, đối với quyền năng trừ những cái kia chợ búa nghe đồn bên ngoài cơ hồ hoàn toàn không biết gì.

	Nhất là nó mặc dù có siêu phàm chi lực, nhưng là lại không phải thông thường loại kia quyền năng giả.

	Lực lượng của nó đến từ Linh Tính chi môn cái chủng loại kia đặc thù lực lượng.

	Phổ thông quyền năng giả thần thuật, Vu linh cùng luyện kim sư thần thuật, đối với nó tới nói cũng không thể trực tiếp sử dụng.

	Nhưng là sống lâu như vậy, nó vậy dần dần nắm giữ một chút liên quan tới Quang Huy chi chủ một mạch thần thuật, trực tiếp nhất một chút phương thức vận dụng.

	Nó có thể trị liệu bản thân, một chút đối với người thường mà nói vô cùng kinh khủng vết thương đối với nó tới nói có thể tuỳ tiện khép lại; tăng thêm bản thân cường đại thân thể phổ thông, người bình thường căn bản không tổn thương được nó.

	Nó còn có thể thông qua sức mạnh của bản thân chữa trị người khác , tương tự cũng có thể thông qua loại lực lượng này giết chết người khác, đây là một loại có thể trực tiếp tiêu diệt hoặc là phá hư thân thể người khác kết cấu lực lượng.

	Chờ sống được lâu một chút.

	Nó càng là thức tỉnh rồi một chút kì lạ năng lực.

	Nó nắm giữ đặc thù chú ấn lực lượng, nó có thể giao phó một chút tử vật lấy linh tính, chế tạo thành một cái đặc thù chú ấn khôi lỗi.

	Tỉ như hao tổn bộ phân thân thân, tạm thời giao phó nhiều đám mây linh tính, sau đó thân thể cùng mây dung hợp lại cùng nhau, có được chưởng khống mây mưa năng lực.

	Nó cũng có thể giao phó bùn Thổ Linh tính, cùng bùn đất dung hợp lại cùng nhau, hình thành cường lực thủ hộ.

	Nơi xa, phô thiên cái địa cát vàng đánh tới.

	Hội tụ thành bão cát.

	"Tê!"

	Nó phát ra một tiếng tê minh, từ không trung đập xuống.

	Bão cát bên trong xuất hiện một cái người cát, một con Đại Xà quấn quanh ở người cát trên thân.

	Bản thân giống như cũng trở thành hạt cát tạo thành một dạng, hành tẩu tại bão cát bên trong, đi theo bão cát cùng đi hướng phương xa.

	Vũ Xà theo gió cát mà đi, qua lại biển cát vô tận phía trên.

	Nó đã tại mảnh này hoang mạc xoay quanh rất lâu rồi, nhưng là vẫn không có tìm tới cái kia nó tìm kiếm địa phương.

	"Làm sao lại tìm không thấy?"

	"Toà kia trong truyền thuyết thành thị đến cùng ở đâu?"

	Vũ Xà trong lòng nghĩ như thế.

	Đột nhiên, nó thấy được một cái cường đại ma quái xuất hiện ở trên bầu trời.

	Ma quái triển khai cánh khổng lồ, giãy dụa dài nhỏ thân thể, thật giống như gió quân chủ, xuyên qua bầu trời gió đều muốn nghe theo nó hiệu lệnh.

	Kia là một con dực ma.

	Dực ma mặc dù cùng thiên không sứ, Vũ Xà đồng dạng thuộc về bầu trời sinh linh, nhưng là chỉ là nhìn bộ dáng, liền có thể cảm nhận được tính mạng của nó hình thái là vô cùng cổ xưa.

	Đây là một loại tuyệt đối không thuộc về kỷ nguyên này sinh linh, mà là đến từ xa xưa đến xà nhân khó có thể tưởng tượng cùng ngược dòng tìm hiểu niên đại.

	Dực ma từ Chân Lý thánh điện hiền giả sáng tạo, kỳ hình thái tư tưởng đến từ Ngự Phong chi dực.

	Sở dĩ nó không có lông vũ, mọc ra hai con cánh thịt, cánh thịt trước sau phương còn có lỗ, có thể cưỡi cuồng phong.

	Nó lệ thuộc vào ma quái.

	Nhưng là cùng Thạch Ma cùng Hỏa Ma loại này xem xét cũng không giống như là sinh mệnh tồn tại so sánh, nó lại so những thứ khác phổ thông ma quái càng cường đại, càng gần gũi tại sinh mệnh thể.

	Nhường cho người cảm thấy đây là một loại sinh mệnh, mà không phải hỏa diễm cùng trong viên đá đụng tới.

	Sở dĩ có chút xà nhân khi nhìn đến nó thời điểm, cũng không từ tự chủ hoài nghi nổi lên bản thân Thần Thoại.

	Nếu như hết thảy lúc bắt đầu.

	Là Sinh Mệnh chúa tể thổi lên kèn lệnh, sáng tạo ra sở hữu sinh mệnh.

	Như vậy loại này nhìn qua cổ lão được khó nói lên lời siêu phàm tồn tại, rốt cuộc là làm sao tới?

	Bọn họ là từ chư thần quốc độ phủ xuống sao?

	Tại bọn họ Thần Thoại, bọn họ lịch sử, bọn họ văn minh trước khi bắt đầu.

	Có phải là vẫn tồn tại không vì bọn hắn biết lịch sử.

	"Ma quái!"

	"Nó đang đi đường, nó chuẩn bị đi chỗ đó tòa thành thị."

	"Toà kia có thể giao phó bọn hắn chân chính trí tuệ cùng mới sinh mệnh hình thái cổ lão chi đô."

	Vũ Xà nghe nói qua trong truyện, một chút cường đại ma quái lại nhận biển cát chỗ sâu tòa thành thị kia triệu hoán, ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi đó.

	Bọn hắn sẽ mở ra trí tuệ, có được mới hình thái.

	Trở thành trong truyền thuyết Ma Linh.

	Sở dĩ.

	Nó chỉ cần đi theo đối phương, có lẽ liền có thể tìm tới toà kia trong truyền thuyết thành thị.

	Vũ Xà đi theo sau lưng dực ma, bay thẳng đến mấy ngày mấy đêm.

	Cuối cùng, ở trên trời cuối cùng thấy được toà kia rộng lớn thành thị.

	Nặng nề tường thành, trên tường thành có cổ xưa linh văn, cả tòa thành thị chính là một cái vô cùng to lớn nghi thức thuật trận, cùng thành thị trung ương nhất cái nào đó cường đại đạo cụ nối liền cùng một chỗ.

	Một cỗ vô hình kết giới bao phủ tại thành thị phía trên, ngăn cản bên ngoài phất phới bão cát, vậy ngăn cản ngoại giới nhìn trộm.

	Chỉ có ma quái cùng một số nhỏ kẻ may mắn, mới có thể tìm tới tòa thành thị này.

	Tầng tầng xấp xấp cao lớn tảng đá kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao nhất là một toà tên là nguyệt tháp cự tháp, kiến trúc ở giữa có một tầng lại một tầng cầu treo, hành lang kết nối, tòa thành thị này là lập thể.

	Vũ Xà cùng sau lưng dực ma.

	Nhìn xem nó từ không trung rơi xuống, ở trước cửa thành biến thành một cái thải sắc con diều.

	Dải lụa màu tung bay ở sau lưng, linh hoạt tung bay ở tòa này lập thể thành thị bên trong.

	Thân hình mặc dù nhỏ đi, nhưng là quyền năng vận dụng lại càng thêm linh hoạt cùng cường đại; mà lại có thể rõ ràng nhìn ra được nó có trí tuệ, tâm linh tản ra vui vẻ ba động đều đã truyền vào đến Vũ Xà trong ý thức.

	Cùng lúc đó.

	Từ chỗ cao vậy bay ra các loại các dạng thải sắc con diều, cùng nó một đợt tại thành phố trong tầng trời thấp cùng múa.

	Kia là đã từng đến tòa thành thị này dực ma, bọn chúng con diều mặt trên còn có lấy kì lạ hoa văn, nhìn qua thật giống như một vài bức biểu lộ, giờ phút này chút biểu lộ đều biến thành vui cười bộ dáng.

	Trong gió truyền đến xì xào bàn tán, kia là bọn chúng tại giao lưu.

	Mà thành bên trong cái khác Ma Linh nhóm vậy bạo phát ra tiếng hoan hô, nghênh đón mới tới Ma Linh.

	"Lại tới một cái hội bay Ma Linh."

	"Ác ác."

	"Bọn hắn bay thật nhanh."

	"A! Ta cũng muốn bay a."

	Lúc này, một cái kim loại nhân ngẫu hình thái Ma Linh vậy cưỡi một chiếc quái dị phi hành khí vậy từ cao nhất toà kia cự tháp xông lên xuống dưới, cùng những thứ biết bay kia con diều hình thái Ma Linh một đợt xuyên qua tại thiên không.

	"Không có cánh cũng giống vậy có thể bay."

	"Lôi có thể lấy để các ngươi mọc ra cánh."

	Cưỡi phi hành khí Ma Linh nhân ngẫu, phát ra hô to.

	"Tốt."

	"Lôi."

	Toàn bộ cổ lão chi đô, đều lâm vào một mảnh reo hò hải dương.

	Nơi xa.

	Có chút khiếp đảm Vũ Xà xa xa ngắm nhìn tòa thành thị kia, cảm thụ được tòa thành thị này cổ lão, còn có chỗ sâu kia không có gì sánh kịp khí tức cường đại.

	Nó vậy nhìn xem kia biến thành con diều hình thái dực ma, không rõ dực ma trở thành ma Linh Hậu lại biến thành bộ dáng này.

	Nó càng không biết, dực ma nguyên hình đến từ Ngự Phong chi dực.

	Mà món kia kỳ tích đạo cụ nhìn qua chính là một cái gió lớn tranh.

	Cưỡi phi hành khí Ma Linh nhân ngẫu từ chỗ cao xuống tới, tinh chuẩn xuyên qua cửa thành, sau đó lại kéo lên.

	Cuối cùng.

	Rơi vào tường thành bên ngoài cách đó không xa một mảnh đất cát bên trên.

	Mặc hoa lệ áo bào Ma Linh nhân ngẫu từ phi hành khí bên trên xuống tới, hắn trên mặt cát tìm kiếm lấy cái gì.

	Rất nhanh hắn liền từ trong cát đào ra một cái bộ dáng không giống nhau lắm phi hành khí, sau đó xuống tới bắt đầu phá giải, nghiên cứu.

	"Thiệt nhiều số 0 kiện."

	"Nơi này ý nghĩ so với ta bây giờ tốt ài."

	"Lấy về nhìn một chút."

	Ma Uyên Vương thành giới hạn cũng không phải là lấy Vương thành làm giới hạn, ở bên ngoài cùng với chung quanh còn có rất lớn một vùng đều là Ma Uyên Vương thành lĩnh vực.

	Phía dưới có thể thấy là kết nối thành nguyên một khối, thật giống như xà nhân họa tác bên trong « thất lạc chi quốc » một dạng, chỉ là phía trên bị cát vàng bao trùm rồi.

	Nơi này.

	Chính là Ma Linh phạm vi hoạt động cực hạn.

	Chí ít hiện tại, là bọn chúng có thể đến xa nhất biên giới.

	"Tìm tiếp."

	"Phụ cận còn có hay không."

	Đột nhiên.

	Cát đất phun trào, từ bên trong thoát ra một cái cự đại đầu rắn, nương theo lấy đầu rắn xuất hiện còn có một đôi to lớn cánh chim.

	Gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, dọa Ma Linh nhân ngẫu một nhảy.

	"Cái gì đồ vật?"

	Vũ Xà không thể nói chuyện, chỉ có thể phát ra tê tê âm thanh.

	Nhưng là nó có trí khôn quyền năng, có thể trực tiếp dùng tâm linh cùng Ma Linh nhân ngẫu câu thông.

	"Không cần sợ hãi."

	"Ta là đường xa mà đến khách nhân, muốn tiến về trong thành phố này làm khách."

	"Nhưng là ta xưa nay chưa từng tới bao giờ, sở dĩ không biết nên như thế nào tiến vào bên trong, cũng không biết nơi này có cái gì quy củ."

	"Cho nên muốn muốn tới hỏi thăm ngươi một chút."

	Ma Linh nhân ngẫu nhìn gia hỏa này hình thể khổng lồ doạ người, nhưng là nói chuyện lại nho nhã lễ độ, cùng bộ dáng hoàn toàn không tương xứng.

	"Ngươi không phải ma quái sao? Vậy tại sao sẽ đến đến nơi đây?"

	Ma Linh nhân ngẫu thấy được đối phương cánh, lập tức hưng phấn lên.

	"Vẫn còn có cánh."

	"Ngươi đến cùng là cái gì sinh mệnh, làm sao kỳ quái như thế?"

	Hắn thậm chí tiến lên đây, muốn đụng vào Vũ Xà cánh.

	Đối phương tựa hồ đối với biết bay tồn tại cảm thấy hứng thú vô cùng, bất luận là dực ma , vẫn là trước mặt Vũ Xà.

	Hắn vừa mới bị hù một nhảy chỉ là bởi vì đột nhiên, giờ phút này hoàn toàn không có Vũ Xà trong dự liệu sợ hãi, ngược lại là Ma Linh nhân ngẫu lớn mật động tác để Vũ Xà không ngừng nhượng bộ.

	Ma Linh nhân ngẫu nhìn Vũ Xà không muốn để cho bản thân kiểm tra nó cánh chim, lập tức coi như thôi.

	Hắn và Vũ Xà nhún vai, sờ sờ bản thân đầu biểu thị áy náy.

	"Ta chỉ là hiếu kì."

	"Ta rất thích biết bay tồn tại."

	Vũ Xà bảo trì khoảng cách an toàn, hỏi tiếp.

	"Ta là Vũ Xà."

	"Xin hỏi ta hẳn là như thế nào mới có thể tiến vào trong thành."

	Vũ Xà cũng không có nói bản thân chân chính danh tự, hoặc là bởi vì biến thành bộ dáng này về sau nó không nghĩ thêm muốn người biết mình đã từng danh tự, có lẽ là muốn biến trở về xà nhân về sau lại dùng về đã từng danh tự.

	Ma Linh nhân ngẫu nhặt lên trên mặt đất rơi xuống linh kiện, bao vây lại.

	Sau đó mới tiếp lấy trả lời.

	"Ngươi nói danh tự, vậy ta liền đem tên của ta vậy nói cho ngươi đi!"

	"Ta gọi lôi."

	"Muốn đi vào Vương thành lời nói, đi vào cửa thành bên trong trực tiếp đi vào là được rồi."

	"Gần nhất Elena đại nhân ở trên bầu trời thành phố thiết trí kết giới, chúng ta cuối cùng là tránh được bão cát bối rối."

	"Chỉ là kết giới vậy ngăn chặn bầu trời, để cho ta không thể cưỡi phi hành khí bay thẳng ra tới, chỉ có thể từ cửa thành ra vào."

	Tên là lôi Ma Linh nhân ngẫu nhìn một chút Vũ Xà cái kia khổng lồ thân thể, lắc đầu.

	"Ngươi cái này hình thể như thế lớn, cổng tò vò ngươi thật đúng là không nhất định tiến vào được."

	"Ngươi lại không phải ma quái."

	"Cũng không thể ở cửa thành tiếp nhận tẩy lễ."

	Vũ Xà nhẹ gật đầu, đã không phải cấm chỉ ngoại nhân xuất nhập, vậy hắn liền trả có biện pháp có thể đi vào.

	Vũ Xà nhìn về phía lôi sau lưng phi hành khí, nó vừa mới đã nhìn thấy con rối này giẫm lên phi hành khí bay trên trời, đương thời nó cũng là phi thường chấn kinh.

	Không rõ đối phương tạo ra cái này cổ quái đồ vật, làm sao lại có thể bay ở trên trời?

	"Cái này chính là. . . Ngươi nói phi hành khí?"

	Lôi lập tức hướng Vũ Xà giới thiệu kiệt tác của mình.

	"Không sai, đây là ta phi hành khí."

	"Ngươi đã vừa mới thấy được sao?"

	"Cùng ngươi cánh một dạng, cũng là có thể bay."

	Vũ Xà hỏi hắn: "Là siêu phàm lực lượng sao?"

	Lôi lắc đầu, sau đó chuyển động bàn đạp: "Không phải, chính là thông thường phi hành khí; ngươi xem, chỉ cần dùng lực giẫm lên bàn đạp liền có thể bay lên rồi."

	Vũ Xà vẫn như cũ xem không hiểu, cảm thấy cái này đồ vật rất thần kỳ.

	Rồi cùng những này ở tại sa mạc chỗ sâu thành thị bên trong sinh mệnh một dạng thần kỳ.

	Lôi tựa ở bản thân phi hành khí bên trên, mong đợi nhìn phía xa bầu trời.

	"Chờ ta có thể đi ra ngoài, ta liền cưỡi nó đi địa phương rất xa rất xa, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua địa phương."

	Vũ Xà lúc đầu không thích cùng nhiều người nói chuyện, nhưng là nghe tới lôi nói như vậy, lại nhịn không được lên tiếng.

	"Quê quán không tốt sao?"

	"Tại sao phải đi chỗ đó a xa địa phương?"

	"Nhà mới là ấm áp nhất địa phương, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng vĩnh viễn cũng không rời nhà."

	Lôi nói cho Vũ Xà.

	"Ta muốn đi chỗ xa tìm kiếm một chỗ, cái chỗ kia. . ."

	Nói nói, tiếng sấm đột nhiên ít đi một chút.

	"Hả?"

	"Ta muốn đi chỗ xa tìm kiếm địa phương nào?"

	Lôi vậy đột nhiên mờ mịt.

	Vũ Xà hỏi vấn đề này, gợi lên hắn yên lặng quá lâu quá lâu hồi ức.

	Những cái kia lạc ấn tại sâu trong thân thể, sớm đã quên lãng lại không chịu triệt để quên được đồ vật.

	Đã từng lôi, sinh sống ở cái trước kỷ nguyên thần vứt bỏ thời đại.

	Hắn muốn đi phương xa, tìm kiếm chưa từng phát hiện công viên vui chơi.

	Hắn tin tưởng.

	Mình có thể tại biển cả bên kia, tìm kiếm được thuộc về Ma Uyên dân tương lai.

	Không lỗi thời quang thấm thoắt, hôm nay đã sớm kinh không còn là kỷ nguyên thứ nhất, cũng không lại là thần vứt bỏ thời đại.

	Đại địa phía trên trải rộng sinh cơ, đã từng đồ vật cơ hồ toàn bộ tan biến.

	Bất luận là Tam Diệp người , vẫn là Ma Uyên dân.

	Đều đã vô pháp triệt để tìm về quá khứ.

	Bây giờ liền ngay cả chính hắn, vậy cũng sớm đã đã quên ban sơ hắn chế tạo ra phi hành khí rốt cuộc là vì cái gì.

	Lôi nghĩ như thế nào, cũng nhớ không nổi bản thân chế tạo phi hành khí muốn đi phương xa tìm kiếm cái gì.

	Hoặc là nói bây giờ coi như nhớ lại, kia phần đã từng chờ đợi cùng nguyện vọng vượt qua vô tận tuế nguyệt về sau, vậy đã sớm mất đi ý nghĩa.

	Chỉ còn lại lôi trong lòng mình, kia một phần không chịu tản đi chấp niệm.

	Lôi chỉ có thể hỏi Vũ Xà, hỏi nó tại sao lại muốn tới Ma Uyên chi thành.

	"Ngươi đây?"

	"Ngươi tại sao lại muốn tới nơi này đâu?"

	Vũ Xà cánh duỗi ra, điểm vào trên mặt đất.

	Cát vàng hội tụ, Vũ Xà thân thể tựa hồ thiếu một bộ phận huyết nhục, dung nhập vào cát vàng bên trong.

	Nhưng là cái kia cát vàng một nháy mắt ngưng kết lại với nhau, biến thành một cái tảng đá xà nhân.

	Ngay sau đó.

	Tảng đá xà nhân vậy mà bắt đầu chuyển động, rất sống động.

	Mà lại thông qua lôi siêu phàm thị giác, hắn còn chứng kiến cái tảng đá này xà nhân thể nội đã tuôn ra linh tính ba động, đây là một cái làm sinh mệnh thể mới phải có đặc thù.

	Lôi lập tức phát ra kinh hô.

	"Oa ~ "

	Nhưng là kinh hô còn không có hô xong, hòn đá kia xà nhân liền tung toé ra, tán thành một đoàn hạt cát.

	Lôi kinh hô lập tức từ kinh ngạc, biến thành kinh ngạc.

	"Ồ!"

	Lôi nhìn xem Vũ Xà.

	"Cứ như vậy?"

	Vũ Xà kế thừa đặc thù chú ấn lực lượng có thể giao phó một chút tử vật ngắn ngủi linh tính, chỉ có thể làm cho đối phương động bên trên một hồi; không có siêu phàm lực lượng, càng không có bất luận cái gì trí tuệ.

	Mà Lôi Cương vừa thấy thời điểm còn tưởng rằng nó chế tạo ra một cái sinh mệnh đi ra đâu, kia đã là phàm nhân không thể chạm đến lĩnh vực.

	Bất quá Vũ Xà làm cái này, cũng không phải là vì hiện ra bản thân lực lượng, mà là vì mình sau đó nói lời nói.

	"Đã từng, ta chính là một cái xà nhân."

	"Chỉ là bởi vì một trận tai nạn, ta biến thành hiện tại bộ dáng này."

	"Quê hương của ta trở thành chư thần chiến trường, một vị tà ác thần minh đem số lớn xà nhân biến thành ta bây giờ cái bộ dáng này, may mắn một vị khác thần minh xuất hiện bảo vệ được thành thị bên trong những người khác."

	"Cuối cùng cái khác Vũ Xà đều chết hết, chỉ có ta một người trốn thoát."

	"Ta nghe nói, trong toà thành thị này có một vị nhân vật vĩ đại có thể đem ma quái biến thành hình người, ban cho ma quái trí tuệ."

	"Ta nghĩ."

	"Nàng nhất định nắm giữ sinh mệnh áo nghĩa."

	"Ta muốn tìm tới nàng, biến trở về ta đã từng bộ dáng."

	Vũ Xà trong tâm linh truyền ra đau thương, còn có khát vọng.

	"Vì thế ta nguyện ý trả giá sở hữu, nguyện ý trả giá ta bây giờ có được hết thảy lực lượng."

	Lôi hỏi Vũ Xà: "Vì cái gì muốn biến thành xà nhân đâu?"

	"Ngươi đã có tam giai lực lượng a? Còn có mạnh mẽ như vậy thân thể."

	"Tái biến mạnh hơn một chút, nói không chừng liền có thể trở thành sứ đồ rồi."

	"Tái biến mạnh, tương lai nói không chừng còn có thể đi tìm lúc trước cái kia tà ác thần minh báo thù."

	Vũ Xà nhớ lại cái kia tà ác thần linh, ánh mắt lộ ra sợ hãi thật sâu.

	Kia từ trên trời giáng xuống Thần Thoại cửa lớn, kia chôn vùi hết thảy xoắn ốc lực lượng, kia cải biến sinh mệnh hình thái Thần Thoại ô nhiễm.

	Còn có.

	Cặp kia không có bất kỳ cái gì nhiệt độ ánh mắt.

	Hắn coi thường hết thảy, coi thường sinh tử của tất cả mọi người, đem tất cả mọi người xem như công cụ, ngay cả hắn mình và hắn Thần Thoại chi môn đối với hắn tới nói, cũng là một cái có thể hy sinh công cụ.

	Vũ Xà bây giờ chỉ cần vừa nghĩ tới, cũng cảm giác run lẩy bẩy.

	Trên thế giới này.

	Tại sao có thể có loại tồn tại này.

	Không chỉ là đối phương cường đại, càng là bởi vì đối phương loại kia không thể chống cự tư thái, còn có đùa bỡn sinh mệnh tại bàn tay ở giữa đạm mạc; một khắc này Vũ Xà liền chân chính cảm nhận được, cái gì là muốn làm gì thì làm thần minh.

	Đừng nói chống cự, liền ngay cả hò hét đều không phát ra được.

	Đối phương ý chí phía dưới, nó thật giống như một cái công cụ một dạng tùy ý đối phương bài bố, ngay cả tử vong cũng không có thể từ bản thân quyết định.

	Thậm chí tương lai Vũ Xà dù là trở nên phi thường cường đại, đoán chừng cũng vô pháp phá giải cái này kinh khủng Tâm ma.

	"Sứ đồ?"

	"Nếu như ta trở thành sứ đồ, khả năng chính là cái kia đáng sợ thần linh sứ đồ, hắn hẳn là cũng sớm đã quên lãng ta, ta không muốn để hắn tìm tới ta."

	"Đến như lực lượng."

	"Ta không thích loại lực lượng này."

	"Nó là cái kia tà ác thần linh áp đặt cho ta, ta chán ghét lực lượng này, nó đem ta biến thành một cái quái vật."

	Vũ Xà lắc lắc đầu rắn.

	"Mà lại."

	"Ta quá bình thường, ta làm sao có thể trở thành sứ đồ?"

	Vũ Xà nhìn về phía trước mặt Ma Linh nhân ngẫu, ý nghĩ của đối phương thật sự là quá ý nghĩ hão huyền rồi.

	Hắn tựa hồ đối với cái này kỷ nguyên thần minh cũng không có quá nhiều lòng kính sợ.

	"Đến như hướng thần minh báo thù? Cái này sao có thể?"

	"Ngươi không biết."

	"Các thần đến tột cùng là cường đại cỡ nào."

	Sau đó.

	Vũ Xà trong con mắt chảy ra vẻ hồi ức.

	Nó nhớ lại đã từng, nhớ lại tai nạn còn chưa từng bộc phát buổi sáng hôm đó.

	"Ta không muốn cái gì cường đại lực lượng."

	"Ta lấy cái bộ dáng này sống hơn một trăm năm, vậy trốn trốn tránh tránh hơn một trăm năm."

	"Ta chỉ muốn trở thành một cái xà nhân."

	"Ta muốn ở tại xà nhân thành thị bên trong, cùng cái khác xà nhân sinh hoạt chung một chỗ."

	"Ta hi vọng mỗi sáng sớm có thể từ trên giường của ta tỉnh lại, cùng ta người nhà vấn an, sau đó đi ra ngoài công tác."

	"Chỉ đơn giản như vậy mà thôi."

	Đơn giản như vậy nguyện vọng.

	Đối với hắn mà nói, lại sớm đã trở thành hi vọng xa vời.

	Lôi Tư thi một lần, chỉ là hắn cũng không biết nên như thế nào khôi phục Vũ Xà dáng dấp ban đầu, từ Vũ Xà một lần nữa biến thành một cái xà nhân.

	"Muốn một lần nữa biến thành xà nhân? Ta cũng không biết nên làm cái gì, cũng chưa từng nghe nói qua yêu cầu như vậy."

	"Khả năng Elena nữ sĩ sẽ biết như thế nào đi làm đi?"

	"Ngươi có thể đi hỏi nàng một chút."

	Ma Linh hỏi lôi: "Ngài nói Elena đại nhân, nàng đang ở đâu vậy?"

	Lôi chỉ hướng Ma Uyên Vương thành: "Ngay tại thành thị trung ương nhất Thần điện bên trong."

	——

	Lôi đẩy bản thân phi hành khí trở về, mang theo bản thân thu tập được linh kiện.

	Hắn hướng về Vũ Xà phất phất tay, hắn vội vã trở về cải tiến bản thân phi hành khí.

	Rời đi thời điểm lôi hô.

	"Nếu như có thể mà nói."

	"Lần tiếp theo gặp lại lời nói, có thể cho ta xem xem xét ngươi là làm sao bay lượn sao?"

	Vũ Xà nhìn xem lôi bộ dáng, nói.

	"Có thể."

	Lôi sau khi rời đi.

	Vũ Xà nhìn chăm chú hướng về phía trên mặt đất hủy đi phi hành khí, những cái kia không có tác dụng gì hài cốt.

	Vũ Xà phun ra một hơi, những cái kia rỉ sét kim loại hài cốt ngưng tụ lại với nhau, từ từ chế tạo ra một cái phá hư hình người kết cấu.

	"Loảng xoảng bang!"

	Giá kim loại tử phát ra tiếng vang, chắp vá lại với nhau.

	Nhìn qua giống như là một cái Ma Linh nhân ngẫu, nhưng là xa xa không kịp chân chính Ma Linh nhân ngẫu tinh xảo, mà lại phía trên còn vết rỉ loang lổ.

	Tam giai trí tuệ quyền năng giả đặc hữu năng lực, chú ấn khôi lỗi.

	Bất quá Vũ Xà chế tạo chú ấn khôi lỗi càng thêm đặc thù một chút, cũng không phải là thường gặp bất luận một loại nào chú ấn, lực lượng kia nguồn gốc từ Linh Tính chi môn.

	Chỉ là cái này chú ấn khôi lỗi quá nhỏ một chút, Vũ Xà vô pháp đem chính mình thân thể vậy dung nhập trong đó, cái này dạng liền vô pháp phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất lượng.

	Nhưng là Vũ Xà lần này là đi gặp mặt vị kia Elena đại nhân, cũng không phải đi chiến đấu.

	Sở dĩ ngược lại không sao.

	Vũ Xà chú ấn khôi lỗi hướng phía thành bên trong đi đến, xuyên qua rộng mở cửa thành.

	Trên đường đi trải qua, còn có mấy cái Ma Linh nhân ngẫu hướng Vũ Xà chào hỏi.

	Cái khác Ma Linh có vẻ như vậy cho là hắn là một Ma Linh nhân ngẫu, hắn không biết, trên người của hắn vết rỉ ngược lại ngồi vững "Thân phận của hắn" .

	"Là vừa vặn tỉnh lại nhân ngẫu sao?"

	"Làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

	"Hẳn là không thường thường ra cửa Ma Linh đi!"

	Vũ Xà khống chế chú ấn khôi lỗi tiến lên, một chút xíu hướng phía thành thị chỗ sâu đi đến.

	Kia dốc đứng cầu thang khi thì hướng lên, khi thì hướng phía dưới, xuyên qua ở trong thành thị thật giống như đang bò lấy một toà dốc đứng đại sơn.

	Một tòa kia tòa hành lang xây dựng tại kiến trúc trên vách tường, dưới chân chính là Thâm Uyên.

	Vũ Xà khống chế khôi lỗi đi ở trong đó sợ hãi thán phục vô cùng, nó không cách nào tưởng tượng kiến trúc như vậy rốt cuộc là làm sao xây dựng ra tới.

	Nhất là phương xa toà kia nguyệt tháp, giống như là thần minh tạo vật.

	Cuối cùng.

	Nó cứ như vậy không có chút nào ngăn trở đi tới bên dưới thần điện.

	Nó hướng phía chủ điện đi đến, nhưng là bên dưới thần điện một cái Ma Linh nhân ngẫu lại chỉ vào một bên khác.

	"Đi nhầm."

	"Hướng bên nào đi."

	Vũ Xà giơ ngón tay lên lấy bên kia, nhìn về phía đối phương.

	Ma Linh nhân ngẫu gật đầu.

	"Phải."

	"Qua bên kia."

	Đây là thủ vệ Ma Linh nhân ngẫu, đối phương cũng là coi là Vũ Xà là vừa vặn phục sinh Ma Linh nhân ngẫu.

	Cổ đại Ma Linh nhân ngẫu mỗi cách một đoạn thời gian ý thức chi quang sẽ ở trong năm tháng làm hao mòn, nhưng là mới ý thức lại sẽ ở trong thân thể một lần nữa sinh ra.

	Mà bọn hắn mỗi một lần phục sinh, đều sẽ tới đến Nhân Tái thần điện.

	Ở đây, bọn hắn sẽ một lần nữa kế thừa trí tuệ văn tự, lại từ từ tìm về huyết mạch trong thân thể đồ vật.

	Ký ức có thể sẽ lãng quên, nhưng là rất nhiều đồ vật lại bị cổ xưa tồn tại cưỡng ép lưu lại ở nhân gian, không bởi vì tuế nguyệt mà tan biến.

	Mà Vũ Xà coi là đối phương là nói với mình, bên kia mới là yết kiến vị kia Elena đại nhân địa phương.

	Vũ Xà nghĩ thầm.

	"Quả nhiên không hổ là gần gũi thần minh tồn tại, ta mới vừa vặn đến, nàng liền đã biết rõ ta tới rồi."

	Vũ Xà khống chế nhân ngẫu đi vào này tòa trong Thiên điện, trong lòng mang lòng kính sợ.

	Trong điện đường rất trống bỏ, chỉ thấy trong Thiên điện dựng lên từng cái cột đá.

	Cột đá phía trên.

	Thờ phụng từng khối cổ xưa phiến đá.

	Kia phiến đá tản ra tuyên cổ khí tức, phía trên kia văn tự miêu tả lấy cổ xưa nhất trí Tuệ Khai mở tuế nguyệt.

	Nó sinh ra thời điểm, tối cổ giả còn ở tại thần ban cho công viên vui chơi, còn ở tại tạo vật chủ điện đường phía dưới.

	Thời đại kia.

	Thần cùng người giới hạn là như vậy gần.

	Vũ Xà tiến đến không nhìn thấy vị kia Elena đại nhân, lại liếc mắt liền bị kia phiến đá hấp dẫn, nó không tự chủ được hướng phía trong đó một cây trụ đi đến.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	"Vì sao lại trong Thần điện?"

	Vũ Xà coi là bên trong thần điện bình thường sẽ cung phụng tượng thần, nhưng là nơi này cũng không có tượng thần.

	Vũ Xà tới gần, đi tới dưới cột đá.

	Nó ngẩng đầu.

	Tò mò nhìn kia trên tấm đá văn tự.

	Dị biến xuất hiện.

	Vũ Xà vốn chỉ là dự định nhìn thoáng qua, nhưng là ngẩng đầu chỉ là nhìn lướt qua trên phiến đá "Ký hiệu" .

	Nó liền không thể động.

	Nó cả kia văn tự đều không nhận ra, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hiểu.

	Nhưng là chỉ cần nó nhìn, liền vô pháp đào thoát.

	Không chỉ như thế.

	Không thể động không chỉ là chú ấn khôi lỗi, tính cả Vũ Xà ở bên ngoài bản thể vậy nháy mắt mất đi sở hữu giác quan, cả người bị kéo vào một cái vô hình ý thức thế giới bên trong.

	Nó nhìn thấy.

	Trên tấm đá văn tự đột nhiên vặn vẹo lên, sau đó biến thành từng cái cái bóng,

	Nó nhìn thấy trên tấm đá văn tự biến thành một đầu hình thù kỳ quái cá, kia là đã diệt tuyệt cổ lão Thủy tổ cá; mà nó dưới chân mặt đất hóa thành viễn cổ thời đại biển cả.

	Thành đàn Thủy tổ cá nhảy ra mặt biển, chạy về phía phương xa.

	Có văn tự biến thành một đám lửa, nó thấy được núi lửa từ đằng xa phun trào, phun ra vật chất mang theo cuồn cuộn khói đặc từ trên trời giáng xuống.

	Có văn tự biến thành lôi đình, nó thấy được kịch liệt trên biển gió bão, lôi đình phô thiên cái địa từ không trung rơi xuống.

	Cái này đến cái khác cổ xưa trí tuệ văn tự giải thích cũng không đoạn rơi vào trong đầu của nó, nói cho nó biết cái này văn tự đại biểu cho cái gì, nên như thế nào sử dụng.

	Mà Vũ Xà cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể đứng ở nơi đó động một cái cũng không thể động.

	Đây là trí tuệ văn tự phiến đá.

	Trên xuống chỗ minh khắc, là Trí Tuệ chi vương Redlichiida sáng tạo trí tuệ văn tự.

	Mà ở nó tại tiếp thu những cái kia văn tự giải thích thời điểm, càng kinh khủng sự tình xảy ra.

	Trời đất quay cuồng.

	Nó cảm giác mình giống như đứng ở một vùng biển sao phía trên.

	Vô số cổ lão được khó nói lên lời thân ảnh xuất hiện ở trong tinh hải, phát ra phô thiên cái địa theo thủy triều âm thanh.

	Những cái bóng này ý chí ngưng tụ làm một thể, mang theo khó nói lên lời áp lực, đưa nó ý thức triệt để phá tan.

	Cổ lão thời đại sinh linh nguyền rủa giáng lâm.

	Nguyền rủa cái này có can đảm nhìn trộm trí tuệ văn tự phiến đá, có can đảm nhìn trộm tối cổ giả bí mật tồn tại.

	Vũ Xà chỉ bất quá vô tri nhìn thoáng qua khối này phiến đá.

	Nó liền bị cắn nuốt.

	"Phàm loại, ngông cuồng nhìn trộm trí tuệ thần vật, ắt gặp thần phạt."

	"Nhìn trộm văn tự phiến đá, đáng chết."

	"Đáng chết. . ."

	"Đáng chết. . ."

	". . ."

	"Redlichiida vương văn tự, Thần Vương ngữ điệu, trí tuệ văn. . ."

	"Tạo vật chủ Nhân Tái thần a, chí cao vô thượng thần linh. . ."

	Tinh Hải phía dưới, vô số thân ảnh đứng dậy, nhìn chăm chú lên Vũ Xà.

	Nhưng là dù chỉ là nhìn chăm chú lên, liền để Vũ Xà triệt để điên mất rồi; chớ nói chi là kia phô thiên cái địa nguyền rủa thanh âm, từ Tinh Hải tụ đến.

	Vượt qua thời gian tuế nguyệt, vượt qua xa xôi khoảng cách, giáng lâm tại hiện thế.

	"Không!"

	"Dừng lại. . . Dừng lại. . ."

	"Ta không có nhìn trộm."

	"Ta không có nhìn."

	Vũ Xà cảm giác mình ý thức đều bị đóng băng, nó nội tâm phát ra điên cuồng kêu khóc, nhưng căn bản không phát ra thanh âm nào.

	Nó cũng muốn dừng lại, nhưng là giờ phút này đã muộn.

	Nó không biết nên như thế nào dừng lại, nó càng không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	"Đây rốt cuộc là cái gì?"

	"Vì cái gì?"

	"Ta bất quá nhìn khối phiến đá mà thôi?"

	"Ta chỉ là nhìn nó liếc mắt mà thôi?"

	Vũ Xà lại lần nữa hồi tưởng lại từng tại thành Meiya một màn kia.

	Lúc đó.

	Vị kia hất lên rách nát áo khoác thần minh liền đứng tại phủ thành chủ bên trên, từ ức vạn năm trước vượt qua thời gian trở về.

	Mà tất cả mọi người chỉ bất quá nhìn hắn liếc mắt, liền mất đi xà nhân hình thái, biến thành cái này đến cái khác quái vật.

	Kia là nó vĩnh hằng ác mộng.

	Mà lần này.

	Nó ngay cả thần minh bộ dáng cũng không có nhìn thấy, chỉ là nhìn thoáng qua khắc lấy chữ phiến đá, lại phải chết.

	Nó cứ như vậy đứng tại trong Thiên điện, trong óc ý thức đang nhanh chóng chôn vùi tiêu tán.

	Bầu trời vậy dần dần tối xuống.

	Mà Vũ Xà vậy bước lên tử vong đường về.

	Nguyền rủa từ xa xôi chi địa vượt qua không gian tới, giáng lâm ở Vũ Xà trên thân, sắp ban cho nó nhìn trộm trí tuệ phiến đá trừng phạt.

	Nói cho nó biết cái này không biết trời cao đất rộng phàm loại, trí tuệ văn tự không phải nó có thể sử dụng; nếu như vẻn vẹn nhìn trộm trí tuệ văn tự, lại còn không gặp như thế lớn phản phệ.

	Là trọng yếu hơn.

	Nó cũng dám nhìn thẳng trí tuệ thần vật, Trí Tuệ chi vương Redlichiida lưu lại đồ vật.

	Trừng phạt nó không phải Trí Tuệ chi vương Redlichiida, không phải chư thần.

	Là kia đã từng tồn tại qua nhưng lại sớm đã biến mất tối cổ giả cùng Ma Uyên dân.

	Giờ phút này.

	Màn đêm buông xuống.

	Nương theo lấy hắc ám, mặt trăng vậy xuất hiện ở bầu trời.

	Bất quá không bình thường là, bầu trời thình lình xuất hiện hai vòng mặt trăng.

	Một vòng là bình thường tùy thời có thể gặp Minh Nguyệt.

	Mà đổi thành bên ngoài một vòng.

	Là màu bạc thần nguyệt.

	Ánh trăng quét qua mặt đất bao la, quét qua biển cát vô tận.

	Thần chi nguyệt hoành không.

	Thế gian hết thảy toàn bộ đều an bình lại.

	Ánh trăng từ Thần điện bên ngoài chiếu xạ xuống dưới, tắm rửa chúng sinh.

	Vậy chiếu vào Vũ Xà bản thể cùng chú ấn khôi lỗi phía trên.
Kết chương.