Chương 845 : Vân Hà chín tầng cảnh cùng dị biến.
Lục Diệp đương nhiên không có khả năng đem bọn nó cho ăn no, dùng hai giao khổng lồ như vậy hình thể, thật muốn cho nó ăn no nhóm, chỗ tốn hao công huân tất nhiên cực kì khổng lồ.

	Đây chỉ là lần đầu nếm thử, về sau nói không chừng phải thường xuyên tiến đến, mỗi lần tốn một hai vạn công huân Lục Diệp còn tiếp nhận lên, tiêu xài quá nhiều, hắn cũng gánh không được.

	"Tiểu tử ngươi, không sai!"Kim giao mở miệng, ngữ khí hơi hiền lành một chút, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là ăn người miệng ngắn.

	"Lần sau tới thời điểm nhớ kỹ mang nhiều chút, điểm này huyết nhục, còn chưa đủ bữa ăn ngon."Ngân Giao căn dặn.

	"Vãn bối nhớ kỹ."Lục Diệp ngoài miệng ứng với. Kim giao nói: "Chiến Công Các quy củ lần trước đã nói rõ với ngươi, còn nhớ chứ?"

	Lục Diệp gật đầu: "Chiến công bên trong tất cả đều chỉ có thể dùng riêng, liên quan đến Chiến Công Các hết thảy không được đối với bất kỳ người nào lộ ra!"

	"Nhớ kỹ liền tốt."Kim giao đang khi nói chuyện, rút về thân thể, "Đi vào đi."

	Hai đầu rồng cuộn quấn, rất nhanh hóa thành một cái đồng tâm

	Tròn, nương theo lấy răng rắc một thanh âm vang lên, Chiến Công Các đại môn mở ra.

	Lục Diệp cất bước mà vào.

	Rất nhiều bệ đá lập tức khắc sâu vào tầm mắt, cái kia mỗi một cái trên bệ đá đều an trí lấy một cái ngoại giới bình thường khó gặp bảo vật.

	Lần trước lúc tiến vào, thời gian không quá dư dả,

	Bởi vì lúc ấy hắn là tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong mượn dùng Thiên Cơ Trụ, sau lưng còn có thật nhiều người xếp hàng, Lục Diệp chỉ là đi

	Mã ngắm hoa nhìn một lần, cũng không có điều tra hoàn toàn, lần này tại tự mình Linh địa bên trong, ngược lại là không có như vậy thời gian đang gấp.

	Vừa vặn có thể hảo hảo điều tra điều tra.

	Lướt qua lần trước từng điều tra nơi ấy, Lục Diệp hướng Chiến Công Các chỗ sâu bước đi, vừa đi vừa tâm động.

	Nơi này mỗi một dạng đồ vật đều cực kì trân quý khó được, là Thiên Cơ trong bảo khố tuỳ tiện không tìm thấy, liền lấy cái kia Bổ Khiếu Đan tới nói, Thiên Cơ trong bảo khố Bổ Khiếu Đan cơ hồ đã bán sạch, thế nhưng là ở chỗ này như cũ có thể mua được.

	Có thật nhiều công hiệu không đồng nhất dị bảo, cũng có thật nhiều phẩm chất cao Pháp Khí, có thể được an trí ở chỗ này Pháp Khí, không khỏi là tinh phẩm trong tinh phẩm, Lục Diệp thậm chí thấy được một thanh đỉnh tiêm Pháp Khí cấp bậc trường đao, bằng hắn bây giờ giá trị bản thân, tự nhiên là có thể mua được.

	Nhưng Lục Diệp vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, hắn có Bàn Sơn đao như vậy đủ rồi, dù là Bàn Sơn đao phẩm chất không bằng cái kia một thanh, có thể thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

	Lại hướng chỗ sâu bước đi, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện bên này trên bệ đá đều bị mông thành bạch quang bao phủ, cái kia hắn thấy không rõ bên trong hư thực, tự nhiên cũng không có cách nào phân biệt trên bệ đá bày thứ gì.

	Suy nghĩ một chút, Lục Diệp đoán chừng là tự mình tu vi không đủ nguyên nhân, cho nên mới không nhìn thấy những cái kia trên bệ đá bảo vật chân diện mục.

	Như thế xem ra, muốn xem đến càng nhiều đồ tốt, còn được nỗ lực tăng cao tu vi mới được.

	Đem tự mình có thể nhìn thấy tất cả bảo vật đều đại khái xem một lần, trong lòng có số, Lục Diệp bước nhanh đi đến Nhất toà trên bệ đá, đưa tay liền hướng trên bệ đá bảo vật chộp tới.

	Bảo vật tới tay, chiến công nhưng không có bị khấu trừ dấu hiệu, cũng là chuyến này Vô Song đại lục chi hành khen thưởng thêm.

	Tại Lục Diệp thông qua môn hộ trở về Vân Hà chiến trường chớp mắt, hắn liền được Thiên Cơ chỉ dẫn: Hắn có được ---- lần tại Chiến Công Các bên trong tùy ý lựa chọn sử dụng đồng dạng bảo vật tư cách!

	Đã là tùy ý lựa chọn sử dụng, tự nhiên là không nhìn giá trị cao thấp, hắn muốn lấy cái gì liền lấy cái gì.

	Cái này ngoài định mức ban thưởng, hẳn là Thiên Cơ khen ngợi hắn tại Vô Song trong đại lục sở tác sở vi.

	Bốn cái Thiên Cơ Trụ, ngoại trừ giao cho Ảnh Vô Cực an trí vào Tu Di Sơn cái kia một cây, cái khác tất cả đều là Lục Diệp tự mình an trí đi xuống, chớ đừng nói chi là tìm kiếm bí cảnh vị trí, nghĩ biện pháp tiến vào tất cả đại bí cảnh, đều là chuyện phiền toái.

	Mà lại tại Cửu Châu Thiên Cơ cùng Vô Song đại lục thành lập được liên hệ trước đó, Lục Diệp cũng chém giết qua không ít Thi Tộc, những này đều không có bị trù tính chung vào chiến công bên trong.

	Đủ loại này vất vả nỗ lực, Thiên Cơ đương nhiên sẽ không không nhìn.

	Cho nên Lục Diệp bên này được tại Chiến Công Các bên trong tùy ý lựa chọn sử dụng một cái bảo vật tư cách, về phần những người khác có hay không tương tự khen thưởng thêm, Lục Diệp cũng không biết.

	Cho dù là có, hẳn là cũng chỉ là ngoài định mức gia tăng một bút chiến công, sẽ không như hắn dạng này.

	Đem này một phần ngoài định mức ban thưởng tới tay, Lục Diệp trong lòng cảm giác an toàn tăng nhiều.

	Lúc này mới cất bước đi vào an trí kim sắc Linh Thiêm trước thạch thai, đổi mười đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Tính đến hắn nguyên bản có hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm, bây giờ trên tay hắn kim sắc Linh Thiêm trọn vẹn ba mươi đạo!

	Dạng này tài phú, nói hắn là Vân Hà thứ nhất tuyệt đối không có vấn đề, cho dù là những Chân Hồ cảnh đó, cũng chưa chắc có thể duy nhất một lần có có nhiều như vậy kim sắc Linh Thiêm.

	Tấn thăng Chân Hồ, thỏa.

	Kể từ đó, tự thân chiến công cũng chỉ còn lại có bốn vạn sáu trăm bảy mươi hai điểm.

	Không có tiêu hao sạch sẽ, chủ yếu là cân nhắc lưu một điểm chiến công dự bị, nói không chừng về sau có cần dùng đến nơi ấy.

	Nên cầm ban thưởng cầm, nên hối đoái cũng đều đổi, Lục Diệp thản nhiên đi ra Chiến Công Các, tại hai đầu giao long nhìn chăm chú, thân ảnh cấp tốc làm nhạt.

	Mơ hồ trong đó nghe được Ngân Giao cái kia hắn lần sau sớm một chút tới thanh âm. . .

	Trở về tự mình nhà gỗ, Lục Diệp đầu tiên là thôi động Thiên Phú Thụ lực lượng thôn phệ lần này mua được kỳ hỏa và đan hỏa, mắt thấy những cái kia lá cây màu sắc lại trở nên sáng tỏ một chút, lại như cũ không có muốn bốc cháy dấu hiệu, không khỏi thất vọng.

	Đối đạo này sắp xuất hiện chưa ra mới linh văn, Lục Diệp vẫn là rất chờ mong. Nhưng Thiên Phú Thụ trước linh văn không phải gánh chịu lá cây toàn bộ đốt lên mới có thể điều tra, bây giờ này trạng thái nửa vời, cũng làm người ta rất khó chịu.

	Trong tay mặc dù còn trữ bị một chút Địa Tâm Hỏa, nhưng đó là Lục Diệp giữ lại khẩn cấp dùng, ngộ nhỡ có một ngày Thiên Phú Thụ nhiên liệu không đủ, tự mình lại lâm vào cái gì ác liệt hoàn cảnh bên trong, những này Địa Tâm Hỏa liền có thể phát huy được tác dụng.

	Mà lại coi như thôn phệ những Địa Tâm Hỏa đó, nhìn điệu bộ này cũng không có cách nào đem những cái kia lá cây triệt để nhóm lửa.

	Chỉ có thể lưu lại chờ ngày sau.

	"Tu hành tu hành!"Lục Diệp tập trung ý chí, khẽ quát một tiếng, đem ba mươi đạo kim sắc Linh Thiêm toàn bộ lấy ra, đặt ở trước mặt.

	"Nhiều như vậy!"Y Y kinh hô, vàng óng ánh quang mang diệu ánh mắt của nàng đều nhanh không mở ra được.

	Như cũ tại bản thân trước tạo dựng từng cái Tụ Linh tiểu cái phễu, Lục Diệp lúc này mới cầm lấy một cây kim sắc Linh Thiêm bóp nát.

	Kim sắc bột phấn xoay tròn lấy, hóa thành một cái vòng xoáy, từ cái này vòng xoáy bên trong, lập tức có đại lượng tinh thuần linh lực tuôn ra sắp xuất hiện đến, đem Lục Diệp nơi ở bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Những cái kia linh lực dồi dào, tựa như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng không có mảy may tiêu tán, chỉ ngưng tụ tại Lục Diệp bên người trong vòng ba thước, tại Tụ Linh tiểu cái phễu dẫn dắt dưới, bị cấp tốc nuốt phách, chuyển hóa làm Lục Diệp cường đại vốn liếng.

	Lục Diệp khoanh chân ngồi ngay ngắn, tâm thần đắm chìm, Ấn Chiếu Long Đằng Giới tàn tạ bản nguyên.

	Hắn cũng không tin, Ấn Chiếu không đến một cái tu hành đao thuật cường giả!

	Một cây kim sắc Linh Thiêm có thể thời gian duy trì không sai biệt lắm có một ngày một đêm dáng vẻ, Đương Linh Thiêm công hiệu hao hết, kim sắc tuyền qua biến mất lúc, Y Y liền lại lấy ra một cây đến bóp nát, Lục Diệp bản thân có Tụ Linh tiểu cái phễu phụ trợ tu hành, cho nên căn bản không cần hắn bận tâm cái gì, chỉ chuyên rót mình sự tình là đủ.

	Thời gian trôi qua, từng cây kim sắc Linh Thiêm bị không ngừng mà tiêu hao.

	Thẳng đến một ngày, Lục Diệp mở mắt lần nữa thời điểm, thình lình phát hiện mình đã không biết lúc nào tấn thăng Vân Hà chín tầng cảnh.

	Mà trước mắt kim sắc Linh Thiêm, mới chỉ tiêu hao hơn mười đạo dáng vẻ.

	So sánh tu sĩ khác mà nói, mượn nhờ Linh Thiêm tu hành, Lục Diệp có quá lớn ưu thế, bởi vì vận dụng Linh Thiêm kéo dài thời gian là cố định, tại không sai biệt lắm một ngày một đêm thời điểm, giống nhau cấp độ tu sĩ bên trong, không có người tu sĩ nào lấy được chỗ tốt có Lục Diệp khổng lồ như vậy.

	Kia từng cái Tụ Linh tiểu cái phễu liên tục không ngừng thôn phệ lấy theo kim sắc tuyền qua bên trong tuôn ra tinh thuần linh lực, đơn thuần một cái tiểu cái phễu phát huy tác dụng đương nhiên sẽ không quá rõ ràng, có thể Lục Diệp mỗi lần trên người mình tạo dựng tiểu cái phễu, đều hợp đại chu thiên số lượng, loại kia hiệu quả liền cực kì đáng sợ.

	Đây cũng là hắn tại Vân Hà cảnh cảnh giới này bên trong thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân lớn nhất, đồng dạng một đạo kim sắc Linh Thiêm, so sánh mà nói, mang đến cho hắn chỗ tốt thậm chí là tu sĩ khác gấp hai, gấp ba thậm chí càng nhiều.

	Dù là có Y Y và Hổ Phách đi theo một bên cùng một chỗ tu hành, cũng sẽ không chia lãi hắn nên có được.

	Vân Hà chín tầng cảnh, khoảng cách Chân Hồ tới một bước xa.

	Lục Diệp tâm tình không có chút rung động nào, chỉ chờ chút điều tra, xác định tự thân tấn thăng không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, liền lần nữa, điểm ấy Lục Diệp đã xác nhận qua, cho nên tại ý thức đến ngoại giới khả năng xảy ra chuyện về sau, hắn lập tức rút về tâm thần, mở mắt.

	Bên người Y Y cũng bỏ dở tu hành, đang vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía bốn phía.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lông mày không khỏi nhăn lại, bởi vì lọt vào trong tầm mắt thấy, cực kì ly kỳ.

	Nơi này là hắn nhà gỗ, trong phòng bày biện cũng cực kì đơn giản, nhưng bây giờ nhìn lại, trong phòng cảnh sắc giống như trùng điệp một cái khác màn mơ hồ cảnh tượng, cái kia mơ hồ cảnh tượng biến ảo không ngừng, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

	Liếc mắt nhìn sang, thật giống như có mặt khác một phiến thời không cùng bản thân vị trí thời không trùng hợp đồng dạng.

	Không những như thế, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được có một cỗ bài xích lực lượng bao phủ chính mình.

	Loại này lực đẩy rất quen thuộc, hắn ban đầu ở Linh Khê chiến trường tấn thăng Vân Hà thời điểm liền đã từng cảm thụ qua, mà theo như hắn tấn thăng Vân Hà về sau, cái kia lực đẩy cũng khuếch trương đến cực hạn, trực tiếp đem hắn đưa ra Linh Khê chiến trường.

	Cho nên tại phát giác được này quen thuộc lực đẩy này chìm khắp tại Long Đằng Giới bản nguyên bên trong.

	Kim sắc Linh Thiêm tiếp tục giảm bớt, Lục Diệp cách mỗi hai ba ngày đều sẽ tỉnh một lần, cho nên cũng là không cần lo lắng cho mình lại bỗng nhiên rộng khắp thăng Chân Hồ, rời đi Vân Hà chiến trường.

	Hắn chuẩn bị tại khoảng cách Chân Hồ cảnh một bước cuối cùng thời điểm đình chỉ tu hành, Linh địa khuếch trương cũng đã hoàn thành, lúc trước hắn bố trí rất nhiều trận pháp phạm vi bao phủ mặc dù khổng lồ, có thể theo Linh địa khuếch trương, cũng cần ngồi một chút cải biến.

	Rời đi Vân Hà chiến trường trước đó, những sự tình này đều phải hoàn thành.

	Nhưng người tính không bằng trời tính, Lục Diệp cũng không nghĩ tới, tự mình kế hoạch hảo hảo, hết lần này tới lần khác liền mọc lan tràn gợn sóng.

	Tại trở lại Linh địa trọn vẹn một tháng sau, chính ấn bằng Long Đằng bản nguyên, đi theo Long Đằng Giới một cái nào đó đoạn thời gian một vị cường giả tu hành cảm ngộ thời điểm, tâm thần bỗng nhiên nhận lấy chấn động to lớn.

	Hắn lập tức kịp phản ứng, là ngoại giới đã xảy ra chuyện gì.

	Ấn Chiếu bản nguyên quá trình bên trong là tùy thời có thể dùng gián đoạn về sau, Lục Diệp phản ứng đầu tiên chính là mình nhanh tấn thăng Chân Hồ rồi?

	Có thể hắn tinh tế điều tra, rõ ràng không phải, hắn tình huống hiện tại khoảng cách Chân Hồ mặc dù không xa, vẫn còn không tới tấn thăng thời điểm.

	Còn có này mơ hồ phảng phất thời không trùng điệp cảnh tượng là tình huống như thế nào?
Kết chương.