Chương 536 : Ta tới khiêu chiến Thiết Cốt phái đệ tử.
Trước sơn môn, đứng đấy mấy trăm tên thiếu niên.

	Bọn hắn là trước một bước sớm tốt nghiệp, tịnh đuổi tới Thanh Dương quận Thiên Dụ học phủ học sinh.

	Chỉ vì gia nhập Thiết Cốt phái, đi theo Quân chưởng môn học tập Võ đạo.

	"Các bạn học."

	Quân chưởng môn đứng tại trước cổng chính, cất cao giọng nói: "Một ngày gia nhập ta Thiết Cốt phái, cả một đời chính là Thiết Cốt phái đệ tử, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng."

	Hệ thống: ". . ."

	Đều bị độc giả cho rằng đều cầu lấy người ta đến chiêu mộ đệ tử, bây giờ có nhân chủ động tìm nơi nương tựa, ngược lại cầm lấy giá đỡ đến, gia hỏa này là thật tiện!

	"Quân lão sư!"

	Một tên đệ tử nói: "Chúng ta đã đã suy nghĩ kỹ, nguyện ý làm cả một đời Thiết Cốt phái đệ tử!"

	"Đã như vậy, liền theo trình tự nhập môn đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn đem làm nhập môn thủ tục sự tình, giao cho Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, mình thì trở về thư phòng.

	Chiêu mộ đệ tử, về sau còn dài mà, hắn khẳng định không thể từ đầu đến cuối tự thân đi làm.

	"Tính danh."

	"Hoàng Thành Tuyền!"

	"Tính danh."

	"Lý Hải Ý!"

	". . ."

	Đinh! Đinh!

	Đương Quân chưởng môn vừa ngồi tại thư phòng, đệ tử nhập môn nhân số, điểm cống hiến tăng trưởng, mang tới tiếng nhắc nhở nối liền không dứt vang lên.

	Mỹ diệu, dễ chịu.

	"Tiểu Long Long."

	Nhìn xem ghé vào ổ nhỏ trong ngủ Hỏa long, Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nỉ non nói: "Ngươi chừng nào thì mới có thể thức tỉnh nha."

	Tiểu gia hỏa từ khi Chân Dương quận ba mươi vạn đại quân đột kích tiền liền lâm vào ngủ đông, cho đến ngày nay còn không có thức tỉnh.

	"Lần trước thức tỉnh có thể hoàn ngược nhị da Võ Vương, lần này thức tỉnh, có thể hay không hoàn bạo Võ Hoàng?"

	Quân Thường Tiếu phi thường chờ mong.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 5301/10000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 10001/10000."

	"Đinh! Điểm cống hiến tràn ra, thỉnh túc chủ tại. . ."

	"Nhanh như vậy liền đầy a."

	Quân Thường Tiếu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra hệ thống Thương thành.

	Hắn không có đi xem vật phẩm, mà là chọn trúng Cơ Nhục Tố Tạo phòng, trực tiếp tốn hao 2000 điểm điểm cống hiến, mua 100 đài Cơ Nhục Tố Tạo phòng.

	Đệ tử càng ngày càng nhiều, cơ sở thiết bị, khẳng định cũng cần mua càng nhiều.

	"Huấn luyện phòng còn phải xây dựng thêm."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nếu không rất khó triển khai nhiều như vậy Tố Tạo phòng."

	Hoàng hôn tiến đến.

	Tìm tới chạy học sinh hết thảy có hơn sáu trăm danh, toàn bộ chiêu mộ chi về sau, Thiết Cốt phái nhân số từ 5042 tăng lên tới 5662.

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Sau đó mấy ngày ngắn ngủi, lần lượt có học sinh đến xin nhập môn.

	Có thể đi vào Thiên Dụ học phủ học sinh, tư chất phương diện khẳng định đều rất xuất sắc, nguyên cớ Quân chưởng môn ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy thu làm môn hạ.

	Có nhân đến dò xét môn phái bí mật?

	Có thể, Bản tọa thoải mái hoan nghênh hắn tiến đến, có thể mang đi một điểm hữu dụng tin tức, ta tiền nhiệm Chưởng môn họ viết ngược lại!

	Sau năm ngày.

	Sớm tốt nghiệp học sinh, đều lần lượt chạy tới.

	Thiết Cốt phái nhân số từ hơn 5000, trực tiếp nhảy lên tới 9002 danh.

	"Chưởng môn."

	Giang Tà khóe miệng co giật nói: "Ngươi này Vương thành một nhóm, đều nhanh đem Thiên Dụ học phủ học sinh cho móc rỗng a?"

	Nghiêm ngặt ý nghĩa giảng, là thật móc rỗng.

	Một chút không đến học sinh, chủ yếu là mới vừa vào học , chờ bọn hắn tu luyện một hai năm, khẳng định cũng sẽ tìm nơi nương tựa Thiết Cốt phái.

	Thánh Tuyền tông một trận chiến, Thiết Cốt phái tại Thanh Dương quận thu được đầy đủ uy vọng, cơ hồ đem sở hữu tư chất không tệ thiếu niên đều cho lung lạc tới.

	Bây giờ, toàn bộ Tây Nam Dương châu địa giới, có thiên phú, có tư chất học sinh, cũng kém không nhiều sắp bị hắn một mẻ hốt gọn.

	Cũng khó trách.

	Các tông cơ quan biết được này một chuyện tình về sau, hội cảm khái, Thiết Cốt phái quật khởi, chắc chắn thế không thể đỡ!

	Hội tụ toàn bộ châu thiên tài, Chưởng môn bản thân cũng có cực cao võ học tạo nghệ, này muốn chờ đệ tử trưởng thành, tuyệt đối phi thường khủng bố!

	Chỉ là Tây Nam Dương châu?

	Không không.

	Quân Thường Tiếu còn muốn hướng ra phía ngoài phát triển.

	Mục tiêu cuối cùng của hắn, chính là đem khắp thiên hạ anh tài, toàn hội tụ tại Thiết Cốt phái, thành lập nhất cái để thế nhân quỳ bái mạnh nhất Tông môn!

	Gần bốn ngàn danh học sinh nhập môn, thu được 4000 điểm cống hiến giá trị

	Quân chưởng môn không có đi đổi mới Thương thành, hoặc mua sắm Thương thành vật phẩm, mà là toàn đưa lên tại cơ sở kiến thiết bên trên.

	Mấy ngày kế tiếp, vẻn vẹn Tố Tạo phòng liền mua 200 đài.

	Tính cả lúc trước, thống nhất bày ra tại nhất cái căn phòng lớn trong, hiện ra hình tượng tương đương hùng vĩ.

	Đệ tử mới nhập môn, vô luận tại học phủ kinh lịch dạng gì tu luyện, nội tình lại có bao nhiêu a tốt, hết thảy đều muốn kinh lịch tố tạo.

	Kết quả là.

	Chúng ta sẽ ở mấy ngày nay, thường xuyên nhìn thấy rất nhiều nhân, sinh không thể luyến nằm trên mặt đất.

	Đệ tử nhiều.

	Tiêu hao cũng liền cao.

	Quân Thường Tiếu đi vào Dược đường cùng các thành viên thân thiết trò chuyện, để bọn hắn càng thêm chuyên chú trồng dược liệu.

	Cùng lúc đó, hoàn thành lập mua sắm đường, Đường chủ từ Lê Lạc Thu tạm thời kiêm nhiệm, phụ trách đi vào trong thành mua sắm các loại dược liệu, hạt giống các loại vật phẩm.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Dược đường thiếu khuyết nhân thủ."

	"Sáng sớm ngày mai thao, ngươi đến tự mình chọn lựa." Quân Thường Tiếu nói.

	"Cũng tốt."

	Ngày thứ hai.

	Ngụy lão lại lần nữa nhập môn đệ tử trung, tuyển trăm tên tương đối ổn trọng đệ tử, mở rộng Dược đường quy mô.

	Tiết Nhân Quý nói: "Chưởng môn, ta Lang Kỵ đường cũng muốn khuếch trương chiêu."

	Lũ sói con mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng có thể trước sớm huấn luyện đệ tử , chờ phân phối tọa kỵ về sau, liền có thể trực tiếp ra chiến trường!

	"Tùy ý chọn."

	Kết quả là, Tiết Nhân Quý tuyển 1000 tên đệ tử, Lang Kỵ đường nhân số đột phá đến 2000 danh.

	Lê Lạc Thu đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, chọn lựa mười mấy tên cơ linh đệ tử.

	"Còn kém ngàn tên đệ tử, liền có thể từ môn phái tăng lên tới tông môn."

	Đệ tử kém gần 5000 thời điểm, Quân chưởng môn hoàn không quá gấp, nhưng bây giờ mắt thấy liền muốn 10000, khẳng định có điểm vội vàng xao động.

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Bên ngoài có một cái gọi là Cảnh Vô Cấu người trẻ tuổi, nói muốn đến nhà khiêu chiến ta Thiết Cốt phái đệ tử!"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, tiếp theo khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này thật đúng là dám đến a!"

	. . .

	Thiết Cốt phái, Diễn Vũ tràng.

	Cảnh Vô Cấu một bộ áo trắng ngạo nghễ mà đứng.

	Mặc dù tại học phủ, bị Quân Thường Tiếu một cái yêu thiết quyền đánh bay ra ngoài, nhưng đến Thiết Cốt phái khiêu chiến quyết tâm đã hạ.

	Hắn không phải tới trang bức, hắn chính là muốn kiến thức kiến thức, một cái tiểu nữ hài đều mạnh như vậy, đệ tử khác tu vi đến cùng rất cao thâm đâu!

	Mới nhập môn đệ tử tập hợp một chỗ, đều châu đầu ghé tai nghị luận.

	Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Anh Kiệt bảng thứ mười học trưởng, vậy mà lại đến môn phái khiêu chiến!

	Ngưu bức.

	Có đảm lượng!

	Cảnh Vô Cấu chắp tay nói: "Quân lão sư, môn phái của ngươi có thể được bầu thành Tam giáp, đệ tử tất nhiên có chỗ hơn người, học sinh hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo một chút."

	Gia hỏa này muốn khiêu chiến chúng ta?

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lập tức nhếch miệng cười lên.

	Này nhân thấu phát khí tức nhiều nhất bất quá nhất nhị phẩm Võ Tông, dám đến nhà khiêu chiến, can đảm lắm a!

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phía dưới đứng đấy, là ta Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, ngươi tùy ý chọn tuyển."

	Nhìn về phía kia hai mươi tên đệ tử, Cảnh Vô Cấu nói: "Học sinh là không thể nào cùng nữ hài giao thủ, nguyên cớ. . ."

	Hắn dừng một chút, chỉ hướng một người nói: "Liền cùng hắn luận bàn đi."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi khóe miệng co giật.

	Bởi vì, con hàng này chọn luận bàn đối thủ lại là —— Dạ Tinh Thần!

	Tiểu lão đệ.

	Muốn ngươi có thể tự tôn hoàn hảo rời đi Thiết Cốt phái.
Kết chương.