Chương 21 : Cùng tiên đế ngủ qua.
Nghe được Áo Truân Anh danh tự, Hồ Bình An đầu tiên là vui mừng, sau đó lại xẹp xẹp miệng, vừa mới mình muốn gặp nàng, nàng không cho gặp, bây giờ lại lại chạy tới thấy ngoại công, hừ!

	"Mau mau cho mời!" Vạn Tam ngược lại là đổi mặt rất nhanh, biểu hiện phi thường tích cực.

	Áo Truân gia tộc là Vạn thị thương hội tại Bắc Cương địa khu trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn, Áo Truân Anh càng là vừa mới lập xuống đại công, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, tối thiểu có thể hỗn cái Cửu Môn Đề Đốc đi.

	Áo Truân Anh sải bước tiến đến, chỉ là đơn giản cùng Vạn Tam lên tiếng chào hỏi, liền hỏi, "Bình An đâu?"

	Hồ Bình An từ nhà chính lộ ra nửa phiến thân thể, từ biểu lộ nhìn còn tại sinh khí.

	Áo Truân Anh trực tiếp đi qua ôm nàng, hướng trên trời quăng ra.

	Vạn Tam dọa đến chân đều muốn mềm nhũn, Hồ Bình An lại cười khanh khách lên, cũng an ổn rơi vào Áo Truân Anh trong ngực.

	Đây là không tức giận.

	"Vừa mới là tỷ sai, ngươi chớ có tức giận, đây là ta từ Bắc Cương mang cho ngươi lễ vật."

	"Thật lớn a, đây là?"

	"Răng sói, " Áo Truân Anh tự hào nói, "Ta tự tay từ một con Lang Vương miệng bên trong nhổ, kia Lang Vương có lão hổ lớn như vậy đâu, ngươi thử một chút, đeo trên cổ nhưng uy phong."

	Áo Truân Anh tự mình treo ở Hồ Bình An trên cổ, Hồ Bình An quan tâm lại là, "Kia sói Vương thiếu một con răng, về sau ăn cơm có thể hay không không tiện a."

	Vạn Tam ở một bên chua xót nói, "Ăn cơm thuận tiện hay không không rõ ràng, nhưng về sau khoác lác khẳng định phải hở."

	Áo Truân Anh cùng Hồ Bình An đối cái nào đó lão đầu chua nói chua ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, tay cầm tay đến một bên nói đến trên chiến trường cố sự.

	Các nàng khi còn bé liền thường xuyên chơi đánh trận trò chơi, bình thường là Bình An mang theo một đám cung nữ đánh Áo Truân Anh, sau đó bị phản sát.

	Mặc dù ngoài cung có xây Thế Tử phủ, nhưng bởi vì ngay từ đầu Áo Truân Anh là đứa bé, vẫn là cái tiểu nữ hài, cho nên nàng rất ít ở Thế Tử phủ, cơ bản đều là tại Hoàng cung sinh hoạt, bình thường đều có thể tự do xuất nhập, so phi tần đám công chúa bọn họ còn muốn hài lòng.

	Mà bây giờ, Hoàng cung nàng không đi vào.

	Nói xong trên chiến trường sự tình, Áo Truân Anh lời nói xoay chuyển, "Ai, ngươi phụ hoàng khẳng định là giận ta, đều không cho ta tiến cung, ta cũng không phải cố ý không thấy hắn, ta cũng là có khó khăn khó nói a, mà lại lần này còn cho hắn mang đến tin tức vô cùng tốt."

	Nguyên lai vừa mới nàng vội vã muốn vào cung diện thánh, kết quả tại bên ngoài cửa cung bị ngăn lại, nói là bệ hạ có chỉ, Áo Truân Anh tạm thời không cho phép vào cung, để nàng trở về chờ thông tri.

	Hồ Bình An cầm bàn tay to của nàng an ủi, "Không có chuyện gì, đến lúc đó ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến cung, cha không cho ngươi tiến cung ta liền không hồi cung."

	"Hảo tỷ muội, giảng nghĩa khí!"

	Quần chúng vây xem Vạn lão gia chậc chậc nói, " cái này hai hài tử tình cảm thật tốt."

	"Đúng vậy a đúng vậy a ~" một bên lão phụ nhân liên tục gật đầu.

	"Ừm?" Vạn Tam đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi vị kia a?"

	Triệu ma ma cười hì hì nói, "Vạn lão gia, ta là Triệu Thục Phân con a, lúc trước Thục phi nương nương thế nhưng là ta nhìn tiến cung, bệ hạ đều là ta một tay nuôi nấng, năm đó ta cùng tiên đế điểm này sự tình chắc hẳn ngươi cũng là biết đến. . ."

	"A a a, biết biết, đúng đúng đúng, ta còn có việc phải bận rộn. . ."

	Vạn Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hạ nhân mau đem cái này thừa dịp loạn trà trộn vào tới phụ nhân mang theo ra ngoài.

	Loại người này Vạn Tam không phải lần đầu tiên gặp, nhất là mấy ngày gần đây nhất, ỷ vào mình trong cung làm qua chênh lệch, có chút nhân mạch, liền đánh lên làm bày ra nữ huấn luyện mua bán, còn muốn đi quan hệ của hắn hướng trong cung nhét người.

	Ở kinh thành mở lớp huấn luyện, cũng không nhìn một chút mình có thực lực kia à.

	Triệu ma ma ra Vạn phủ, hùng hùng hổ hổ nhổ ngụm nước miếng.

	"Thứ gì, năm đó ma ma còn từng cùng tiên đế gia ngủ đâu, nếu không phải vận khí chênh lệch, hiện tại cũng là thái phi, cùng ta cố làm ra vẻ, thứ gì, phi!"

	Vừa đi ra mấy bước, Triệu ma ma liền thấy một cái mặc bạch y bóng lưng, nhìn chằm chằm một lát, nàng trên sự kích động trước, "Bạch cô nương, ta tìm ngươi tìm thật đắng a,

	Còn đi cái kia Hán đình khách sạn tìm ngươi, thế nhưng là. . ."

	Nữ tử áo trắng xoay người, cũng không phải là Bạch Bất Linh, nhưng mặc giống nhau quần áo, cũng tương tự rất đẹp.

	"Ta không họ Bạch, ngươi nhận lầm người." Thanh âm đối phương thanh lãnh.

	Nhận lầm người Triệu ma ma cũng không xấu hổ, "Không sao a, chúng ta có thể nhận thức lại một chút, ta họ Triệu, cô nương sinh như thế duyên dáng, có muốn hay không tiến cung a, lấy thân thể của ngươi đoạn dung mạo, ít nhất cũng là quý phi mệnh, nói không chừng còn có thể làm hoàng hậu đâu."

	Lúc nói lời này, Triệu ma ma biểu lộ cay nghiệt liếc nhìn Vạn phủ, Vạn lão gia một mực hi vọng nữ nhi có thể tiến thêm một bước, phi, liền một cái thương nhân nhà, còn muốn làm hậu cung chi chủ!

	Vân Khinh dao đầu nói, " ta cũng không cảm thấy hứng thú."

	"Hoàng hậu đều không muốn làm, ta nhìn ngươi là bệnh cũng không nhẹ!" Triệu ma ma vẫy vẫy tay rời đi.

	Nhưng mà xuyên qua mấy con phố, nàng lại thấy được cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh màu trắng.

	Chẳng lẽ là hối hận, lại muốn vào cung rồi?

	Lúc này cái kia đạo thân ảnh màu trắng xoay người, Triệu ma ma ngạc nhiên kêu ra tiếng, "Một trăm lượng, nguyên lai ngươi ở chỗ này chờ ta à!"

	~

	Lúc này Vân Khinh đã đi tới Vạn phủ ngoài cửa.

	Trước đó nàng lấy được mặt nạ, bay thẳng đến kinh ngoại ô trên núi nơi u tĩnh đem mặt nạ nhỏ máu nhận chủ, cũng biết tên của nó —— Quỷ Vương mặt nạ.

	Nhận chủ về sau, Vân Khinh có hai điểm nhận biết.

	Thứ nhất, Quỷ Vương mặt nạ cường đại vượt qua nàng hiện hữu tất cả pháp bảo, nàng nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Thứ hai, Quỷ Vương mặt nạ cũng không thích hợp nàng, cái này để lọt nhặt tựa như không có nhặt đồng dạng.

	Nó cơ sở nhất một hạng năng lực chính là, đeo lên sau có thể thấy rõ lưu tại nơi đây âm hồn quỷ vật, thậm chí nhìn thấy bọn chúng chuyện cũ trước kia.

	Khó trách Áo Truân Anh cùng cái kia cường tráng lão giả nhìn thấy nhân số cũng không cùng, nguyên lai . . . chờ một chút!

	Cho nên nói, cái kia công chúa bên người đi theo một con âm hồn!

	Lúc đầu nhận lấy Quỷ Vương mặt nạ sau liền chuẩn bị rời đi kinh thành Vân Khinh do dự.

	Mặc dù âm hồn vốn là ở khắp mọi nơi, cũng không tính cái đại sự gì, bọn chúng trên cơ bản di động khó khăn, một đoạn thời gian liền sẽ tự động tiêu tán, nhưng nếu như là một mực đi theo Hồ Bình An bên người, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

	Chính như sư phụ nói, linh khí đang thức tỉnh, không chỉ có đối tu chân giả cùng yêu quái có chỗ tốt, đối những cái kia âm hồn quỷ vật tu hành cũng là có trợ giúp.

	Có thể đoán được, tương lai khẳng định sẽ xuất hiện cường đại đến để tu sĩ Kim Đan cũng nhức đầu âm tà lén lút. UU đọc sách

	Hồ Bình An không liên quan đến mình, nhưng nàng Thất muội lại là mình mệnh trung chú định đồ đệ, nếu như bên người nàng âm hồn ảnh hưởng đến đồ nhi khỏe mạnh, hư hại đạo cơ của nàng, vậy sẽ là cả đời tiếc nuối.

	Thế là Vân Khinh sửa đổi kế hoạch, quyết định tìm tới Hồ Bình An, tru sát tà ma, làm đồ đệ mà giải trừ nỗi lo về sau.

	Trước đó gặp qua hai lần, đối với Vân Khinh dạng này Kim Đan đại lão, muốn tìm đến đối phương cũng không khó.

	Lần theo Hồ Bình An khí tức, nàng nhìn thấy Hồ Bình An cùng Áo Truân Anh cùng một chỗ.

	Vân Khinh trực tiếp đeo lên Quỷ Vương mặt nạ, biến mất thân hình, dạo bước tiến vào Vạn phủ.

	Lúc này Hồ Bình An cùng Áo Truân Anh còn tại câu được câu không nói.

	Hai người hẹn xong ra ngoài mua sắm, Hồ Bình An lấy ra một tờ danh sách, cung nữ Xuân Hoa đi theo bên người nàng, phụ trách giỏ xách.

	Áo Truân Anh thuận miệng hỏi một câu, "Một cái khác cùng ngươi xuất cung tỷ tỷ đâu?"

	Hồ Bình An không hiểu, "Cái gì một cái khác a, chỉ có Xuân Hoa tỷ theo giúp ta xuất cung a."

	Áo Truân Anh sờ đầu một cái, "Kỳ quái, ngươi tới nhà của ta thời điểm rõ ràng bên người đi theo hai người a, một cái Xuân Hoa tỷ, một người mặc bạch y phục, tóc rối bời, thấy không rõ mặt, đi đường còn nhẹ bồng bềnh."

	Vân Khinh xem trứ Hồ Bình An phía bên phải đạo thân ảnh kia, tất cả đều đối mặt, "Không sai, nói chính là ngươi, đi với ta một chuyến đi."

	Đối phương dọa đến quỷ kêu liên tục, nhưng lại không nhúc nhích, mặt quỷ bên trên viết đầy sợ hãi.

	Quỷ Vương mặt nạ hạng thứ hai năng lực, chấn nhiếp âm hồn!
Kết chương.