Chương 1181: Không cách nào chiến thắng tồn tại

	Dương Gian dù là hiện tại chỉ có thể sống động một cái tay, xử lý một nhóm người này vẫn không có vấn đề gì.

	Bởi vì hắn là dị loại, không cách nào bị tuỳ tiện giết chết, mà bọn hắn không giống, bọn hắn mặc dù khống chế linh dị lực lượng, nhưng tự thân cũng rất yếu đuối , bất kỳ cái gì linh dị tập kích đều sẽ cướp đi tính mạng của bọn hắn.

	Huống chi, Dương Gian tập kích cũng không đơn giản.

	Bị lò lửa nhóm lửa quỷ thủ giờ phút này chẳng những có thể xâm lấn đến thân thể của bọn hắn bên trong, còn có thể đem bọn hắn thân thể nhóm lửa.

	Cái kia có thể thiêu đốt linh dị lửa không hề nghi ngờ là khắc tinh của bọn hắn.

	Đương nhiên, lửa này cũng khắc chế hiện tại Dương Gian.

	Chỉ là Dương Gian khống chế quỷ hồ linh dị, lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau mới không có để quỷ thủ bên trên ngọn lửa lan tràn ra. .

	"Lửa này mặc dù chỉ lấy xương cốt làm thuốc nhuộm, nhưng là thế lửa khuếch tán ra đến, huyết nhục, làn da, trên người dầu trơn cũng sẽ bị nhen lửa, nhưng mà quỷ nhưng lại không cách nào bị giết chết, bị đốt quỷ sẽ trở thành cái này lô hỏa vật dẫn, trợ giúp thế lửa khuếch tán, đơn giản tựa như là khác loại ghép hình."

	Dương Gian hơi liếc qua cháy đen bàn tay.

	Quỷ thủ còn có thể động, phía trên ngọn lửa cũng vẫn còn, hai chủng linh dị phảng phất phù hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái kinh khủng hơn bàn tay.

	Cùng lúc đó.

	Hương Lan, A Nam cùng Vương Căn Toàn ba người giẫm lên thi thể, riêng phần mình điểm vung ra đến, sau đó chậm rãi hướng về Dương Gian tới gần.

	Bọn hắn làm xong động thủ chuẩn bị, dự định liên thủ đem Dương Gian giết chết ở chỗ này.

	Chu Kiến còn sống, nhưng là trên cơ bản đã phế đi.

	Mặc dù A Nam giúp hắn đem trong thân thể quỷ thủ cũng tách rời ra, thế nhưng là thân thể tàn khuyết nhưng như cũ bị quỷ dị lô hỏa bám vào, giờ phút này đang thiêu đốt.

	Chu Kiến rất thống khổ, tại kêu rên, thậm chí đã không cách nào bảo trì thanh tỉnh.

	Thế nhưng là lúc này đã không quản được hắn.

	"Còn muốn động thủ?"

	Dương Gian thân thể cứng tại tại chỗ, không cách nào động đậy, hắn có thể đứng lên đến hoàn toàn là dựa vào quỷ thủ để chống đỡ.

	Từng cái quỷ thủ nắm lấy hai chân của hắn, chống được thân thể của hắn, để hắn sẽ không dễ dàng ngã xuống.

	"Đã đến mức này, chúng ta cũng không có lựa chọn nào khác, liền xem như chúng ta dừng tay ngươi cũng sẽ không bỏ qua chúng ta, đúng không." Hương Lan mặt không chút thay đổi nói.

	Dương Gian nói ra: "Trước đó liền không nên buông tha các ngươi, ta đã sớm nghĩ đến các ngươi có mấy người gặp nguyền rủa lưu lại tại Caesar khách sạn sớm muộn là một cái tai hoạ ngầm, chỉ là con người của ta tương đối có nguyên tắc tính, đối với không có trực tiếp uy hiếp được ta người đều sẽ cho cái cơ hội, chỉ là đáng tiếc các ngươi không có bắt lấy cơ hội này."

	"Chúng ta có vô số lần thử lỗi cơ hội, ngươi liền xem như đem ta đều giết sạch, qua chút năm, chúng ta năm người như thường sẽ lần nữa đoàn tụ, như thường sẽ tiếp tục tìm kiếm đường ra, nhưng là duy chỉ có lần này chúng ta không muốn bỏ qua." A Nam giờ phút này sắc mặt nghiêm túc nói.

	Dương Gian lạnh lùng nói; "Không có cơ hội này, các ngươi đã gặp nguyền rủa, dựa vào nguyền rủa sống sót, vĩnh viễn không cách nào rời đi Caesar khách sạn, liền xem như tìm được lối ra các ngươi cũng không thể rời đi, tại các ngươi rời đi nơi này một nháy mắt, nguyền rủa liền sẽ mất đi hiệu lực, các ngươi liền sẽ chết đi, ngay cả chân tướng cũng không biết rõ, còn ở nơi này cùng ta đối nghịch."

	"Không có khả năng." A Nam con ngươi co rụt lại, lập tức phản bác.

	Một bên Vương Căn Toàn sắc mặt thay đổi bản, lúc trước hắn cùng Dương Gian không có trở mặt thời điểm liền đã đã nghe qua dạng này ngôn luận, chỉ là lần này Dương Gian theo cái kia linh dị trong hành lang trở về sau đó tựa hồ càng thêm kiên định cái suy đoán này.

	Xem ra Dương Gian đã hiểu được thứ gì.

	"Không có khả năng?"

	Dương Gian lộ ra nụ cười lạnh như băng: "Các ngươi liền không có hoài nghi tới, chính mình vì cái gì mỗi lần chết về sau đều có thể phục sinh a? Chết rồi sống lại, trên đời này còn có chuyện tốt như vậy, liên quan đến linh dị đồ vật hết thảy đều là có đại giới, giống như vậy có thể không ngừng phục sinh, chỗ trả ra đại giới sẽ lớn hơn."

	"Ta từng tiến vào các ngươi cái gọi là cái kia có thể phục sinh gian phòng, các ngươi đoán xem ta trong phòng nhìn thấy cái gì?"

	Hương Lan lập tức nói: "Hắn trạng thái không tốt, đang trì hoãn thời gian, không cần tiếp tục nghe hắn nói bậy, tranh thủ thời gian cùng một chỗ động thủ.

	"

	"Không, nghe hắn nói xong."

	Vương Căn Toàn lại thái độ khác thường, ngược lại ngăn cản hiện lên Hương Lan cùng A Nam hai người.

	"Cái này chân tướng rất trọng yếu, nếu như hắn nói là sự thật lời nói, như vậy chúng ta lần hành động này đem không có chút ý nghĩa nào."

	A Nam nhíu mày, giờ phút này cũng không nói gì thêm.

	"Các ngươi muốn biết chân tướng? Đáng tiếc ta bây giờ lại không muốn nói nữa, trước mặt ta các ngươi không xứng hiểu rõ đây hết thảy."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Mấy người các ngươi vẫn là thành thành thật thật ở chỗ này không ngừng luân hồi đi, hi vọng các ngươi thật có một ngày có thể đi ra một đầu trước nay chưa từng có con đường, đánh vỡ nguyền rủa, chưởng khống Caesar khách sạn."

	"Bất quá lấy các ngươi tiềm lực cơ hội này gần như không, bị vây ở chỗ này mấy chục năm đều không có cái gì hành động, đoán chừng tiếp qua mấy chục năm cũng khó."

	"Ghê tởm." A Nam nhịn không được tức giận lên đầu.

	Vương Căn Toàn lại là một mặt im lặng: "Không xứng hiểu rõ chân tướng a? Ngươi nói cũng đúng, mấy chục năm bị nhốt trải nghiệm lại còn không chống đỡ được ngươi một ngoại nhân tới đây đi một chuyến, chúng ta thực sự là rất thất bại, đã như vậy lời nói vậy chúng ta chỉ có thể dựa theo kế hoạch lúc trước hành động, dù sao chúng ta cũng không muốn ngồi chờ chết."

	Giờ khắc này, ba người bọn họ cùng một chỗ động thủ.

	Yên tĩnh lầu ba bên trong lập tức liền quanh quẩn hiện lên một bài quỷ dị âm nhạc.

	Cái kia âm nhạc và hộp âm nhạc nguyền rủa rất tương tự, thế nhưng là làn điệu nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	"Hẳn phải chết nguyền rủa âm nhạc, cái kia đoạn nguyền rủa âm nhạc hẳn là gửi ở bộ kia cũ kỹ dương cầm bên trên mới đúng, hẳn không phải là ngươi có thể chưởng khống." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua Hương Lan.

	Cái này âm nhạc tựa hồ chỉ là nhằm vào một mình hắn, tại bên cạnh hắn không ngừng vờn quanh, vung đi không được.

	"Linh dị sự tình tình rất khó giải thích, ta bị quỷ tập kích, không phải cũng còn sống a?" Hương Lan nói.

	Nàng trước đó bị quỷ tập kích, kém chút cướp đoạt thân thể, ở vào chết lại chưa chết trạng thái, loại tình huống này nàng cũng thu hoạch lệ quỷ linh dị, đồng thời cũng lấy ra một bộ phận nguyền rủa âm nhạc.

	Nương theo lấy tiếng âm nhạc xuất hiện, A Nam giờ phút này lại đặc biệt quỷ dị, hắn làn da trở nên trắng bệch trong nháy mắt, đồng thời tay chân tại thời khắc này cũng bị quỷ dị kéo dài không ít.

	Cả người bộ dáng trở nên lạ lẫm mà kinh khủng.

	Sau một khắc,

	Hắn biến mất tại bóng tối bên trong, sau đó tại Dương Gian bên cạnh bóng tối bên trong, cái kia gầy cao quỷ dị thân hình nhưng lại lần nữa hiện lên đi ra.

	A Nam bắt lại Dương Gian, ý đồ đem hướng bóng tối bên trong lôi kéo.

	Quỷ dị chính là, một cái hư ảo thân ảnh tại Dương Gian thân thể khoảng chừng lắc lư, phảng phất linh hồn muốn kéo rút khỏi đến đồng dạng có chút cùng loại với trước kia bưu cục gặp qua cái kia Câu Hồn sứ Triệu Phong sử dụng cái kia quỷ dị móc.

	Không biết cái kia móc cùng cái này A Nam khống chế lệ quỷ phải chăng có liên quan.

	Dương Gian quỷ thủ nâng lên, cháy đen bàn tay bắt lại A Nam, tự thân vững vàng đứng tại chỗ, không cách nào bị rung chuyển.

	"Điểm ấy linh dị liền muốn lôi đi tính mạng của ta? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, linh dị đối kháng trên bản chất là lệ quỷ ở giữa đối kháng, ta có thể khống chế linh dị không phải ngươi có thể tưởng tượng."

	Nói xong, đưa tay dùng sức kéo một phát.

	Bóng tối bên trong, A Nam bị mạnh mẽ túm đi ra, trên người hắn bao trùm từng cái cháy đen bàn tay, mà lại thân thể tại từ từ khôi phục được nguyên dạng, tựa hồ linh dị đang bị áp chế.

	"A!"

	A Nam phát ra tiếng kêu thống khổ, hắn làn da tại biến đỏ bừng, từng cái quỷ thủ tựa như bàn ủi đồng dạng cơ hồ muốn đem cả người hắn cho đốt lên.

	Giờ khắc này, hắn trải nghiệm Chu Kiến hạ tràng.

	"Ta có thể giết ngươi một lần, cũng có thể giết ngươi lần thứ hai, lần thứ ba. . ."

	Dương Gian mặt không biểu tình, buông lỏng ra cánh tay của hắn, sau đó sau một khắc bóp lấy A Nam cổ.

	Răng rắc!

	Không có chút do dự nào, thanh thúy liệt xương tiếng vang lên.

	A Nam cổ bị trực tiếp bẻ gãy, nhưng là hắn còn chưa chết, còn tại thống khổ giãy dụa lấy, bởi vì hắn chỗ cổ trắng bệch một mảnh, mà lại dài nhỏ âm lãnh.

	Đây không phải thân thể của hắn, mà là lệ quỷ thay thế hắn một bộ phận thân thể, bảo vệ tính mạng của hắn.

	Nhưng linh dị xuất hiện ngược lại gia tốc trên thân ngọn lửa thiêu đốt.

	Cái này khiến hắn càng thêm thống khổ.

	Két ~!

	Ngay tại lúc lúc này, lại một thanh âm vang lên, giống như là thứ gì đã nứt ra.

	Sau một khắc, Dương Gian trên mặt xuất hiện một đường vết rách, đạo này lỗ hổng rất sâu, theo trên mặt một mực kéo dài đến trên thân thể, mà lại vết rạn còn tại không ngừng biến lớn, cả người tựa hồ lập tức liền muốn bể nát tựa như.

	"Ta không tin ngươi liền thật khó như vậy lấy đối phó." Giờ phút này, Vương Căn Toàn động thủ, cầm trong tay hắn một mặt cái gương nhỏ, trên gương phản chiếu ra Dương Gian dáng vẻ.

	Giờ phút này, Vương Căn Toàn không ngừng dùng sức ý đồ bóp nát cái gương này.

	Trên gương xuất hiện vết rạn, mà lại trong hiện thực Dương Gian cũng có vết rạn,

	Chỉ cần tấm gương triệt để vỡ vụn, Dương Gian cũng sẽ triệt để vỡ vụn.

	"Nguyền rủa giết người phương thức?"

	Dương Gian bỏ qua trên mặt vết rạn, ngược lại nhìn về phía hắn: "Lúc trước ta lần thứ hai tiến vào Caesar khách sạn thời điểm từng đi ngang qua một gian phòng, từng nghe đến bên trong có đồ sứ vỡ vụn thanh âm vang lên, cái thanh âm kia cùng ngươi cái này có chút cùng loại."

	"Ta khống chế chính là căn phòng kia lệ quỷ." Vương Căn Toàn nói.

	"Thì ra là thế."

	Dương Gian nói ra: "Rất đáng sợ nguyền rủa, ngay cả ta đều gặp ảnh hưởng, chỉ là khí lực của ngươi tựa hồ không đủ lớn, một khối pha lê cũng bóp không nát. "

	Vương Căn Toàn sắc mặt âm trầm, hắn không phải bóp không nát, mà là pha lê bên trên truyền đến một cỗ linh dị lực lượng đối kháng.

	Loại phản ứng này nói cho hắn biết, chính mình muốn nguyền rủa người rất đáng sợ, so với bình thường lệ quỷ còn muốn hung.

	Bởi vì đồng dạng lệ quỷ không có khó như vậy bóp nát.

	"Xem ra ngươi so ra kém chân chính quỷ, cũng là có cực hạn." Dương Gian liếc mắt liền nhìn ra Vương Căn Toàn quẫn bách.

	Không phải nguyền rủa không được, mà là chính mình không được.

	Cạch!

	Lại một đường vết rạn xuất hiện, nhưng mà đạo này vết rạn không phải xuất hiện ở Dương Gian trên thân, mà là xuất hiện ở Vương Căn Toàn trên mặt.

	Hắn bị linh dị ăn mòn, tự thân bắt đầu tiếp nhận nguyền rủa tác dụng phụ.

	"Hương Lan, ngươi cũng đừng cất cao giọng hát, đồ chơi kia giết không được ta, ta nắm giữ lấy mặt khác một đoạn nguyền rủa âm nhạc, có thể triệt tiêu ngươi hẳn phải chết nguyền rủa." Dương Gian nói xong, há to miệng.

	Không nói gì, lại có mặt khác một đoạn quỷ dị tiếng chuông theo trong bụng của hắn truyền ra.

	Hai đoạn mơ hồ dây dưa cùng nhau, giống như một bài hòa âm.

	Nhưng là rất nhanh, âm nhạc ở giữa sinh ra đối kháng, hai đoạn tiếng âm nhạc lại dần dần trở nên nhỏ, thẳng đến cuối cùng biến mất.

	Hẳn phải chết nguyền rủa thất bại.

	"Mặt khác một đoạn âm nhạc?" Hương Lan thần sắc không khỏi biến đổi.

	Dương Gian nói: "Cho nên, cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn rồi?"

	Nói xong, hắn tiện tay đem A Nam ném ra ngoài.

	Giờ phút này A Nam trên thân toàn thân bốc hỏa, hắn tại trong lửa giãy dụa kêu rên, mặc dù vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, nhưng là chuyện này đối với một người sống mà nói lại tại thừa nhận liệt hỏa thiêu thân cực hình.

	"Chỉ có như thế, vậy liền xin các ngươi đi chết đi."

	Hắn giơ lên con kia cháy đen quỷ thủ.

	Giờ khắc này.

	Hương Lan, Vương Căn Toàn trong thân thể lập tức cảm thụ có dị vật xâm lấn, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

	Xem ra, Dương Gian quả nhiên là muốn một cái tay xử lý một nhóm người này.
Kết chương.