Chương 737 : săn giết thịnh yến.
"Biểu ca, ngươi luôn nhiệt tình như vậy, liền thích xen vào việc của người khác, ngươi nhìn, người ta không để ý tới ngươi đi!" Bên cạnh, gọi Karina thiếu nữ đối với Harry chu mỏ một cái.

	Đương nhiên, lời này nàng không có nói thẳng ra, mà là dùng thần niệm truyền âm.

	Tại Tô Bình xem ra, thiếu nữ này chỉ là nhẹ nhàng chu môi.

	Harry cười cười, đồng dạng truyền âm nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, có chút cảnh giới tâm là chuyện tốt, ngươi ngược lại là hẳn là cùng người ta hảo hảo học một ít, khác tương lai đi kia học viện Tomia, bị người tuỳ tiện cho lừa gạt chạy!"

	"Hừ, bản tiểu thư có thể thi vào học viện Tomia, làm sao có thể ngốc như vậy!" Karina hai tay chống nạnh, hừ nhẹ truyền âm nói.

	Harry cười một tiếng, không có nói thêm nữa.

	Trên đường, mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, trở ngại Tô Bình ở giữa, có mấy lời không tiện nhiều lời, mà lại luôn luôn cách Tô Bình nói chuyện, cũng để bọn hắn cảm thấy có chút khó chịu, thế là tại nửa đường đều riêng phần mình nhắm mắt dưỡng thần.

	Máy bay hành khách từ Woffett thành phố đến trung chuyển Kroline đảo, đường tắt ba cái châu, tăng thêm vượt ngang đại dương, máy bay hành khách sẽ ở trong đó hai nơi địa phương ngắn ngủi đỗ, cũng không phải là thẳng tới.

	Dù sao, Lôi Á tinh cầu thực sự quá lớn, nếu như từ tinh cầu Nam Cực trực tiếp bay hướng bắc cực lời nói, máy bay hành khách bay đến một nửa liền sẽ không có dầu mỡ.

	Tô Bình hỏi thăm tiếp viên hàng không, đến Kroline đảo cần bốn giờ, có thể nói là một lần đường dài lữ hành.

	Cái này khiến Tô Bình trong lòng thoáng cảm thấy vẻ lo lắng, dù sao hắn còn muốn hoàn thành nhiệm vụ về sau, tại còn lại trong vòng một ngày, nắm chặt trở về kiếm tiền, dễ kiếm đến đầy đủ tiền mặt, đem kia Lôi Trạch thần quả mua tới.

	Bây giờ xem ra, tựa hồ chỉ có thể nhìn thiên ý.

	So sánh với kia Lôi Trạch thần quả, nhiệm vụ lần này ban thưởng thú cưng tư chất sách hiển nhiên quan trọng hơn không chỉ gấp mười lần!

	Thời gian cực nhanh.

	Ở giữa Harry bọn người móc ra ăn uống đồ vật, là từ nhỏ hình không gian trữ vật bí bảo bên trong lấy ra, cho Tô Bình một phần quê nhà bọn họ tinh cầu đặc sản bánh mì, Tô Bình lại không có gì khẩu vị, từ chối khéo.

	Nhìn thấy Tô Bình như thế có cảnh giới tâm, bọn hắn cũng không nói gì thêm nữa.

	Trên thực tế Tô Bình ngược lại thật sự là không phải cảnh giới, độc tố của hắn đề kháng đã là hạng nhất, coi như cùng Thiên Mệnh cảnh Độc hệ thú cưng đến đoạn cách thức tiêu chuẩn ẩm ướt hôn cũng không có vấn đề gì, chỉ là bởi vì hắn nhìn thấy kia bánh mì bộ dáng, thực sự đề không nổi cái gì khẩu vị, phía trên lại là từng khỏa thủy tinh bộ dáng trái cây tô điểm, sáng long lanh, nhìn xem liền rồi răng.

	Quý cùng ăn ngon, có lúc là hai việc khác nhau.

	Bốn giờ dài dằng dặc đường đi, cuối cùng kết thúc, chờ khách cơ nhanh đến lúc, tại an tĩnh trong cabin cũng dần dần vang lên một chút tiếng nghị luận, giờ phút này ngồi đến nơi đây đều không có dập máy lữ khách, cơ bản đều là đi Kroline đảo.

	Mà đi Kroline đảo, chính là vì đổi xe đến Lôi Minh châu, đi săn Hãn Không Lôi Long Thú!

	Máy bay hành khách bên trên nhân số cũng so lúc trước chợt giảm rất nhiều, nhưng y nguyên có gần nửa, dù sao cũng là đuổi tới Lôi Long sóng trào thời điểm, mùa này đến đây Lôi Á tinh cầu đi săn hoang tinh thám hiểm giả rất nhiều.

	"Mau nhìn, đó chính là Kroline đảo!"

	"Thấy không, xa như vậy chỗ, nơi đó chính là Lôi Minh châu!"

	"Chính là kia phiến cạn màu tím nhạt..."

	Không ít người đang nghị luận, đại đa số người đều là thành quần kết đội, cực ít có giống Tô Bình dạng này đơn đả độc đấu thám hiểm giả.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy dưới tầng mây mặt mênh mông rộng lớn biển cả phía trước, là một vòng cực mỏng màu tím, bởi vì khoảng cách khá xa, chỉ có thể nhìn thấy một đầu nhàn nhạt tuyến, tại tinh cầu hình bầu dục biên giới phác hoạ.

	Rất nhanh, máy bay hành khách dừng lại.

	Tất cả mọi người nối đuôi nhau dập máy, Tô Bình cũng cùng trên đường đi kết bạn Harry bọn người tạm biệt, sau đó riêng phần mình từ phòng chờ máy bay rời đi.

	Vừa đi ra, liền trông thấy cái này Kroline ở trên đảo các nơi, đều là quán trọ kiến thiết, ngoài ra khắp nơi đều có một chút Chiến Sủng sư, Hãn Hải cảnh chỗ nào cũng có, cũng có số ít cấp 3-4 Chiến Sủng sư, nhưng bọn hắn trang phục rõ ràng không giống như là thám hiểm giả, mà là ăn mặc nhiều loại quần áo lao động, ở đây xử lí lái xe hướng dẫn, tửu quán phục vụ các loại công việc.

	"Thật náo nhiệt!"

	Tô Bình nhìn lên trước mắt trên đảo này náo nhiệt không khí, khắp nơi đều là ba lượng thành đàn thám hiểm giả, tại hắn dò xét lúc, bên cạnh bỗng nhiên nhảy lên đến một thanh niên, cười rạng rỡ nói: "Huynh đệ, muốn ở quán trọ a, ở chúng ta quán trọ lời nói, sẽ cung cấp đi săn Hãn Không Lôi Long Thú một số bí mật chỉ nam nha!"

	"Cái gì bí mật chỉ nam, nói nghe một chút?"

	Tô Bình nghe xong, mặc dù biết là lừa dối người, nhưng vẫn hỏi.

	Thanh niên gặp Tô Bình đáp lời, lập tức khởi kình, càng phát ra nhiệt tình, cười nói:

	"Đây chính là bí mật, sao có thể tuỳ tiện nói a, chờ ngươi ở chúng ta quán trọ, quán chủ chúng ta ông chủ sẽ nói cho ngươi biết, hắn tổ tiên ba đời đều ở nơi này, là Kroline đảo người địa phương, rất nhiều bên ngoài không biết tin tức, hắn đều biết, lời này ta tuyệt không phải cùng ngươi khoác lác!"

	Đó chính là thật khoác lác!

	Tô Bình cười thầm trong lòng, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, nói: "Vậy trước tiên nói một hai cái, để ta động lòng hạ."

	Thanh niên nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh như vậy, ngược lại ngẩn người, vốn cho rằng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, không nghĩ tới có chút khó làm, hắn nhìn chung quanh một lần, xích lại gần Tô Bình bên người, truyền âm nói:

	"Huynh đệ, ta trước nói một cái cho ngươi, xem như cho ngươi đề tỉnh một câu, lần này Lôi Long sóng trào còn chưa tới đỉnh cao nhất thời điểm, thích hợp nhất đi săn thời gian, là ba ngày sau, trước mắt Lôi Minh châu phía trên đám kia Hãn Không Lôi Long Thú, ngay tại tiền sản cuồng bạo thời khắc, hiện tại đi, rất nguy hiểm!"

	Hắn nói đến trịnh trọng việc, tựa hồ là thật.

	Tô Bình sững sờ, nhìn hắn hai mắt, trong lòng có chút tiếc nuối, mặc kệ tin tức này là thật hay giả, hắn cũng không thể kéo tới ba ngày sau lại đi.

	"Như vậy đi, ngươi có Lôi Minh châu bản đồ không?" Tô Bình hỏi.

	Thanh niên sững sờ, lập tức gật đầu nói: "Ngươi ở chúng ta quán trọ lời nói, những này đều sẽ miễn phí đưa tặng."

	"Không được, bán ta một phần, bao nhiêu tiền?" Tô Bình nói thẳng.

	"..." Nhìn thấy Tô Bình thái độ, thanh niên lập tức biết, tiểu tử này không tốt làm thịt, trong lòng của hắn thở dài, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, ta thật không có lừa ngươi, một bản Lôi Minh châu bản đồ lời nói, liền thu ngươi 10 vạn tinh tệ đi, xem ở ngươi là những tinh cầu khác người, ta liền không khi dễ ngươi, chúng ta Lôi Á người xưa nay hiếu khách."

	Nhìn ta là những tinh cầu khác, lừa gạt đến lợi hại hơn đi... Tô Bình rốt cuộc biết cái gì gọi là hắc thương, một bản phá địa đồ đều có thể bán ra 10 vạn, đây quả thực là đoạt tiền!

	"Cho ta đi." Lười nhác nhiều tốn nước bọt, Tô Bình nói thẳng.

	Gặp Tô Bình không có mặc cả, thanh niên có chút sững sờ, chợt lập tức mừng khấp khởi từ trong ngực lấy ra một chồng sao chép bản đồ, từ đó rút ra một phần đưa cho Tô Bình, nói:

	"Ta nói cho ngươi a, ta cái này bản đồ đều là quán chủ chúng ta ông chủ tự mình khắc hoạ, lão nhân gia ông ta hàng năm cũng sẽ ở một chút mùa ế hàng, đặc thù thời kì tiến vào Lôi Minh châu, đối với địa hình nơi đó hiểu rất rõ, ngươi mua bản đồ này, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi mắc lừa, bảo đảm có thể để ngươi săn bắt đến Hãn Không Lôi Long Thú!"

	Tô Bình cười ha ha, tiếp nhận bản đồ, phát hiện phía trên còn thật sự thật cặn kẽ, khắc hoạ đến có bài bản hẳn hoi, lúc này cũng không nói gì thêm nữa, đem bản đồ nhớ trong đầu, hỏi: "Từ chỗ nào đi Lôi Minh châu?"

	"Ngươi bây giờ liền muốn đi?"

	Thanh niên khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, nói: "Huynh đệ, ta vừa thật không có lừa ngươi, coi như ngươi không được chúng ta quán trọ cũng không quan hệ, nhưng ta vừa nói cho ngươi tin tức, tuyệt đối là thật, ba ngày sau đi lời nói, thích hợp hơn, ngươi đừng nhìn hiện tại rất nhiều người đi, đến lúc đó chết càng nhiều..."

	Tô Bình nhìn hắn một cái, gật gật đầu, nói: "Nhưng là ta thời gian đang gấp."

	"..."

	Thanh niên yên lặng.

	Thời gian đang gấp?

	Cứ như vậy gấp a, ba ngày đều không thể bị dở dang?

	Hắn không thể nào hiểu được, gặp thuyết phục bất động, đành phải thở dài, cho Tô Bình chỉ đường.

	Cáo biệt thanh niên này, Tô Bình dọc theo hắn chỉ lộ tuyến đi đến, ven đường nghe được các loại gào to hỗn loạn thanh âm, tại cách đó không xa, có trên một cái quảng trường tụ tập thành đàn hoang tinh thám hiểm giả.

	"Có muốn tổ đội cùng đi Lôi Minh châu sao, có Thiên Mệnh cảnh cường giả mang theo, chỉ cần giao nạp 100 triệu nhập tổ phí là được!"

	"Tay chân! Tay chân! Bản nhân Hư Động cảnh trung kỳ, thâm niên thám hiểm giả, chỉ cần 500 triệu!"

	Các loại gào to tiếng vang lên, Tô Bình hướng những người kia quét tới, phát hiện nơi này tập hợp thám hiểm giả, tu vi phần lớn đều là Hãn Hải cảnh, số ít là Hư Động cảnh, mà Thiên Mệnh cảnh, chỉ có chút ít bốn năm cái.

	"Tiểu huynh đệ, đi Lôi Minh châu a, chúng ta có thể mang ngươi một cái!" Một cái gào to người trung niên nhìn thấy lạc đàn Tô Bình, đến gần kêu lên.

	Tô Bình lắc đầu cự tuyệt.

	"Lôi Minh châu rất nguy hiểm..." Người trung niên ở phía sau tiếp tục nói.

	Tô Bình đã trực tiếp đi thẳng về phía trước.

	Các loại nhìn thấy Tô Bình cũng không quay đầu lại, người trung niên kia trên mặt nhiệt tình thu liễm, hừ lạnh một tiếng, phi nhổ một ngụm.

	...

	Chừng mười phút đồng hồ về sau, Tô Bình đi tới Kroline trung ương đảo một chỗ đăng ký bãi.

	Nơi này đỗ đều là Lôi Á tinh cầu quân dụng máy bay hành khách, phía trên đều đóng dấu lấy đặc thù năng lượng trận, cho dù là gặp được Hãn Hải cảnh Vương thú đều có thể ngăn cản được công kích, cũng mà còn có bắn vọt hình cự ly ngắn nhảy vọt trận, tương đương với Hư Động cảnh Thuấn thiểm, có thể nhanh chóng thoát ly chim thú bầy vây quanh.

	Người ở đây số đông đảo, Tô Bình ngoan ngoãn ở phía sau xếp hàng, giao 1000 vạn trèo lên châu phí, mới có thể tiến nhập Lôi Minh châu.

	Tô Bình trong lòng yên lặng bàn tính toán một cái, không khỏi âm thầm líu lưỡi, chỉ là cái này Lôi Minh châu trèo lên châu phí, mỗi ngày đoán chừng đều là thiên văn sổ tự!

	Như thế một số tiền lớn, dù là cái rút ra trong đó thu thuế, lại cùng Liên bang chia, thêm ra đến, cũng là khó có thể tưởng tượng số lượng!

	Một viên cấp ba kinh tế tinh cầu, giống như này kiếm tiền, những cái kia nhất đẳng tinh cầu nên tình huống như thế nào, Tô Bình có chút không dám tưởng tượng.

	"Lúc nào, Lam Tinh bên trên nếu là cũng làm ra chỗ như vậy liền tốt." Tô Bình trong lòng âm thầm dâng trào, đối với cái này Lôi Á tinh cầu lãnh chúa tới nói, mấy trăm triệu với hắn mà nói, đoán chừng liền cùng trong mắt người bình thường mấy khối tiền không có khác nhau.

	Rất nhanh, đến phiên Tô Bình nhóm người này, lục tục ngo ngoe tiến vào một khung quân dụng máy bay hành khách bên trong.

	Cất cánh, rời đảo.

	Tô Bình ngồi tại máy bay hành khách bên cửa sổ, nhìn qua đảo bên ngoài gợn sóng hải vực, có chút chờ mong.

	Không bao lâu, cái này quân dụng máy bay hành khách liền lấy tốc độ cực nhanh, bay tới gần nơi xa Lôi Minh châu.

	Cái này Lôi Minh châu cùng Kroline đảo khoảng cách, không thua gì Lam Tinh cái trước lục địa ở giữa khoảng cách, nhưng cái này quân dụng máy bay hành khách tốc độ cực nhanh, không tới 5 phút liền đã tới.

	Lôi Minh châu trên không, tựa hồ có một cái hơi mờ cái lồng, cái này cái lồng tựa như một khỏa tinh cầu bên trong tầng khí quyển, tại che đậy phía dưới là cuồn cuộn mây đen.

	Khoan hãy nói, nếu như dựa theo Lôi Á tinh cầu diện tích để tính, cái này Lôi Minh châu cương thổ, cơ hồ so toàn bộ Lam Tinh còn rộng lớn!

	Quân dụng máy bay hành khách bên ngoài hiện ra kỳ dị trận pháp linh văn, cùng cái này hơi mờ lồng năng lượng dung hợp lẫn nhau, rất nhanh liền xuyên thấu lồng năng lượng, bay vào Lôi Minh châu.

	Từ tia chớp sấm sét trong mây đen xuyên qua về sau, quân dụng máy bay hành khách đi tới một chỗ hoang vu bên trên cơ trên không trung, đỗ ở căn cứ bên trong.

	Cái này tòa căn cứ bên trong tụ tập đông đảo hoang tinh thám hiểm giả, đều là đến Lôi Minh châu bên trên đi săn.

	Hạ máy bay hành khách, Tô Bình hơi quan sát một hồi cái này tòa căn cứ, cảm giác chính là dùng để tạm thời đóng quân đặt chân địa điểm, liền không có ở căn cứ bên trong chờ lâu.

	Ở đây cũng không ít thám hiểm giả cần nhóm đội, nhưng Tô Bình hiển nhiên sẽ không phản ứng, có ít người nhưng chưa chắc là tới này săn giết Hãn Không Lôi Long Thú...

	Tô Bình lao vùn vụt mà ra, vừa rời đi khu căn cứ, liền phát giác có bốn đạo thân ảnh lặng lẽ đi theo tại chính mình đằng sau, hắn có chút nhíu mày, ánh mắt lộ ra lãnh sắc.

	Khi dễ ai không tốt, thế mà để mắt tới hắn.

	Không có phản ứng, bây giờ thời gian cấp bách, Tô Bình trực tiếp triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngồi tại nó trên vai, lấy ra kia phần 10 vạn mua bản đồ, cùng trong đầu ký ức chiếu rọi một chút, phát hiện cơ bản nhớ không lầm.

	Đầu ngón tay một ngọn lửa toát ra, đem bản đồ thiêu hủy.

	Sau một khắc, Tô Bình chỉ thị Luyện Ngục Chúc Long Thú, hướng phía đông bay đi.

	Tô Bình muốn trực tiếp đi Lôi Minh châu trung tâm, ở nơi đó cũng là Hãn Không Lôi Long Thú hang ổ chỗ.

	Tư chất trung cấp Hãn Không Lôi Long Thú, nhất định là khác hẳn với bình thường Hãn Không Lôi Long Thú, chắc chắn sẽ là cùng cấp bên trong Vương giả, cũng có khả năng... Là nơi này Hãn Không Lôi Long Thú vương!

	Không bao lâu, Tô Bình liền bay ra mảnh này hoang vu, phía trước là một vùng núi, tại dãy núi đằng sau là kéo dài màu tím cùng màu xanh lá lộn xộn rừng rậm, trên dãy núi duyên chỗ, có mỏng manh mây mù bao phủ, vị trí địa lý tương đối cao.

	Vượt qua dãy núi, Tô Bình ngắm nhìn kia rừng rậm bát ngát, cẩn thận cảm giác, phát hiện bên trong có mấy đạo mơ hồ yêu thú khí tức, tuy nói bởi vì khoảng cách quan hệ, có chút yếu ớt, nhưng từ cảm giác của hắn đi lên nói, giống như cũng không phải quá mạnh yêu thú.

	Nơi này cách kia căn cứ quá gần, đoán chừng phụ cận cho dù có Hãn Không Lôi Long Thú, cũng sớm bị săn bắt.

	Tô Bình chưa đi đến nhập rừng rậm, mà là tiếp tục bay tới đằng trước, hạ quyết tâm, thẳng đến kia Hãn Không Lôi Long Thú hang ổ.

	Sưu! Sưu!

	Vừa bay qua rừng rậm một nửa địa phương, trong lúc đó, tại Tô Bình phía trước trong hư không xuất hiện một cơn lốc xoáy, từ bên trong bay ra một đầu thể trạng to lớn Áp Chủy Dực Long Thú, toàn thân là hừng hực đỏ sậm lân phiến đường vân, tại nó trên lưng ngồi một người có mái tóc bay lên người trung niên, cầm trong tay một thanh chiến đao.

	"Tiểu tử, đứng..."

	Người trung niên từ trên cao nhìn xuống bễ nghễ lấy Tô Bình, lời còn chưa nói hết, trong lúc đó con ngươi co rụt lại, cái gặp một tia chớp ra hiện tại ánh mắt của hắn bên trong, ngay sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên vỡ ra.

	Bành một tiếng, từ nó thể nội tứ tán sấm sét, đem hắn vỡ ra thân thể xé nát, chôn vùi thành tro tàn!

	Tại nó dưới chân Áp Chủy Dực Long Thú cũng lọt vào sét đánh, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể khét lẹt, rơi xuống đến hạ phong trong rừng rậm.

	Mà tại Tô Bình phía sau, mấy đạo đi sát đằng sau bóng dáng, vừa cười lạnh chuẩn bị bay gần, thấy cảnh này, đều là dại ra tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn Hư Động cảnh đội trưởng, thế mà bị... Miểu sát!

	Thiếu niên này là quái vật gì!

	Sưu!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể không ngừng, trực tiếp bay tới đằng trước, tựa hồ vừa mới cái gì đều không có phát sinh.

	Tô Bình hai tay vòng ngực, ngồi ngay ngắn ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, mái tóc màu đen cuồn cuộn bay lên.

	Lấy hắn nắm giữ Lôi đạo quy tắc sức mạnh, miểu sát Hư Động cảnh không chút huyền niệm.

	Cho dù người này là Lôi Á tinh cầu bên trên Hư Động cảnh, chiến lực khá mạnh, xa so với Lam Tinh bên trên Hư Động cảnh phương thức chiến đấu hay thay đổi, quỷ dị, nhưng... Tại quy tắc sức mạnh tuyệt đối áp chế xuống, hết thảy loè loẹt đều là phí công!

	Mà lại, Tô Bình nắm giữ đạo này Lôi hệ quy tắc, hắn đặt tên là "Oanh" !

	Lôi hệ quy tắc có rất nhiều loại, sở dĩ đặt tên là "Oanh", thuần túy là Tô Bình từ cái này trên quy tắc ý cảnh biểu lộ cảm xúc.

	Nứt toác, oanh sát, hắn lĩnh ngộ là Lôi hệ quy tắc bên trong bá đạo cương liệt lôi oanh quy tắc!

	Tại Tô Bình bay xa về sau, phía sau những người kia đều là run rẩy, nhìn thấy Tô Bình không có phản giết tới, từng cái cảm giác từ Quỷ Môn Quan trải qua bình thường, tê cả da đầu.

	"Quả nhiên, dám đơn độc xông xáo người, đều là quái vật!"

	"Ta liền nói, không nên nhìn chằm chằm tên khốn này!"

	"Bây giờ nói những này nói nhảm có làm được cái gì, còn không tranh thủ thời gian chạy, chờ người ta quay đầu quay tới liền xong rồi!"

	Mấy người dọa đến hồn bất phụ thể, nhanh chóng trốn về căn cứ.

	...

	Sưu!

	Bao la trên bầu trời, Luyện Ngục Chúc Long Thú như ngựa hoang mất cương, tung hoành gào thét, tốc độ cao nhất đi đường.

	Tại đỉnh đầu bọn họ, lôi vân bốc lên, đây là Lôi Minh châu phía trên phổ biến cảnh tượng, một chút Hãn Không Lôi Long Thú, càng là lấy sấm sét làm thức ăn, thích chơi đùa tại cái này trong mây đen.

	"Li! !"

	Không bao lâu, Tô Bình tại phía trước gặp một đám chim thú, cái này chim thú không có lông vũ, tựa hồ cởi sạch, toàn thân đỏ đậm, có mấy chục con, đều là Hãn Hải cảnh yêu thú.

	Nhìn thấy Tô Bình, bọn này chim thú giống như thấy máu đói cá mập, lập tức phát ra hưng phấn tiếng kêu, lao đến.

	Tô Bình trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, tại dưới chân hắn, Luyện Ngục Chúc Long Thú hai mắt bên trong lửa giận bốc lên, đột nhiên phát ra một đường rung khắp chân trời gào thét.

	Rống! !

	Cái này tiếng long ngâm, giống như cảnh tỉnh, đem những cái kia đối diện vọt tới chim thú lập tức chấn động đến thất điên bát đảo, tình thế tất cả đều dừng lại, hoảng sợ chạy tứ tán bốn phía ra.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thể hiện ra ngang ngược bá đạo Long thú uy nghiêm, hoành hành không sợ.

	"Rống!"

	Đúng lúc này, trong lúc đó từ phía trước ngoài mấy chục dặm một chỗ trong mây đen, truyền vang ra một tiếng long ngâm, mang theo tức giận.

	Ngay sau đó, một tia chớp sấm sét bên trong, một đầu thể trạng khổng lồ, giương cánh mở có hơn hai trăm mét to lớn Long thú, từ trong mây đen lao thẳng tới hạ xuống tới.
Kết chương.