Chương 1103: Nhất cử năm được!

Vương Đằng tiểu đội bên này đang ăn như gió cuốn, Võ Giả khác tất cả đều nhìn đỏ mắt.

Nê mã!

Cái này rất quá đáng.

Dựa vào cái gì tất cả mọi người đang ăn thức ăn thô, mà bọn hắn lại là đang sơn hào hải vị.

Đám người cắn đồ ăn trong tay, nhạt như nước ốc, ánh mắt không bị khống chế trôi hướng đám người Vương Đằng bên này.

Wendel càng ăn càng sinh khí(tức giận), càng ăn càng biệt khuất, hận không thể cầm đồ ăn trong tay đập xuống đất, không ăn.

Nhưng nếu là làm như vậy, thuộc hạ của hắn sẽ như thế nào nhìn hắn?

Cuối cùng lý trí của hắn vẫn là chiếm cứ thượng phong, thành thành thật thật ăn xong đồ ăn trong tay.

Vương Đằng bên này, căn bản không có người đi chú ý Wendel, mọi người chỉ cố nhấm nháp mỹ thực, tất cả mọi người giống như đói bảy ngày bảy đêm, điên cuồng cướp đoạt đồ ăn.

Chậm một bước, mỹ thực liền không có.

Ai còn đi để ý tới Wendel nào đó, hắn là ai a, có thể ăn sao?

Vương Đằng cũng liên hệ Đế Kỳ, muốn tìm hắn tới cùng một chỗ, nhưng hắn chưa hồi phục, đại khái còn tại trong nhiệm vụ.

Ngược lại là nhiệm vụ bên Vương Đằng, mặc dù độ khó không nhỏ, nhưng là tốc độ đủ nhanh.

Vương Đằng gia hỏa này chính là cái bật hack, trực tiếp đem "Ma noãn" người khác e ngại như hổ cho nâng trở về, lập công lớn.

Đế Kỳ trước đó còn muốn cùng hắn so tài, nếu như biết kết quả là như thế, không biết sẽ là biểu tình gì?

Một đêm này, chỉ ăn uống một mảnh này, tiểu đội của Vương Đằng liền đạt được thỏa mãn cực lớn.

Đầu của bọn hắn đã bị mỹ thực lấp đầy, rốt cuộc chứa không nổi những vật khác.

Lúc trở về, cả đám đều đánh lấy ợ một cái, dư vị vô tận.

Vương Đằng cũng rất hài lòng.

Rất tốt, lòng cảm mến của tiểu đội liền dựa vào mỹ thực!

Nếu như một bữa không được, vậy liền hai bữa ba bữa, liền không tin bọn hắn không luân hãm.

Ngược lại là Wendel bên kia, Linh Thực cũng ra, nhưng không có thu được hiệu quả vốn có.

Hắn những thành viên tiểu đội kia trên thực tế trong lòng cũng không có quá nhiều cảm kích.

Người so với người muốn chết, hàng so với hàng đến ném!

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Wendel buồn bực trong lòng cũng đừng nhắc, cả người đều thật không tốt, trong lòng đối với Vương Đằng căm hận càng sâu, hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là Vương Đằng tạo thành.

. . .

Ngày kế tiếp.

Vương Đằng đầu tiên là đi tới địa phương phong tồn "Ma noãn".

Hiện tại rốt cục không ai quấy rầy, rốt cục có thể hảo hảo nhổ một đợt lông dê.

"Ma noãn" này thế nhưng là đồ tốt a!

Mặc kệ là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, hay là kỹ năng【 mê hoặc 】, đều là thuộc tính giá trị Vương Đằng muốn

Hắn sẽ nói cho Mocaron tướng quân, kỳ thật hắn có thể lập tức giải quyết "Ma noãn" này sao?

Nếu như lập tức liền giải quyết hết, đi đâu lại tìm một cái Bảo Bảo thuộc tính bọt khí hắc ám tốt như vậy?

Phải biết đây chính là Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Tôn ngưng tụ ra, mười phần khó có được, bình thường nhưng không gặp được.

Nếu như không phải vì chút quân công kia, hắn thậm chí cũng sẽ không đem "Ma noãn" này giao cho Mocaron tướng quân, tự mình giấu đi nhổ lông dê nó không thơm sao?

May mà tình huống như bây giờ cũng không tệ.

Quân công cầm tới, tại bên Mocaron tướng quân cũng xoát một lớp mặt.

Chờ giải quyết triệt để ma noãn, còn có thể tại bên mười tám vị quân chủ quân đội kiếm lại một đợt độ thiện cảm.

Một cái "Ma noãn" kiếm hai phần quân công, hai phần hảo cảm!

Vương Đằng cũng nhịn không được cho sự cơ trí của mình cuồng điểm một trăm hai mươi cái thích.

Thật là một cái tiểu cơ linh quỷ.

Đây là nhất cử mấy được?

Một hai ba bốn năm, tối thiểu nhất cử năm được.

Nhưng nga. . .

Hảo tâm tình của Vương Đằng đến địa phương phong tồn ma noãn, liền không còn sót lại chút gì.

Hắn ở đây nhìn thấy một người rất không muốn nhìn thấy.

"Veblen!"

Vì sao lão già họm hẹm này lại ở đây a?

Đã nói xong không để hắn tiếp xúc "Ma noãn" đây?

Đúng rồi!

Hắn đột nhiên nhớ lại hôm qua lời Mocaron tướng quân đã nói, để hắn không nên đem lại nói quá vẹn toàn, hiện tại quả nhiên hai người lại gặp mặt.

Đều do hắn quá ngây thơ, thế mà tin quỷ của Mocaron tướng quân.

Cái gì không để Veblen tới gần, kết quả còn không phải để hắn đến.

Rất hiển nhiên, bọn hắn khẳng định đạt thành giao dịch gì không thể cho ai biết.

Vương Đằng mặt có chút đen, nhịn không được rút lui một bước, đã đang suy nghĩ có phải là nên đổi cái thời gian lại đến.

Lão già họm hẹm này quá khó chơi, nếu như bị hắn quấn lên, ai biết có thể hay không lại lôi kéo hắn muốn tiến hành nghiên cứu gì.

Quái nhân khoa học trong truyền thuyết liền hỏi ngươi có sợ hay không.

"Tiểu tử, chạy cái gì chạy? Tới đây cho ta, tuổi còn trẻ liền sợ thành dạng này, về sau còn có thể cứu." Veblen trợn mắt, quát lớn.

"Lại nói lão gia tử, ngươi đừng hết sức sống mái với ta có được hay không, hai ta không có thù không có oán, cần gì chứ." Vương Đằng nói.

"Được rồi, hôm nay không nói với chuyện ngươi nghiên cứu, tranh thủ thời gian mở cửa, ta muốn nhìn "Ma noãn" !" Veblen không nhịn được nói.

"Vậy càng không được." Vương Đằng thấy hắn đem lực chú ý đặt ở trên "Ma noãn", không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức lại lắc đầu, nói ra: "Ma noãn này rất nguy hiểm, ta cũng không dám để ngươi tới gần, xảy ra chuyện ta đảm đương không nổi trách nhiệm."

Kể từ khi biết lão gia tử này là đại trí tuệ giả của Tuệ Mỗ tộc, là hắn biết đây là cái đại phiền toái, không có chuyện còn tốt, xảy ra chuyện tính ai?

"Ha ha, ngươi đây là xem thường ta, ngươi đều vô sự, ta có thể có việc?" Veblen nói.

"Ta tự có biện pháp của ta." Vương Đằng nói.

"Ngươi có biện pháp của ngươi, ta có biện pháp của ta, xem kỹ." Veblen cũng không có nói nhảm, trên thân quang mang lóe lên, một bộ áo giáp vô cùng thánh khiết xuất hiện tại trên thân hắn, đem toàn thân hắn bao bọc lại.

"Cmn!"

Vương Đằng nhịn không được, trực tiếp xổ một câu nói tục, vừa sải bước ra liền tới đến bên cạnh Veblen, tỉ mỉ quan sát bộ áo giáp này.

"Đây là. . . Áo giáp toàn bộ do Quang Minh Hệ tài liệu rèn đúc!" Vương Đằng trừng to mắt nói.

"A, ngươi nhìn ra?" Veblen kinh ngạc nói.

"Nói nhảm, ta là rèn đúc tông sư, làm sao lại nhìn không ra." Vương Đằng nói.

"Rèn đúc tông sư, ngươi tuổi còn trẻ đã là rèn đúc tông sư!" Lúc này đến phiên Veblen kinh ngạc, từ trên xuống dưới dò xét Vương Đằng một phen, hoàn toàn nhìn không ra hắn vậy mà là cái rèn đúc tông sư.

"Lão đầu, ngươi cái bộ áo giáp này nơi nào đến? Đây cũng quá xa xỉ đi." Vương Đằng gõ gõ áo giáp, tò mò hỏi.

"Hừ hừ, đây là người khác tặng cho ta, thế nào, con mắt có hay không sáng mù?" Veblen ha ha ha đắc ý cười to.

"Chó nhà giàu!" Vương Đằng biểu thị mình tặc ao ước.

Áo giáp Quang Minh hệ quả thực cùng Quang Minh hệ Võ Giả thưa thớt giống nhau, muốn góp đủ tài liệu một bộ áo giáp, độ khó quá lớn quá lớn.

Có thể dùng Quang Minh tài liệu là chủ tài liệu, tài liệu hệ khác phụ trợ cũng tính là rất không tệ.

Nhưng mà Veblen bộ áo giáp này thế mà còn là toàn bộ do Quang Minh tài liệu rèn đúc mà thành, đây không phải chó nhà giàu là cái gì?

Vấn đề lớn nhất là, bộ áo giáp này là người khác tặng.

Tặng a! ! !

Ai đại thủ bút như thế?

Chỉ có thể nói Veblen xác thực ngưu bức, có thể để cho người khác tặng một bộ quang minh áo giáp, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Thế nào, tiểu tử, ta như vậy có thể tiến vào chưa?" Veblen cười hắc hắc, hỏi.

"Không được!" Vương Đằng vô tình đả kích nói.

". . ." Veblen nụ cười trên mặt cứng đờ, phát điên hỏi: "Vì sao?"

"Quang minh áo giáp nhiều lắm là chính là ngăn cản Hắc Ám Nguyên Lực, nhưng không ngăn cản được tinh thần công kích của ma noãn." Vương Đằng nói.

"Ta cho là vấn đề gì lớn, ngươi chẳng lẽ không biết tinh thần của Tuệ Mỗ tộc chúng ta cũng rất cao sao?" Veblen lại đắc ý nói.

"Cao bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

Veblen hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp đem tinh thần tràn ra, tràn ngập tại bốn phía.

Vương Đằng nhận biết một chút, lập tức có chút chấn kinh đến, cỗ tinh thần này tựa hồ vượt qua trình độ Giới Chủ cấp!

Má ơi!

Bất Hủ cấp? ? ?

Cái lão đầu không đáng chú ý này, tinh thần của hắn thế mà đạt tới Bất Hủ cấp!

"Tuệ mẫu tộc lấy trí tuệ danh xưng, tinh thần của bọn hắn tự nhiên rất cường đại." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, ta có thể để ngài đi vào, bất quá xuất hiện vấn đề, ngài nhất định phải lập tức nói cho ta."

"Đi đi, ta biết, tiểu tử ngươi làm sao dông dài như thế." Veblen không kiên nhẫn khoát tay nói.

". . ." Vương Đằng không khỏi cười khổ.

Hắn thế mà bị người ghét bỏ.

Ta mẹ nó nếu như không phải lo lắng ngươi trúng chiêu, đến nỗi nói nhiều như vậy sao?

Hắn cũng không nhìn thấy, Veblen cứ việc không kiên nhẫn, trong mắt lại là hiện lên một chút nhu hòa chi sắc.

Vương Đằng không tiếp tục nhiều lời, dùng quyền hạn của mình mở ra đại môn.

Veblen ngay lập tức liền lách vào, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm ma noãn bên trong, còn vòng quanh nó vòng quanh, sờ lên cằm, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng vang chậc chậc chậc.

Dáng vẻ đó, liền kém xuất ra một con dao giải phẫu đem "Ma noãn" tại chỗ cắt chém.

Vương Đằng dường như nhìn thấy "Ma noãn" chấn động một cái, có chút mộng bức.

Đây là bị hù đến rồi?

Quái nhân khoa học quả nhiên khủng bố như thế.

Bất quá nhìn thấy Veblen có vẻ không có bị ảnh hưởng, hắn liền không nghĩ nhiều như vậy, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Cách một ngày, lại có thật nhiều thuộc tính bọt khí xuất hiện.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 mê hoặc *100 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *350 】

. . .
Kết chương.