Chương 589 : Phụng Dưỡng (3).
"Ngài lẽ nào quên cái này mặt trận bàn đến từ nơi nào? Chân chính không có đem cái này mặt trận bàn uy lực kích thích ra đến là tự chúng ta!"

	Sở Gia lời nói nói cực kỳ chắc chắc, có thể cũng tương tự tràn ngập tiếc nuối.

	"Đúng nha!"

	Vân Tinh đồng dạng lời nói mang tiếc nuối, sâu xa nói: "Chúng ta gốc gác cùng tích lũy chung quy vẫn là nông cạn chút , nhưng đáng tiếc toà này từ Trường Bạch phái 'Thỉnh' trở về trận bàn."

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên , làm cái này trận pháp bảo vệ hạt nhân trận bàn, chính là học viện Thông U năm đó vận dụng "Đặc thù" thủ đoạn, từ Trường Bạch phúc địa ở trong đắc thủ đồ vật.

	Vật này bắt nguồn tại phúc địa bí cảnh, chế tác tiêu chuẩn tự nhiên cũng là dựa theo một toà phúc địa cần thiết.

	Học viện Thông U đến nay có thể chưởng khống phạm vi một ngàn bảy, tám trăm dặm đại lục hòn đảo, liền lại vật này lực lượng rất nhiều.

	Nhưng mà lấy học viện Thông U trước mắt gốc gác cùng tích lũy, nhưng còn xa chưa đem trận này bàn tiềm lực hoàn toàn phát huy được.

	Nói cách khác, trận pháp bảo vệ trước mắt đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ, còn xa chưa đạt đến trận bàn hạt nhân có thể chịu đựng cực hạn.

	Bởi vậy, khi tứ phương bi liên tục hai lần thả ra tự thân đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ thời điểm, cứ việc vượt xa khỏi bảo vệ đại trận rút lấy cường độ, nhưng làm cái này trận pháp hạch tâm trận bàn lại trái lại có đầy đủ dư lực từ Thương Hạ trong tay "Xen vào" .

	Đương nhiên, cái này cũng là Thương Hạ có ý như vậy.

	Nhưng cái này nhưng cũng từ một cái khía cạnh khác để Thương Hạ đối với tứ phương bi bản chất có một cái càng rõ ràng nhận thức, cái kia chính là đơn từ Thương Hạ cùng tứ phương bi ở thiên địa bản nguyên nuốt chửng lượng tới so sánh, Thương Hạ đều còn xa mới tới có tư cách nắm giữ toà này tứ phương bi mức độ.

	Cái này tứ phương bi đến tột cùng là cái gì loại dạng tồn tại?

	Nó cực hạn đến tột cùng ở nơi nào?

	Theo Thương Hạ tu vị không ngừng tăng lên, đối với tứ phương bi bản thể cũng bắt đầu dần dần tiến hành chưởng khống, nhưng mà trong lòng đối với tứ phương bi nhận thức trên nghi hoặc, không những không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng nhiều.

	Bất quá theo khoảng cách đem tất cả Tứ Quý linh sát luyện hóa hoàn thành thời gian càng ngày càng gần, Thương Hạ trực giác tứ phương bi e sợ lập tức liền muốn nghênh đón một tràng chân chính biến chất.

	Giữa hư không, theo Bắc Hải đại lục hòn đảo vào sân, khắp nơi đại lục hòn đảo thế lực đối với "Bản nguyên mặt trời" rút lấy cường độ tăng thêm một bước, chờ lại có hai, ba toà trung tiểu hình đại lục hòn đảo tiến vào vùng hư không này sau khi, hư không trung ương "Bản nguyên mặt trời" xuất hiện lần nữa cực kỳ rõ ràng sụp rụt lại.

	Ngay sau đó cái này một mảnh hư không liền lại lần nữa trải qua một lần rõ ràng đen tối, mà lần này mặc dù là "Bản nguyên mặt trời" lại lần nữa khôi phục ánh sáng, cũng có thể khiến người nhận ra được hào quang của nó đã yếu bớt rất nhiều.

	Cái này thời điểm, so với Thông U đại lục hòn đảo mới vừa tiến vào vùng hư không này thời điểm, "Bản nguyên mặt trời" thể tích đã thu nhỏ lại gần một phần ba!

	Mà vào lúc này, mới vừa tiến vào mảnh này bản nguyên giữa hư không Dự Châu phái Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên

	, Hoắc Quan Chương nhìn lấy "Bản nguyên mặt trời" làm trung tâm, trải rộng tại hư không các cái phương vị mười một mười hai toà to nhỏ đại lục hòn đảo, đã chỉ còn dư lại đầy mặt mù mịt.

	Mà khi tầm mắt của hắn ở xuyên thấu qua hư không, nhìn đến Thông U đại lục hòn đảo cái kia quen thuộc đường viền sát na, càng là phiền muộn đến muốn thổ huyết.

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế lực khắp nơi chưởng khống đại lục hòn đảo, gộp lại tổng cộng khả năng mới vượt quá hai mươi toà, phái Quan Vũ ở Thương Vũ giới cũng được cho là đứng hàng đầu, không sánh được Vị Ương, Thần Đô hai phái cũng còn liền thôi, sao đến bây giờ tiến vào bản nguyên hư không không chỉ lạc hậu đến mười người đứng đầu có hơn , liền ngay cả học viện Thông U loại kia nông cạn thế lực đều có thể đi tới chính mình phía trước?

	Trên thực tế không chỉ là Hoắc Quan Chương, Quan Vũ lục đảo trên những võ giả khác cũng rất nhanh phát hiện Thông U đại lục hòn đảo tồn tại, từng cái từng cái cũng là bị buồn nôn không được.

	Cái này hay là bởi vì bọn họ lại đến muộn, trong lòng còn tưởng rằng song phương đồng thời vây tại vùng hư không đó ở trong, cho dù Thông U đại lục hòn đảo số may trước tiên bọn họ một bước tiến vào bản nguyên hư không, lại cũng sẽ không dẫn trước quá nhiều.

	Cái này nếu để cho bọn họ biết Thông U đại lục hòn đảo không những lại đến so với bọn họ sớm, hơn nữa còn là thứ tư nhà xông vào bản nguyên hư không đại lục hòn đảo thế lực, nói không chắc còn liền có thể nhượng bọn họ thật sự phiền muộn đến thổ huyết.

	Bất quá rất nhanh liền lại có một cái nhượng bọn họ tức đến nổ phổi đến thổ huyết cơ hội tới.

	"Chư vị sư đệ còn ở chờ cái gì, thật phải chờ tới 'Bản nguyên mặt trời' bị rút lấy hầu như không còn sao?"

	Quan Vân tiếng nói tràn ngập nghiêm túc mùi vị.

	Hoắc Quan Chương vội vã dẫn dắt phái Quan Vũ chư vị cao giai võ giả bắt đầu hài hòa bảo vệ đại trận , tương tự tại lục đảo trên không hình thành hư không vòng xoáy, bắt đầu từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên, cũng rất nhanh liền hình thành rồi một đạo bổn nguyên cột sáng.

	Liền, phái Quan Vũ chúng vị cao giai võ giả lúc này mới lại phát hiện, bọn họ ngưng tụ mà thành bản nguyên cột sáng nhìn qua lại so với Thông U lục đảo trên không cái kia một cái "Tinh tế" nhiều lắm!

	"Trực nương tặc!"

	Ở vào bảo vệ đại trận một cái nào đó then chốt tiết điểm Hoắc Quan Chương, ánh mắt không ngừng ở trên hư không nơi cực xa Thông U lục đảo trên không, cùng với chính mình đỉnh đầu trên không, hai cái bản nguyên cột sáng trên bồi hồi, nội tâm kích phẫn phía dưới liền trong cơ thể sát nguyên cũng đã bất ổn.

	"Quan Chương sư đệ, ngươi đang làm gì?"

	Quan Vân trách cứ tiếng nói ở bên tai của hắn vang vọng.

	Hoắc Quan Chương là Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên chỉ đứng sau đại viên mãn võ giả Quan Vân cao thủ, hơn nữa hắn tọa trấn trận pháp tiết điểm cũng là ngoại trừ trận bàn ở ngoài mấu chốt nhất vị trí nơi.

	Trong cơ thể hắn sát nguyên bất ổn, thậm chí có thể đối với toàn bộ bảo vệ đại trận tạo thành nhất định ảnh hưởng, cuối cùng ảnh hưởng đến đỉnh đầu trên không hư không vòng xoáy , liên đới bản nguyên cột sáng rút lấy hiệu suất đều chậm lại mấy phần.

	Trọng yếu hơn chính là, bản nguyên cột sáng rút lấy bất ổn, lúc liền lúc đứt, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Quan Vân xung kích ngũ trọng thiên tiến trình.

	Phái Quan Vũ tuy rằng có hoàn chỉnh tiến giai Võ Cương cảnh truyền thừa,

	Không cần dường như Thương Bác như vậy cần nhờ lượng lớn thiên địa bản nguyên đến phá tan ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Nhưng Quan Vân xung kích ngũ trọng thiên đối với thiên địa bản nguyên nhờ nhưng vẫn là càng nhiều càng tốt.

	Trên thực tế, không chỉ là phái Quan Vũ, hầu như tất cả tông phái ngũ trọng thiên truyền thừa, đều cần làm hết sức nhiều tích trữ thiên địa bản nguyên, để ở thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng. .

	Chỉ bất quá học viện Thông U cũng không hoàn chỉnh ngũ giai truyền thừa, làm cho thiên địa bản nguyên đối với bọn hắn mà nói là ắt không thể thiếu điều kiện.

	Không có thiên địa bản nguyên chống đỡ, chính là liền một phần tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi đều không có.

	Hơn nữa tiến giai quá trình ở trong đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu lượng rất lớn, thậm chí có thể nói hoàn toàn chính là dùng lượng lớn thiên địa bản nguyên đến bổ túc tiến giai phương pháp phối chế không đủ.

	Nhưng đối với nắm giữ hoàn chỉnh ngũ giai truyền thừa tông phái thế lực mà nói, thiên địa bản nguyên lại vẻn vẹn chỉ là một cái dùng để tăng cao tiến giai tỷ lệ thành công bổ sung điều kiện mà thôi.

	Liền ở Hoắc Quan Chương nghiến răng nghiến lợi nhìn về nơi xa Thông U lục đảo trên không cái kia một đạo vượt xa bọn họ bản nguyên cột sáng thời điểm, Thông U đại lục hòn đảo trên không lại lại lần nữa phát sinh làm người trố mắt ngoác mồm kịch liệt biến hóa.

	Thông U lục đảo trên không cái kia một đạo liên thông "Bản nguyên mặt trời" bản nguyên cột sáng, ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống, đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ đột nhiên lại tăng một phần tư!

	Cái này một phần tư nhưng vẫn là dựa theo Thông U đại lục hòn đảo huyền không vòng xoáy bản thân rút lấy thiên địa bản nguyên cường độ đến tính.

	Nói cách khác, cho tới bây giờ, Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng, đã ở vốn có trụ cột trên tổng cộng bành trướng bảy thành năm!

	Cảnh này khiến Thông U lục đảo trên không rút lấy thiên địa bản nguyên cường độ, từ nguyên bản đuổi sát cái kia hai, ba toà loại cỡ lớn đại lục hòn đảo trình độ, biến thành mơ hồ cùng bọn họ tương đương, thậm chí còn có khả năng hơi có vượt qua mức độ.

	Chính là cùng cái kia Bắc Hải, Vị Ương, Thần Đô ba toà to lớn đại lục hòn đảo so với, rút lấy thiên địa bản nguyên quy mô cũng đã đạt tới đem gần hai phần ba trình độ.

	Lần này, Thông U đại lục hòn đảo ở vùng hư không này ở trong, chính là muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn!

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên, khi Thương Hạ mượn tinh khiết thiên địa bản nguyên, cùng với "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" đại thành, hơn nữa đối với tại tự thân sát nguyên ở trong người vận chuyển tinh vi lực chưởng khống, một lần đem cuối cùng một thành Tứ Quý linh sát hoàn toàn luyện hóa hoàn thành một sát na, Thương Hạ trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên lập tức hoàn thành tụ hợp, mà hắn tự thân tu vị cũng một cách tự nhiên bước vào tứ giai đại thành cảnh giới.

	Hết thảy đều có vẻ như vậy nước chảy thành sông!

	Thậm chí loại này tất cả trôi chảy cảm giác có thể trực tiếp để Thương Hạ ý thức được, chỉ cần chính hắn đồng ý, hắn đồng dạng có thể dễ dàng chọc thủng cái kia tầng cuối cùng cửa sổ giấy, tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn.

	Bởi vì tại tùy hắn hoàn toàn luyện hóa Tứ Quý linh sát đồng thời, Thương Hạ ý thức được hắn luyện thành "Tứ Tượng chưởng" bất cứ lúc nào đều có thể ở trong tay của hắn tăng lên đến thần thông cảnh giới.
Kết chương.