Chương 231 : Nhi tử ta đâu.
Thường gia.

	Lúc này bảy đại gia tộc người tất cả đều tề tụ, ánh mắt của bọn hắn đều phi thường ngưng trọng.

	Toàn bộ trong đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lâm Tịch không thấy.

	Liền tại bảy đại gia tộc dưới mí mắt.

	Bởi vì Quỷ Đao Môn liên hệ sát thủ xuất thủ, truy kích trong quá trình bỏ rơi bảy đại gia tộc người, dẫn đến hiện tại bảy đại gia tộc tìm không thấy Lâm Tịch.

	Bết bát nhất chính là, trước đó không lâu bảy đại gia tộc người phát hiện tà tu thi thể.

	Mặc dù dấu vết bị cố ý thanh lý qua, nhưng thông qua Quỷ Đao Môn phân biệt còn là xác nhận, người này liền là cái kia trọng kim thuê tà tu.

	Quỷ Đao Môn người đều kinh ngạc.

	Bọn hắn không khỏi chất vấn bảy đại gia tộc có phải hay không che giấu Lâm Tịch thực lực.

	Giấu diếm cái quỷ a!

	Bảy đại gia tộc biệt khuất cực kỳ.

	Để bảo đảm vạn vô nhất thất, còn đặc địa mời cái Kim Đan cấp bậc tà tu.

	Không nghĩ tới rác rưởi như vậy.

	Trước sau hơi chút một liên tưởng, bảy đại gia tộc người chỗ nào còn có thể không rõ, cái kia ngồi Thanh Vân phi thuyền thoải mái bay đi, khẳng định liền là Lâm Tịch.

	"Đáng giận! " Thường Đạo Viễn gầm nhẹ một thanh.

	Đáng sợ khí tức phóng xuất ra.

	Toàn bộ trong đại điện cái bàn tự nhiên chống đỡ không nổi khổng lồ áp lực, trong nháy mắt nát bấy hóa thành bột mịn, các đại gia tộc gia chủ đối với cái này cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

	Dù sao đương thời ai cũng không dám ngăn lại cái kia Thanh Vân phi thuyền.

	Thường Đạo Viễn cả giận nói: "Lâm Tịch tư liệu đây, làm sao còn chưa tới."

	"Đến đến. " phụ trách cùng Thanh Vân Tông liên hệ Cao gia người phụ trách đầy đầu mồ hôi lạnh: "Trước đó không lâu mới đến, còn chưa kịp thông tri đại gia."

	Lâm Tịch đến, bảy đại gia tộc không có thu đến bất cứ tin tức gì.

	Bọn hắn đối Lâm Tịch cũng mảy may không hiểu rõ.

	Cho nên đương Lâm Tịch đi tới về sau, tựu khẩn cấp cùng Thanh Vân Tông người quen liên hệ.

	Tin tức lúc này mới đưa đến.

	Thường Đạo Viễn lấy ra thông tấn phù, sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Lâm Tịch, bốn năm trước nhập tông môn, luyện khí Thiên Thê Bảng thứ hai, Toàn Vân Điện bí cảnh lực lượng một người diệt sát hai mươi cái cảnh giới trên mình tu sĩ, danh chấn Thanh Vân Tông. Thâm thụ Toàn Vân Điện Phó điện chủ coi trọng, bây giờ đã thành công tấn thăng Thanh Vân chân truyền đệ tử."

	Những nhà khác gia chủ cứng lại.

	Thanh Vân chân truyền.

	Bốn chữ này đại biểu hàm nghĩa tất cả mọi người biết.

	Đây chính là Thanh Vân Tông đứng đầu nhất đệ tử thiên tài.

	Không nghĩ tới Thanh Vân Tông vậy mà phái một cái chân truyền tới.

	Trách không được có thể lấy trúc cơ cảnh giới giết Kim Đan.

	Cái này cũng có thể giải thích thông.

	Bọn hắn đã đầy đủ xem trọng Lâm Tịch, không nghĩ tới còn đánh giá thấp.

	Sớm biết còn không bằng tự thân xuất thủ đây.

	"Thường gia chủ, bây giờ không phải là nổi giận thời điểm. " Triệu gia gia chủ nói: "Hiện tại việc cấp bách là nhanh nhanh rút lui, nếu không liền xong rồi, không biết Kiếm tông bên kia thế nào."

	"Kiếm tông sứ giả một ngày sau liền có thể đến Tịch Dương quận. " Thường Đạo Viễn hít sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm phẫn nộ.

	Mọi người sắc mặt buông lỏng.

	Vậy thì tốt vậy thì tốt.

	Thời gian đã tranh thủ đến.

	Chỉ cần có Kiếm tông che chở, hết thảy liền dễ nói.

	Thường Đạo Viễn ánh mắt quét qua toàn trường: "Các ngươi các nhà đều chuẩn bị tốt?"

	"Chuẩn bị tốt. " mấy vị gia chủ nhao nhao gật đầu.

	Bọn hắn đã sớm mong đợi cái ngày này.

	Đồng thời thân thuộc gia quyến đều đã thông qua đủ loại con đường mang đến Kiếm tông vị trí Vạn Tần vương triều.

	Chỉ cần tiếp xuống cùng Kiếm tông sứ giả hoàn thành giao dịch, liền có thể trực tiếp ly khai.

	Thường Đạo Viễn gật đầu: "Vậy thì tốt."

	Hắn trong lòng cũng hơi lỏng.

	Nhượng Lâm Tịch chạy cũng không phải cái đại sự gì.

	Dù sao trì hoãn thời gian mục đích đã đạt đến.

	Đúng lúc này, Thường gia Nhị gia Thường Đạo Đình đột nhiên lo lắng xông vào: "Đại ca, không tốt."

	"Làm sao? " Thường Đạo Viễn không tên cảm giác có chút không ổn.

	"Thường Thắng hắn. . . Mất tích."

	Mọi người giật mình.

	Thường gia Tam thiếu gia không thấy?

	"Chuyện gì xảy ra, hắn đi đâu!"

	"Ta không biết, nhưng căn cứ hạ nhân lời nói, tựa hồ Thường Thắng mất tích phía trước nói qua muốn chứng minh chính mình so Thanh Vân Tông đệ tử cường loại hình lời nói. " Thường Đạo Đình nhỏ giọng nói.

	Thường Đạo Viễn chỗ nào còn có thể không rõ là có ý gì.

	"Nghiệt súc, loại thời điểm này còn cho ta tìm phiền toái! " Thường Đạo Viễn giận đến tay đều tại phát run: "Lúc nào chứng minh không được hết lần này tới lần khác tại loại này trong lúc mấu chốt."

	Hắn vừa tức vừa sợ.

	Lâm Tịch liền Kim Đan đều có thể giết.

	Thường Thắng chỗ nào là đối thủ của hắn.

	"Ngươi giúp ta tiếp đãi ngày mai tới Kiếm tông sứ giả, ta đi tìm hắn. " Thường Đạo Viễn lo lắng không yên bay ra ngoài.

	Thường Đạo Đình đầy mặt cười khổ.

	Những khác sáu nhà gia chủ cũng một mặt bất đắc dĩ.

	Bọn hắn có thể hiểu được Thường Đạo Viễn tâm tình.

	Thường gia hậu bối bên trong, chỉ có Thường Thắng tư chất tính tình tốt nhất, đồng thời đã hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, nghiễm nhiên đem hắn xem như gia chủ tương lai.

	Dạng này hậu bối, đối với một cái thể lượng cũng không tính lớn tu tiên gia tộc tới nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Tu tiên gia tộc là dùng huyết thống là mối quan hệ.

	Ban đầu tu tiên giả nghĩ muốn sinh ra hậu đại tựu tương đối khó.

	Có thể sinh ra một thiên tài càng là không dễ.

	Môn phái tông môn chết một thiên tài còn có thể tuyển cái tư chất tốt lần nữa bồi dưỡng, gia tộc chết một thiên tài, chỗ nào như vậy dễ dàng tái sinh một cái!

	Huống hồ Thường Thắng chính là Thường Đạo Viễn con ruột, huyết mạch cốt nhục.

	Tự nhiên là càng thêm coi trọng.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch lúc này ly khai Tịch Dương quận, loại kia cấp bách cảm giác bỗng nhiên biến mất.

	Hắn cuối cùng có thể buông lỏng một chút.

	Bất quá hắn càng hi vọng nhanh chút hồi Thanh Vân Tông.

	"Không biết Thanh Vân Tông người đến không, Thạch Trọng tổng sẽ không chưa lấy được thông tấn phù a. " Lâm Tịch loại này nghĩ đến.

	Thông tấn phù bị người khác nửa đường chặn đường ví dụ không tại số ít.

	Đặc biệt là Lâm Tịch dùng cũng không phải cái gì đặc biệt lợi hại thông tấn phù.

	"Đến hướng tông môn đòi hỏi mấy trương chuyên môn phù lục, cái này truyền đưa tin tức quá chậm một điểm."

	Vì có thể nhanh chút giải quyết linh quáng sự tình, theo Hàn Lệ nơi đó được đến thượng cổ ma tu pháp bảo tin tức, Lâm Tịch quyết định tiếp tục cưỡi Thanh Vân phi thuyền chạy về Thanh Vân Tông.

	Dù sao phi thuyền tốc độ nhanh vô cùng.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình bởi vì bại lộ hành tung.

	Nơi xa một đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

	Lâm Tịch mới thoát đi Tịch Dương quận không đủ mười hai canh giờ, Thường Đạo Viễn tựu một đường truy tìm lấy Thanh Vân phi thuyền dấu vết đuổi theo.

	Kim Đan đỉnh phong tu sĩ độn tốc sao mà nhanh, dù cho phi thuyền cũng không sánh được.

	"Lâm Tịch! ! " Thường Đạo Viễn gầm nhẹ lên.

	Tại phi thuyền bên trong Lâm Tịch giật nảy mình.

	Lúc này lại thu hồi phi thuyền đã tới không kịp.

	Thường Đạo Viễn đại thủ duỗi ra, áp lực vô hình bỗng nhiên bao phủ toàn bộ Thanh Vân phi thuyền, phi thuyền run rẩy kịch liệt, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, phảng phất muốn vỡ vụn.

	Kim Đan đỉnh phong.

	Hắn thế khủng bố như vậy.

	"Thường gia chủ, đây là ý gì, ta chính là có chuyện muốn rời khỏi, không cần phải long trọng như vậy tiễn biệt a. " Lâm Tịch lớn tiếng hô.

	Thường Đạo Viễn cắn răng nói: "Bớt nói nhiều lời, Thường Thắng đây."

	"Không thể nào, con của ngươi ở đâu làm gì hỏi ta."

	"Giả bộ hồ đồ sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh!"

	Khổng lồ khí tức nhượng phi thuyền thêm một bước vỡ vụn.

	Lâm Tịch trong lòng nhảy dựng: "May mắn ta lưu lại một tay! Thường Đạo Viễn, ngươi không phải muốn tìm ngươi nhi tử sao, ngươi xem một chút đây là cái gì!"

	Thường Đạo Viễn tập trung nhìn vào.

	Lâm Tịch trong tay linh lực phun trào, hình thành một cái nho nhỏ giam cầm lồng giam, mà lồng giam bên trong có một đạo nguyên thần ngay tại tuyệt vọng vặn vẹo thân thể.

	Chính là bị hắc thủ giết chết đồng thời giam cầm nguyên thần Thường Thắng.
Kết chương.