Chương 20 : Trợ thủ.
Ách Mộng tựa ở trên bia mộ, nàng vốn cũng không phải chính diện chiến đấu loại, nếu không thì mỗi lần cũng không cần mang nhiều như vậy giai đoạn ba · ám ma cùng nhau hành động, đây là nàng đang bù đắp chiến lực của bản thân không đủ.

	Ách Mộng từ dưới đất đứng lên, nhìn từ trong sương mù đi ra Tô Hiểu.

	"Ngươi đang tức giận, là thủ hạ chết rồi sao? Vậy thật sự là. . . Quá tốt rồi."

	Ách Mộng trên mặt tràn đầy vết máu lộ ra nét cười, nghe lời nói của nàng, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không phẫn nộ, tâm thái bình tĩnh đến, thậm chí đang cân nhắc đêm nay mấy giờ ngồi tàu hoả hơi nước rời đi Vụ đô, lấy A Mỗ sức chiến đấu, cho dù là gặp được Hào Quỷ, chỉ cần không liều mạng, tại Bahar yểm hộ xuống, Ba · Mỗ tổ hợp rút lui là không có vấn đề đấy.

	Từ tiến vào thế giới này bắt đầu, Tô Hiểu liền có chút không lên nổi tinh thần, bởi vì đối thủ chỉ có Hào Quỷ, Hào Quỷ rất mạnh không giả, nhưng nếu như sinh tử chiến mà nói, bởi vì năng lực khắc chế, Tô Hiểu có phần thắng rất cao.

	Mà bây giờ, lại một tên cường địch xuất hiện, đối phương thực lực như thế nào không rõ lắm, chỉ biết là có có thể đưa tới lôi điện năng lực.

	Địch nhân không biết này cùng Hào Quỷ bất đồng , nếu như nói Hào Quỷ là Ám Ngục thế lực chiến lực, cái kia địch nhân không biết này chính là Ám Ngục thế lực đại não.

	Bởi vì địch nhân không biết này xuất hiện, 【 Linh Hưởng di vật 】 tại giao nhận lúc, suýt nữa xảy ra vấn đề, cũng may Bố Bố Uông là Tô Hiểu kế hoạch hậu bị, thời khắc mấu chốt chống đi lên.

	Ám Ngục thế lực ẩn giấu vô cùng tốt, lúc ban đầu, chợt nhìn chỉ có Hào Quỷ cái này thể diện , nhưng theo tiếp sau tiếp xúc, Tô Hiểu phát hiện Ám Ngục thế lực khó đối phó hơn trong tưởng tượng, lúc trước Ám Ngục thế lực cho Tô Hiểu cảm giác trực quan nhất là, nhìn như khổng lồ, kì thực có chút không chịu đòn.

	Tô Hiểu còn phát hiện, lúc trước Ám Ngục thế lực là tại cứng rắn chống lại Thủ Vọng công hội, cùng mình giao thủ, phái ra nhân thủ có hạn , nhưng tại hắn phát giác được 'Căn nguyên dung hợp' về sau, Ám Ngục thế lực thay đổi họng súng, thậm chí đều chuẩn bị không nhìn Thủ Vọng công hội bên kia, chuyên chú vào đối phó bản thân.

	"Phẫn nộ a, sau đó tại trong hối hận bi thảm chết đi."

	Một cái xiềng xích nửa trong suốt xuất hiện ở Ách Mộng sau người, xiềng xích này ước chừng dài mười mấy mét, hai đầu có gai sắc hình mũi tên, lúc này xiềng xích nửa trong suốt này, giống như một con rắn biên độ nhỏ giãy dụa, hai đầu mũi sắc đều nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Ách Mộng trước người.

	Xiềng xích va chạm, Ách Mộng sau người linh xích hướng Tô Hiểu đâm tới.

	Đương, đương!

	Thời cơ xảo trá tột cùng hai đao về sau, linh xích bị chém bắn ra, Ách Mộng nâng lên cánh tay trái, ngăn tại trước người mình.

	Soạt một tiếng, ánh đao xẹt qua, Ách Mộng tay trái nửa trong suốt bay lên, trong vài loại phán định mà Trảm Long Thiểm có khả năng tạo thành, chỉ có linh hồn thương tổn hữu hiệu, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng không có hiệu quả, nguyên nhân là Thanh Cương Ảnh năng lượng càng thích hợp dùng cho phệ diệt năng lượng thân thể của địch nhân, mà không phải đối phó linh thể.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến quấn lại Ách Mộng cái cổ, Ách Mộng cũng không để ý, nàng sợ chính là địch nhân thanh đao kia.

	Chỉ thấy Ách Mộng đồng tử biến thành xanh biếc, một cỗ linh hồn lực lượng từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, sau đó liền không có sau đó rồi, Giới đoạn tuyến không có chút dấu vết buông lỏng.

	Trên Giới đoạn tuyến leo lên Hồn chi tơ, đây đối với u hồn mà nói, cũng không phải không cách nào tránh thoát, cường độ linh hồn cao hơn Tô Hiểu liền có thể tránh thoát, Tô Hiểu cường độ linh hồn là 350 điểm.

	"Ngươi sẽ cho ta chôn cùng!"

	Ách Mộng một tay bắt lấy Giới đoạn tuyến trước cổ, dùng sức giật xuống, trong não nàng ông một tiếng, nàng thiếu chút nữa liền đem bản thể của mình từ trong ký thể kéo ra , nếu như bản thể bị chém, một đao, chỉ cần một đao, nàng liền tiêu tán.

	Ách Mộng bắt lấy Giới đoạn tuyến về sau, nàng phát hiện một chuyện, chính là linh hồn của địch nhân, tựa hồ cường đại hơn nàng, ý tưởng này vừa đồng thời, Ách Mộng ngay lập tức đem ý tưởng này ném sau não, nàng làm u hồn, linh hồn lại không cường đại bằng nhân loại? Cái này không thể nào, cường đại linh hồn, là nàng thân là u hồn tôn nghiêm cuối cùng.

	Boong.

	Một đạo hàn mang từ Ách Mộng trước cổ chém qua, máu tươi văng khắp nơi, đao này chém qua về sau, Ách Mộng phù phù một tiếng ngã xuống đất, nàng đã gần chết, dù là lại bị thanh đao kia cắt nhẹ một chút, nàng đều phải chết.

	Trảm Long Thiểm sở dĩ có thể chém thương linh hồn, là đao thuật Tông sư Lv. 50 diễn sinh hiệu quả , nếu như không có 'Linh Hồn Phong Nhận (bị động)', Tô Hiểu đối phó Ách Mộng có chút khó, ít nhất giết chết đối phương rất khó.

	Một đao phụ thêm 928 điểm linh hồn thương tổn, nhìn như không nhiều lắm , nhưng u hồn tại thừa nhận linh hồn thương tổn về sau, thừa nhận thực tế tổn thương, muốn tăng lên 150%~300%.

	Lúc trước Tô Hiểu một đao chém tại Ách Mộng trên thân, Ách Mộng đều có loại cảm giác muốn bất tỉnh đi, một đao 2672 điểm linh hồn thương tổn, cộng thêm u hồn bản thân đặc tính, đã định trước u hồn sẽ không có quá cao HP, hai ba đao liền chết người rồi, cái này vẫn còn là thê đội đứng đầu u hồn, phổ thông u hồn, sẽ bị Tô Hiểu một đao liền chém tan thành mây khói.

	Không cho Ách Mộng bất kỳ cơ hội chạy thoát, Tô Hiểu khẽ kéo Giới đoạn tuyến, Ách Mộng nửa trong suốt thân thể tựa như thủy tinh, cành cạch một tiếng nát vụn ra.

	Một mai khuyên tai, tại trong hạt sáng óng ánh rơi xuống, một đạo tiếng xé gió truyền đến, lấy tư thế lao xuống rơi vào trên vai Tô Hiểu.

	"A ha ha, lại rớt trang bị rồi."

	Trên thân phả ra khói xanh Bahar mở miệng, rõ ràng là bị sét đánh không nhẹ, lời cợt nhả nói quá nhiều, hôm nay gặp sét đánh rồi.

	"Lão đại, đây là mùi gì, ta ngửi đều đói bụng."

	Bahar nhìn quanh trái phải, đang tìm kiếm một cỗ mùi thơm nguồn gốc, rất nhanh, nó biết rõ mùi thơm nguồn gốc, nó bị bổ nửa cháy, đây là chính nó 'Mùi thơm' .

	"Ta ĐM, hoá ra ta bị bổ tới nửa cháy thơm như vậy."

	Bahar rung rung lông chim, nó cùng A Mỗ gặp được một nhóm lớn địch nhân, chỉ có một chạy thoát, cái khác đều bị nó cùng A Mỗ giết chết.

	Tô Hiểu nhặt lên khuyên tai màu bạc trên đất, cái này đích xác là một món trang bị, nhưng bởi vì không phải trong bảo rương sản xuất, đang ở vào trong trạng thái 'chờ giám định'.

	Đem khuyên tai màu bạc này thu hồi, Tô Hiểu xem xét ban thưởng nhắc nhở.

	【 ngươi đã đánh giết ám ma · tụ hợp thể (đã khiến nó linh hồn tử vong, sinh vật này khá khó triệt để giết chết). 】

	【 ngươi đạt được 619 điểm Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đã đánh giết u hồn · Ách Mộng. 】

	【 bởi vì u hồn tính đặc thù, tử vong sau sẽ hình thành 'Hồn linh trang bị', loại trang bị này là bản thế giới duy nhất có, cho điểm là 650~1100 điểm. 】

	. . .

	Đánh giết Ách Mộng không có đạt được Linh hồn tiền, nhưng đạt được bản thế giới duy nhất có 'Hồn linh trang bị', loại trang bị này cho điểm hạn mức cao nhất vượt ra khỏi 1000 điểm.

	Tiếng nổ vang từ phụ cận truyền đến, là ám ma cỡ lớn kia, vật này là do nhiều tên ám ma hình thành, cho dù là tập thể ý chí tử vong, nó cũng có thể tiếp tục hành động một đoạn thời gian.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Không đầu ám ma cỡ lớn hướng Tô Hiểu vọt tới, dù sao Tô Hiểu vừa cùng nó chiến đấu qua.

	"Ta tới chậm rồi! Byakuya."

	Một đạo tiếng la chất phác từ trong sương lớn truyền ra, áo giáp va chạm, sau đó chính là tiếng rút kiếm cùng tiếng nổ vang.

	Đùng ~

	Một tiếng vang lớn về sau, ám ma cỡ lớn bay đến Tô Hiểu phụ cận, sau một khắc, một thân ảnh mặc giáp toàn thân cồng kềnh, đầu đội mũ giáp dáng dấp bí đỏ vọt tới, hắn ăn mặc rất cồng kềnh, nhưng lúc chiến đấu cũng không cồng kềnh, trong tay là dài chừng 1m5 kiếm xoắn ốc, bởi vì chuôi cầm khá dài, đang bị thân ảnh cồng kềnh sử dụng làm trường thương.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Máu tươi văng khắp nơi, thân ảnh cồng kềnh trong tay kiếm xoắn ốc đâm về trước, thứ này giống như là mũi khoan, lại chui xuyên qua ám ma cỡ lớn lồng ngực, làm ra một đạo lỗ thủng đường kính gần một mét.

	"Trừng phạt vì tới chậm, đừng ra tay, Byakuya, chính ta đối phó đại gia hỏa này."

	Thân ảnh cồng kềnh lưu lại câu nói này, lại lần nữa xông về ám ma cỡ lớn, gia hoả này nhìn như cồng kềnh thậm chí có chút khôi hài, lại đem ám ma cỡ lớn đè xuống đất nện, đánh ám ma cỡ lớn không chút lực hoàn thủ, nhưng đây cũng là tình huống bình thường, dù sao tại trên cổ của thân ảnh cồng kềnh, đang đeo một mai thẻ thợ săn màu ngà sữa.
Kết chương.