Chương 275: Lâm lột da!.

	Mỗi cái người chơi sủng vật số lượng là có hạn, Kim Đan cảnh trở xuống chỉ có thể có một con sủng vật, sau đó căn cứ cảnh giới, mỗi thăng một lớn cảnh có thể nhiều hơn một con sủng vật.

	Nếu mà có được tốt hơn sủng vật muốn đổi một con, liền có thể lựa chọn đem nguyên lai con kia sủng vật biến trở về con non, cầm đi bán hoặc là tặng người.

	Tô Uyển Linh cái này ấu ưng còn rất nhỏ, nghĩ cưỡi nó phi hành kia đến bồi dưỡng thời gian rất lâu, cho nên nàng nghĩ lấy trước Hùng Dạng Tử thể nghiệm thể nghiệm.

	Ai biết Lâm Tễ Trần không chút khách khí liền cự tuyệt nàng: "Nghĩ hay lắm."

	Tô Uyển Linh không chịu từ bỏ, nói: "Ngươi đừng nhỏ mọn như vậy nha, ta liền cưỡi một hồi."

	"Không cho."

	"Mười phút."

	"NO!"

	"Năm phút cũng có thể a?"

	"Không cửa."

	"Ngươi đại gia. . ." Tô Uyển Linh cắn răng, nói: "Ba phút, ta mời ngươi ăn một con Túy Tiên lâu Tuyết Vực thịt vịt nướng!"

	"Hai con." Lâm Tễ Trần duỗi ra ngón tay, nhếch miệng cười một tiếng.

	Tô Uyển Linh giận nói: "Ngươi có lầm hay không, một con Tuyết Vực thịt vịt nướng hai mươi khối linh thạch a! Có thể đổi bốn ngàn khối tiền, ngươi còn không vừa lòng?"

	Lâm Tễ Trần buông buông tay nói: "Ngươi không tiếp thụ vậy coi như rồi."

	"Thành giao! Hỗn đản! Chu lột da! Ngươi thật sự là so Chu lột da còn đen hơn tâm, cứ gọi ngươi Lâm lột da! !"

	Tô Uyển Linh cuối cùng đồng ý.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, dời cái vị trí, nói: "Lên đây đi."

	"Uy, ngươi xuống dưới a, ta muốn một người cưỡi." Tô Uyển Linh hô.

	"Cho ngươi ngồi cũng không tệ rồi, còn để cho ta xuống dưới, ngươi tới hay không, không tới kéo ngược lại." Lâm Tễ Trần đắc ý nói.

	Tô Uyển Linh không có cách, đành phải cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ ngồi tại Hùng Dạng Tử trên lưng.

	Hùng Dạng Tử ủy khuất quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Tễ Trần, không dám lên tiếng, đành phải thành thành thật thật lại đem đầu xoay trở về.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi xem như rơi tiền trong mắt, quá không đủ ý tứ."

	Đi lên về sau, Tô Uyển Linh vẫn không quên nhả rãnh dừng lại.

	Lâm Tễ Trần mắt điếc tai ngơ, chỉ nói: "Nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, ngươi không hiểu."

	"Ngươi còn nghèo? Muốn chút mặt có được hay không, ngươi kia cửa hàng thú cưng đều kiếm lật ra tốt a, hội trưởng chúng ta đều không có ngươi có thể vơ vét của cải."

	Tô Uyển Linh ha ha đạo, khinh bỉ, nhất định phải khinh bỉ!

	"Ta sao có thể cùng các ngươi hội trưởng so, các ngươi hội trưởng thế nhưng là nhà giàu nhất chi nữ, gia tài bạc triệu, muốn cái gì có cái gì."

	Tô Uyển Linh đột nhiên có chút hiếu kỳ, dò hỏi: "Vậy nếu như là ta hội trưởng nghĩ cưỡi ngươi Hùng Dạng Tử, ngươi đồng ý sao?"

	"Đương nhiên đồng ý, miễn phí ngồi cưỡi." Lâm Tễ Trần không chút nghĩ ngợi lên đường.

	Tô Uyển Linh mắt trợn trắng lên, nói: "Ngươi còn nói không phải ham ta hội trưởng sắc đẹp! Nói đi, ngươi có phải hay không muốn làm người ở rể? Đi hướng nhân sinh đỉnh phong?"

	"Ta nhưng không có ngươi như thế nông cạn!" Lâm Tễ Trần phản bác, quang minh lẫm liệt.

	"Ngươi còn muốn giảo biện, vậy tại sao ngươi đối ta hội trưởng so với ta thái độ khác biệt lớn như vậy, rõ ràng là ta trước nhận biết ngươi."

	Tô Uyển Linh lời nói ở giữa còn mang theo chút ít ủy khuất.

	Lâm Tễ Trần lại lý trực khí tráng trả lời: "Rất đơn giản a, bởi vì cùng ngươi hội trưởng tạo mối quan hệ, về sau có việc có thể mời nàng hỗ trợ, cái này để cho người tình lõi đời, hiểu không."

	"Vậy ngươi cùng ta chỗ tốt quan hệ cũng có thể gọi ta hỗ trợ a." Tô Uyển Linh nói.

	Lâm Tễ Trần kỳ quái nhìn nàng, buồn cười mà hỏi: "Ngươi nói chuyện so ngươi hội trưởng còn tốt làm sao?"

	"Đó là đương nhiên không có."

	"Kia không phải, cho nên ta nghĩ kết giao bằng hữu kéo ân tình, tìm ngươi hội trưởng là được rồi." Lâm Tễ Trần chậm rãi mà nói.

	Tô Uyển Linh triệt để không phản đối, im lặng nói: "Ngươi cái tên này thật chỉ có mười chín tuổi? Vì cái gì tư tưởng như thế con buôn, cáo già!"

	"Ừm, ta già vai, xác thực cự trượt, không tin ngươi sờ."

	"Phi!"

	. . .

	Tại hai người cãi nhau công phu, nửa giờ trôi qua rất nhanh.

	Năm mươi cái ngoại điện đệ tử đều một lần nữa tập hợp.

	"Xuất phát, mục tiêu Bạo Phong sơn cốc."

	Lâm Tễ Trần phất phất tay, thành thạo vỗ xuống Hùng Dạng Tử mông bự, cưỡi Thực Thiết Thú hướng Bạo Phong sơn cốc phương hướng tiến lên.

	Mà Tô Uyển Linh vẫn tại Hùng Dạng Tử trên lưng ngồi.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần nói chỉ làm cho nàng ngồi ba phút, cũng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, nào có thật như vậy đối đãi bằng hữu.

	Tô Uyển Linh cũng rất nhanh quên đi nói Lâm Tễ Trần con buôn những lời kia, gia hỏa này người kỳ thật rất tốt, chính là có đôi khi luôn luôn nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, hắc hắc.

	Hùng Dạng Tử tốc độ chạy nhanh chóng, hai người một trước một sau ngồi ở phía trên.

	Trước đó Tô Uyển Linh còn cảm thấy không có gì, dù sao Hùng Dạng Tử lưng hùm vai gấu, phía trên không gian tương đương rộng rãi, không có chút nào chen.

	Nhưng theo Hùng Dạng Tử chạy như điên, hai người liền không thể tránh khỏi bị chen đến cùng một chỗ.

	Tô Uyển Linh phát hiện mình đã bị tiến đụng vào Lâm Tễ Trần trong ngực đi, phía sau lưng kề sát ở trên lồng ngực của hắn.

	Nàng nhất thời mặt đỏ tới mang tai, muốn gọi Lâm Tễ Trần dừng lại, nhưng lại mở không nổi miệng.

	Nhất là đằng sau còn có những người khác đuổi theo, nếu là dừng lại rất nhanh liền bị những người khác đuổi kịp nhìn thấy cái này mập mờ hình tượng.

	Tô Uyển Linh muốn đợi Hùng Dạng Tử chạy xa một điểm lại nói.

	Vạn nhất bị mình công hội mấy cái kia thành viên nhìn thấy trở về báo cáo nhanh cho Giang Lạc Dư nghe, vậy liền nguy rồi. . .

	May mắn Hùng Dạng Tử chạy rất nhanh, cứ việc sau lưng rất nhiều người chơi đều đã học được Ngự Kiếm Thuật, nhưng bọn hắn coi như ngự kiếm phi hành, cũng vẫn là đuổi không kịp Lâm Tễ Trần.

	Lý do cũng rất đơn giản, bọn hắn học Ngự Kiếm Thuật hoặc là Ngự Không Thuật, đều tương đối thấp cấp, phần lớn đều chỉ có phàm phẩm cùng linh phẩm.

	Lại thêm bọn hắn tự thân tốc độ lại không nhanh, tốc độ phi hành tự nhiên cũng không nhanh được bao nhiêu.

	Thực Thiết Thú đừng nhìn như cái ngu ngơ, kỳ thật tốc độ một điểm không chậm.

	Lâm Tễ Trần đã rất chiếu cố bọn hắn.

	Nếu là chính hắn đến bay, đoán chừng hắn tại Bạo Phong sơn cốc ngủ một giấc những người này đều chưa hẳn có thể đuổi đến tới.

	Nếu không phải vì cam đoan cái này năm mươi người an toàn, Lâm Tễ Trần cũng không có hứng thú một mực chờ bọn hắn.

	Dù là như thế, những người này vẫn là bị Lâm Tễ Trần hất ra khá xa.

	Lâm Tễ Trần thì cùng Tô Uyển Linh lao vùn vụt một đường, đến xế chiều thời điểm, đã đi một nửa lộ trình.

	"Phía trước tìm phía dưới đại thụ nghỉ ngơi một chút đi, ta cho Hùng Dạng Tử cho ăn ăn chút gì, cũng thuận tiện chờ một chút người phía sau." Lâm Tễ Trần đề nghị.

	"Ừm, một hồi ta xuống dưới đi đường đi."

	Tô Uyển Linh biểu lộ cổ quái, từ khuôn mặt đến cổ đều quấn giữ lại mảng lớn đỏ ửng.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu không có để ý, để Hùng Dạng Tử đi phía trước tìm hóng mát địa phương, cái này Bát Hoang bên trong mặt trời độc cực kì.

	Hai người một thú đi vào một mảnh cây dâu rừng, phía trước lại có động tĩnh truyền đến, tựa hồ có người tại cãi lộn lấy cái gì.

	Đợi cho phụ cận, Lâm Tễ Trần mới nhìn rõ ràng, là một đội người chơi.

	Trong đó một cái khôi ngô hán tử hắn mười phần nhìn quen mắt, Vạn Thế công hội đệ nhất cao thủ, Hình sâm.

	Lâm Tễ Trần còn có chút buồn bực, thật sự là đúng dịp nơi này đều có thể đụng tới Vạn Thế công hội.

	Bất quá không thấy được Vương Cảnh Hạo, Lâm Tễ Trần cũng không hứng thú chào hỏi, đang định đi vòng.

	Lại nghe thấy một giọng bé gái.

	"Các ngươi là có ý gì, đường đường Vạn Thế công hội cũng sẽ làm loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình a? Quá bẩn thỉu đi!"

	Một Vạn Thế công hội người chơi ha ha cười lạnh.

	"Thạch Hi Nguyệt, ngươi cũng có hôm nay a, rút đi chúng ta công hội cửa hàng không ít đồ tốt, ngươi sẽ không coi là có thể tiêu dao a?"

	. . . .
Kết chương.