Chương 564 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (hai mươi hai)(tu).
Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, mỗi một cái thời đại đều có chính mình đại biểu nhân vật, ai cũng không thể so với ai kém, Hoàng Phủ kiếm có này tâm trí cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ tiếc, không có ma tai phủ xuống thiên thời, không có âm giới thành hình địa lợi, hắn đã định trước khó mà chân chính đuổi kịp Trương Chí Bình.

Cho nên bất luận Trương Chí Bình vẫn là Cổ Kiếm Nhất, đều không có đem Hoàng Phủ kiếm lời nói hùng hồn để ở trong lòng, có một số việc, chỉ có nhận lấy ngăn trở, mới có thể hiểu trong đó giáo huấn, hiện tại, lại thế nào khuyên bảo Hoàng Phủ kiếm đều là uổng phí công phu mà thôi, lấy kiếm tu tính cách, cũng sẽ không cứ như vậy dễ dàng liền thỏa hiệp.

Bất quá, tại cùng Hoàng Phủ kiếm cùng nhau đến đây trong một đám người, lại có một người đưa tới hắn rất lớn chú ý, ánh mắt theo nó trên thân đảo qua thời điểm, hơi dừng lại, trong lòng nhịn không được mà cảm thấy một tia phấn chấn.

“Có ý tứ, có ý tứ, nghĩ không ra ta vậy mà lại lần nữa nhìn người nọ tồn tại, xem ra lúc trước bọn họ mưu đồ, thật có khả năng thành công đâu! Hơn nữa người này bây giờ là Thiên Lôi Môn một đời mới hạch tâm đệ tử Thiên Xu tử, cũng không biết là cái trùng hợp vẫn là kiếp trước đã sớm chuẩn bị, trí nhớ của hắn có hay không bảo tồn lại, không được, cái này quá làm cho người ta hưng phấn, ta phải thật tốt quan sát một phen, đây đối với ta ngày sau nghiên cứu luân hồi chi đạo có lợi thật lớn!!!”

Có thể khiến cho Trương Chí Bình bây giờ còn kích động như thế sự tình có cái gì? Không tệ, chính là hắn phát hiện lúc trước mạt đại Thiên Cơ Tử chuyển thế chi thân! Ngày đó đời thứ nhất Thiên Cơ Tử bố cục mấy chục vạn năm, cùng Ngự Thiên Cung phiêu nhiên vào luân hồi, mong muốn một bước lên trời trực tiếp chuyển thế tiên giới, mạt đại Thiên Cơ Tử cũng bị may mắn đưa vào trong luân hồi, không có trực tiếp hồn phi phách tán.

Chỉ là cùng kia hai cái lão quái vật so sánh, hắn nội tình không đủ, cuối cùng cũng không có bước vào thần bí Thiên Đạo đại luân hồi bên trong, mà là tiếp tục trầm luân tại phương thiên địa này trong luân hồi trực tiếp chuyển thế mà đi, lấy Thiên Cơ Môn cái trước thời đại tích lũy công đức khí vận, mặc dù không cách nào nhường thứ nhất bước lên trời, lại đủ để mang đến cho hắn một phần Thiên Nhân cơ duyên.

Đây cũng là hắn hiện tại phát giác được Thiên Xu tử thân phận chân chính nguyên nhân, kia cỗ đặc hữu Thiên Nhân chấn động, không gạt được hắn ánh mắt, lại thêm lục đạo Luân Hồi Ấn cảm ứng, nhường hắn rốt cục rất nhanh liền xác định chính mình suy đoán, Thiên Xu tử, chính là Thiên Cơ Tử chuyển thế chi thân!!!

Cái này không nghi ngờ gì nhường hắn kích động không thôi, ý vị này đời thứ nhất Thiên Cơ Tử lúc trước mưu đồ, ít ra thành công một nửa, dù là không thể một bước lên trời, cũng có thể lăn lộn cái Thiên Nhân thân phận đánh xuống một cái cơ sở vững chắc, như thế bí pháp, quả thực là giá trị vô lượng, dù là đặt ở Thượng Giới cũng sẽ có vô số người tung hô, nếu như có thể tinh tế nghiên cứu lời nói, hắn đối thiên đạo vận chuyển nhận biết tất nhiên sẽ tiến vào một cái thiên địa hoàn toàn mới, ngày sau chưa hẳn không thể phục chế cái này một hành động vĩ đại!

Hơn nữa Thiên Cơ Tử như thế tình trạng, cùng hắn lúc trước xuyên qua tới phương thế giới này tình huống mười phần cùng loại, Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đã có tỷ lệ nhất định tại chuyển thế sau giữ lại trí nhớ của kiếp trước, có thể tại tu hành có thành tựu sau điểm tỉnh thai bên trong chi mê, cùng hắn lúc trước giữ lại ký ức chuyển thế tình huống, có phải hay không mười phần cùng loại?

Hắn có thể bái nhập Thiên Lôi Môn cử động, liền mười phần đáng giá hoài nghi, dù sao Thiên Lôi Môn lúc trước cùng Thiên Cơ Môn đi được rất gần, cơ hồ chính là thứ nhất tay vịn nắm lên, có cái gì chuẩn bị ở sau lưu lại cũng là không đủ, nếu như Thiên Xu tử hiện tại vẫn như cũ có trí nhớ của kiếp trước, có thể nghĩ sẽ tạo nên như thế nào một cái kỳ tích.

Cho nên nghiên cứu này Thiên Cơ Tử tình huống hiện tại, rất có thể liền có thể hoàn toàn để lộ hắn lúc trước xuyên qua bí mật, dù sao, hắn tình huống thật sự là quá đặc thù, cùng đời thứ nhất Thiên Cơ Tử mưu đồ sự tình không mưu mà hợp, đồng dạng là theo một cái thế giới chuyển thế tới một cái thế giới khác bảo trì ký ức, nhường hắn có chút hoài nghi, chính mình lúc trước có thể chuyển thế phương thế giới này giữ lại thế giới, rất có thể liền cùng đời thứ nhất Thiên Cơ Tử một chút bố cục có quan hệ.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn quyến luyến kiếp trước, trên thực tế tới bây giờ, kiếp trước rất nhiều sự tình hắn đều đã quên lãng, biểu hiện cùng phương thiên địa này tu sĩ cơ hồ không hai, bất quá, cái này dù sao cũng là hắn một cái khúc mắc, nếu như có thể giải quyết, đối với hắn đạo tâm cũng có lợi thật lớn ······

Như thế đủ loại, tại xác nhận Thiên Xu tử thân phận chân chính một phút này, vô số ý nghĩ đều theo trong đầu của hắn xông ra, nhường hắn gần như không thể chính mình, hận không thể lập tức đem Thiên Xu tử bắt lại thật tốt nghiên cứu một phen, nếu không phải lý trí của hắn vẫn còn tồn tại, chỉ sợ sớm đã nhịn không được.

“Bất quá, trong đó còn có một số vấn đề, Thiên Xu tử Thiên Nhân chi thể thoạt nhìn tựa hồ có chút phát dục không đủ, vậy mà đến bây giờ đều không có hoàn toàn kích hoạt, chẳng lẽ đây chính là cưỡng ép luân hồi di chứng? Không được, ta còn cần âm thầm cẩn thận quan sát, một cái hoàn toàn mới tạo nên Thiên Nhân, sẽ cho thế giới này mang đến như thế nào biến số?”

Trương Chí Bình mạnh đè lại trong lòng kích động, không có lập tức tính toán ra tay, dù sao Thiên Xu tử đã xuất hiện ở trong mắt của hắn, thế nào cũng thoát ly không được hắn khống chế, lấy hắn thực lực hôm nay, dù là lúc trước Thiên Cơ Tử, Ngự Thiên Cung phục sinh hắn cũng không sợ chút nào, đương nhiên sẽ không lo lắng một cái còn chưa thành hình Thiên Xu tử, chờ hắn trước có thể qua Thiên Nhân lớn nhất nguy cơ, Linh Hóa Chi Kiếp bàn lại cái khác a.

“Tôn thượng? Tôn thượng?!”

Trương Chí Bình khí tức hơi có chút nhiễu loạn, lập tức bị chung quanh tu sĩ phát hiện, không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, bất quá bây giờ, đúng là bọn họ xuất thế tuyên bố Nguyên Anh tân pháp cùng thiên địa mới quy thời điểm, Thái Hoành đạo nhân nhịn không được nhắc nhở, Trương Chí Bình nghe vậy vội vàng kiềm chế tạp niệm, bây giờ không phải là suy nghĩ còn lại chuyện thời điểm, thần sắc trên mặt không thay đổi, thản nhiên nói:

“Tân pháp xuất thế, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, ta lòng rất an ủi a, này đều là chư vị đạo hữu chi công, nên được một thiên địa tạo hóa.”

Trương Chí Bình vừa dứt tiếng, Côn Linh sơn bàng bạc khí vận lập tức lần nữa phân hoá ra một bộ phận đến rơi xuống trên thân mọi người, để bọn hắn mừng rỡ, mặc dù đối với Trương Chí Bình vừa mới khí tức biến hóa có chút hiếu kỳ, nhưng ở đây đám người không người nào dám tiếp tục hỏi thăm, ngược lại đã được đến chỗ tốt rồi, tiếp tục hỏi thăm lời nói chẳng phải là tự tìm phiền toái?

Sau đó Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, tay phải vung lên, đánh ra pháp ấn đem Nguyên Anh tân pháp hóa thành vô số huyền ảo linh văn lơ lửng giữa không trung, linh quang lấp lóe, đưa tới thiên địa pháp tắc cộng minh, trong miệng trịnh trọng tuyên ngôn nói

“Cửu tiêu tạo hóa, toái đan thành anh, âm dương giao hội, Pháp Vực tự thành!!!”

Trương Chí Bình thanh âm phiêu miểu, tại Thiên Nhân hưởng ứng huyền diệu hạ vang vọng đất trời, đem Nguyên Anh kỳ tân pháp tu luyện tổng cương tinh tế trình bày đi ra, tân pháp bên trong Kim Đan đột phá Nguyên Anh, cũng tương tự giảm bớt đại lượng tài nguyên nhu cầu, mà nhiều hơn thiên địa khảo nghiệm bộ phận, cần một hơi vượt qua cửu trọng lôi kiếp, khả năng toái đan thành anh, đột phá Nguyên Anh kỳ.

Kiếp nạn này bắt nguồn từ vô tận không trung cửu tiêu bên trong, đã là kiếp số, lại là cơ duyên, mỗi một đạo lôi đình, đều mang vô tận thiên địa tạo hóa, có thể cho tu sĩ tiến vào đốn ngộ bên trong, như thế cùng đột phá Kim Đan kỳ lúc Địa Sát tương hợp, Thiên Lôi Địa Sát, âm dương giao hội, liền có thể diễn hóa ra một vùng không gian Pháp Vực đến gánh chịu sở ngộ chi đạo.

Này không gian Pháp Vực mặc dù so ra kém Thiên Nhân kèm theo một phương động thiên hình thức ban đầu, nhưng cũng ngưng vì thực chất, có thể trực tiếp diễn pháp mà ra, so với trước đó cần bao trùm pháp tắc Đạo Vực dễ dàng rất nhiều, hơn nữa tiềm lực vô tận.
Kết chương.