Chương 166 : Chọn Lựa.
Sáng sớm thời điểm, Hạ Bình An rời đi đông cảng, chờ xe ngựa đem hắn đưa đến Tài Quyết quân đại doanh thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt lại.

	Phu xe, còn có kéo xe ngựa, chạy một ngày, đã uể oải không chịu nổi.

	Ban ngày ở trên đường, phu xe còn ở để xe ngựa nghỉ ngơi nhà trọ bên trong để ngựa nghỉ ngơi hai lần, đút nước cùng cỏ khô.

	Kéo xe ngựa cả người ướt nhẹp, cúi đầu, đã uể oải, phu xe cũng ở buổi tối trong gió rét đánh run cầm cập, cho Hạ Bình An mở cửa xe ra, cười theo cẩn thận nói, "Khách quan, Tài Quyết quân đại doanh ngay tại phía trước, theo con đường này lại đi lập tức đến, mời khách quan thứ lỗi, chỗ đó đề phòng nghiêm ngặt, tiểu nhân thực sự không dám đi, liền làm phiền khách quan ngươi đi tới là có thể!"

	"Được rồi, cực khổ rồi!"

	"Còn muốn trả khách quan ngươi ba mươi lăm ngân tệ. . ." Phu xe thăm dò hỏi một câu, dù sao Hạ Bình An cho tiền quá nhiều, coi như Hạ Bình An thuê hắn một ngày, tính toán đâu ra đấy, dù như thế nào cũng là nếu không một cái kim tệ, tiền này, có thể thuê hắn bốn, năm ngày đều thừa sức.

	"Không cần thối lại, nhiều thưởng ngươi. . ." Hạ Bình An nói.

	"Cảm tạ khách quan, cảm tạ khách quan. . ." Phu xe thở ra một hơi, trên mặt tươi cười, thiên ân vạn tạ, sau đó quay đầu xe, một lần nữa lái xe trở về.

	Trên bầu trời còn có tầng mây, hầu như không nhìn thấy ngôi sao gì ánh sáng, chỉ là ở một mảnh tầng mây dày đặc mặt sau, có thể nhìn thấy hai vòng mặt trăng ám ảnh.

	Trên đường khí gas đèn đường đã thắp sáng, chiếu trên mặt đất từng bãi từng bãi nước đọng.

	Chu vi người đi đường xe ngựa không nhiều, mỗi một cái đều bước chân vội vã, tựa hồ không dám ở nơi này ở lâu thêm.

	Tài Quyết quân đại doanh, nương tựa thành Thượng Kinh mặt bắc một ngọn núi lớn, ngọn núi lớn này gọi núi Bình.

	Trong bóng tối núi Bình, giống như một con cự thú ở trong bóng tối ẩn núp, tràn ngập khí tức làm người ta sợ hãi.

	Hạ Bình An không có đi Tài Quyết quân đại doanh, hiện tại màn đêm thăm thẳm, Tài Quyết quân đại doanh sẽ không chuyên môn chờ đợi mình đến, là người liền muốn nghỉ ngơi, huống hồ muộn như vậy.

	Hạ Bình An ở trên đường đi bộ một lúc, tìm một cái lữ điếm, muốn một cái phòng ở một đêm, đợi đến sáng ngày thứ hai, mới đi tới Tài Quyết quân đại doanh.

	Ngày thứ hai, khí trời trời quang mây tạnh một một chút, không có lại mưa phùn mờ mịt.

	Ở trong lữ điếm ăn bữa sáng sau khi, lui phòng, đem hành lý ném đến chính mình không gian kho hàng trong, Hạ Bình An tinh thần phấn chấn, ăn mặc một thân trường bào màu đen, đi tới Tài Quyết quân đại doanh.

	Tài Quyết quân quân doanh cửa lớn, khí thế rộng rãi, trăm mét dài to lớn đá hoa cương cửa lâu, lại như một toà thành cửa như thế đứng sững ở trước mặt, cửa lâu chính giữa cửa lớn mở rộng, hai hàng ăn mặc màu đỏ sậm quân phục, súng ống đầy đủ nước Đại Thương lính gác mắt nhìn thẳng đứng ở cửa lớn.

	Hạ Bình An lại đến cũng không tính sớm, ở hắn đi tới thời điểm, đã có hơn 200 người chờ ở nơi này.

	Tất cả chờ người ở chỗ này, tuổi tác đều ở hơn hai mươi tuổi đến ba mươi tuổi trong lúc đó, từng cái từng cái ánh mắt sắc bén, khí tức trầm ổn, hình dung khác nhau nữ có nam có, Hạ Bình An vừa nhìn, liền biết những thứ này người tất cả đều là Nhất Dương cảnh xuống Triệu hoán sư.

	Cái kia cửa chính bên cạnh một đạo cửa hông tiến về phía trước mang theo một khối bài, phía trên viết "Tài Quyết quân chiêu mộ", mọi người là ở chỗ đó chờ, Hạ Bình An cũng ở đoàn người mặt sau, kiên trì chờ.

	Mỗi chờ một lúc, còn có mới Triệu hoán sư đến.

	Chờ sau một tiếng, tụ tập ở đây Triệu hoán sư, đã vượt qua hơn 300 người.

	"Vị huynh đài này, ngươi cũng tới tham gia Tài Quyết quân sao?" Chính đang tại Hạ Bình An chờ thời điểm, một cái mới người đến đi tới Hạ Bình An bên người, tìm Hạ Bình An đáp một câu nói.

	Người xa lạ trong lúc đó nhận thức, rất nhiều lúc đều là từ phí lời bắt đầu.

	Hạ Bình An nhìn cái kia cùng mình tiếp lời người một chút, người kia hơn hai mươi tuổi, bề ngoài nhã nhặn, mũi là mũi con mắt là con mắt, ăn mặc cũng không nổi bật, thoạt nhìn có chút bình dị gần gũi, đương nhiên, đây chỉ là thoạt nhìn mà thôi.

	"Không sai, ta là tới tham gia Tài Quyết quân, huynh đệ ngươi cũng là sao?" Hạ Bình An cũng theo đến rồi một câu phí lời.

	"Đúng đấy, ta tên Khúc Du Khiêm, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Hạ Bình An!"

	"Huynh đài là nước Đại Thương người sao?"

	"Không phải, ta vẫn ở các quốc gia lang thang, trước ở Nam vực, huynh đài ngươi đây?"

	"Ha ha ha, ta cùng huynh đài như thế, cũng là lang thang Triệu hoán sư!" Khúc Du Khiêm thở dài một hơi, dùng hi vọng ánh mắt nhìn một chút phía trước Tài Quyết quân cái kia cao to đại doanh thành lầu, "Cái này lang thang Triệu hoán sư tháng ngày có thể không dễ chịu a, nhìn như tự do, nhưng muốn tìm được một điểm quý giá tài nguyên thực sự quá khó, huynh đệ ngươi cũng là Triệu hoán sư, nói vậy tràn đầy lĩnh hội, ta lập tức cũng phải Nhất Dương cảnh, một khi đột phá, liền cần Nhất Dương cảnh thần tuyền tẩy lễ, cái này Nhất Dương cảnh thần tuyền bên ngoài thực sự không dễ làm đến, nếu như có thể gia nhập Tài Quyết quân, đến Nhất Dương cảnh sau khi Tài Quyết quân sẽ miễn phí cung cấp Nhất Dương cảnh thần tuyền, tới nơi này không ít người đều là ôm giống như ta mục đích đến. . ."

	"Hừm, ta cũng là nghĩ như vậy, gia nhập Tài Quyết quân sau, nghe nói chỉ cần ở Tài Quyết quân bên trong biểu hiện tốt, Giới châu, pháp khí cùng thần tuyền những thứ này tài nguyên tu luyện, Tài Quyết quân bên trong là không thiếu!" Hạ Bình An cùng Khúc Du Khiêm tùy ý trò chuyện.

	"Đó là đương nhiên, chỉ là cái này Tài Quyết quân có thể không tốt gia nhập, nghe nói sàng lọc đặc biệt nghiêm ngặt, chúng ta những người này, ngày hôm nay có thể bị sàng lọc tiến vào bảy, tám cái là tốt lắm rồi, đúng rồi, huynh đài xem ngươi dáng vẻ là vừa tới kinh thành, huynh đệ ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là lạc tuyển có tính toán gì sao?" Cái kia Khúc Du Khiêm có vẻ rất là nhiệt tình, cùng Hạ Bình An tán gẫu lên.

	"Cái này ta còn không nghĩ tới , ta muốn là lạc tuyển ta sẽ trước tiên ở kinh thành tìm một cái nghề nghiệp, hạ xuống chân đến lại nói!"

	Triệu hoán sư cũng là người, là người liền muốn ăn uống ngủ nghỉ có ăn, mặc, ở, đi lại cần, còn cần tài nguyên tu luyện, những thứ đồ này, có thể cũng phải cần tiền, đặc biệt ở bên trong kinh thành, trừ phi trong nhà gốc gác thâm hậu, nếu không thì, Triệu hoán sư cũng phải công việc làm chuyện, mới có thể ở bên trong kinh thành có một vị trí.

	"Ha ha, không sai, không sai, giống như ta nghĩ, kỳ thực giống chúng ta những thứ này lang thang Triệu hoán sư, nghĩ muốn ở nước Đại Thương ở trong kinh thành tìm một phần công việc cũng không tính khó, ta một người bạn trước gia nhập Tài Quyết quân lạc tuyển, liền đi một cái gia đình giàu có làm hộ viện, đãi ngộ cũng không tệ lắm, ta còn có một người bạn đi làm thợ săn tiền thưởng, cũng coi như ở đây hạ xuống chân đến, sau đó còn lấy tới thần tuyền, hiện tại đều tu luyện tới Nhị Dương cảnh. . ."

	"Nếu là ta lạc tuyển, ta cũng đi thử xem thợ săn tiền thưởng công tác!"

	"Huynh đài muốn đi, ta có thể giới thiệu ta bằng hữu kia cho huynh đài ngươi biết!"

	"Đa tạ, đa tạ!"

	"Khách khí, khách khí, mọi người ra ngoài ở bên ngoài, hẳn là lẫn nhau giúp đỡ mới là!"

	Hai người chính đang tại trò chuyện, cái kia góc bên trong cửa, liền đi ra hai người, hai người kia, một cái hơn hai mươi tuổi, một mặt ngạo khí, còn có một cái hơn ba mươi tuổi, thoạt nhìn muốn trầm ổn rất nhiều.

	Trên người hai người đều ăn mặc Tài Quyết quân chế phục, màu đỏ sậm giáp y, bên ngoài là song bài chụp trường bào màu đen, trên eo buộc vào một chưởng nhiều rộng màu đỏ sậm đồng thau đai lưng, dưới chân là màu đen cao đồng ủng da, ống quần quấn tới giày da bên trong, thoạt nhìn lại khốc lại phong cách.

	Ở hai người kia trường bào trên vai, còn có Tài Quyết quân đỏ đáy quân hàm, quân hàm trên có Hắc Ám chiến thần bụi gai thần tọa tiêu chí, cái kia hơn hai mươi tuổi quân hàm trên có một viên tinh, mặt khác người kia quân hàm trên có hai viên tinh.

	"Cái kia một viên tinh chính là Tài Quyết quân bên trong Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, cái kia hai viên tinh chính là Nhị dương Triệu hoán sư, nếu như là Tứ Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, quân hàm nội tình là màu vàng, quân hàm trên còn có màu bạc giao nhau quyền trượng cùng ngọn lửa, ở Tài Quyết quân bên trong, thực lực chính là quân hàm, chính là không biết bọn họ chức hàm cùng giáo hàm là cái gì. . ."

	Khúc Du Khiêm liếm môi một cái, dùng ước ao giọng nói cùng Hạ Bình An nói, "Nếu có thể mặc vào Tài Quyết quân mặc quần áo này, vậy thì phong cách, ở toàn bộ Hắc Ám Chiến Thần giáo thần quốc trong, không sai biệt lắm có thể nghênh ngang mà đi. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười.

	Tài Quyết quân là Hắc Ám Chiến Thần giáo bạo lực cơ khí, vì lẽ đó Tài Quyết quân bên trong người giống như đều có ba cái hàm vị, nói đến hơi có chút phức tạp, quân hàm đại biểu thực lực, chức hàm đại biểu cụ thể chức vụ, cái này rất dễ hiểu, nói thí dụ như thiếu úy Trung đội trưởng, thiếu úy là quân hàm, Trung đội trưởng chính là chức hàm, nhưng ngoài ra, Tài Quyết quân còn có một cái giáo hàm, thì lại đại biểu người kia ở Hắc Ám Chiến Thần giáo bên trong trong giáo thân phận.

	Trong giáo thân phận, bình thường nhất chính là giáo chúng, sau đó chính là giáo sĩ, sau đó chính là phụ tế, cha cố, giáo chủ các loại.

	Ở Hắc Ám Chiến Thần giáo thần quốc trong, cũng bao quát cái khác Thần giáo thần quốc bên trong, giáo hàm đại tài là thật sự lớn, giáo hàm lớn một cấp liền có thể đè chết người.

	Theo hai người kia một từ cửa hông đi ra, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh, ánh mắt của mọi người, đều xem ở hai người kia trên người.

	"Nghĩ muốn gia nhập Tài Quyết quân, hiện tại các ngươi muốn tuân thủ Tài Quyết quân bên trong quy định thứ nhất chính là câm miệng, ta không quan tâm các ngươi trước đây là làm gì, có thân phận gì cùng trải qua, bắt đầu từ bây giờ, bất luận người nào nghĩ muốn nói chuyện cùng phát biểu ý kiến đều muốn nhấc tay, trừ phi được đến cho phép, bằng không không cho mở miệng, rõ chưa?" Cái kia hơn hai mươi tuổi, một mặt ngạo khí người trẻ tuổi trực tiếp hướng về phía hết thảy người nói.

	Mọi người đều gật gật đầu, không có ai mở miệng.

	Nhìn thấy mọi người gật đầu, người trẻ tuổi kia tiếp tục nói, "Tài Quyết quân chọn lựa là sẽ chết người, sợ chết liền không nên vào đến lãng phí mọi người thời gian, không sợ chết, có thể lại đây lĩnh một cái bài số, tham gia chọn lựa!"

	Phía trước người bắt đầu xếp hàng lĩnh bài số, lĩnh đến bài số người liền cầm bài số, đứng qua một bên.

	Cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên tinh nam tử nãy giờ không nói gì, chỉ là chắp tay sau lưng, dùng lãnh đạm ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt từng cái từng cái xếp hàng lại đây lĩnh bài số người, ngay tại phía trước người lĩnh hơn bốn mươi bài số sau khi, cái kia hơn ba mươi tuổi nam tử rốt cục ra tay rồi, hắn đưa tay ra, một cái liền tóm lấy một cái mới vừa xếp tới phía trước người, cầm lấy người kia cổ áo, liền đem người kia lập tức cưỡi mây đạp gió vứt ra hơn ba mươi mét, tầng tầng ngã xuống đất, trực tiếp thổ huyết.

	"Ngươi bốn năm trước tới tham gia qua Tài Quyết quân chọn lựa lạc tuyển, ngày hôm nay để lại râu mép thay đổi kiểu tóc đã nghĩ đến lừa dối qua ải sao, Tài Quyết quân chọn lựa, một một đời người chỉ có một cơ hội, lần sau còn dám tới lừa dối, định chém không buông tha, cút!" Cái kia hơn ba mươi tuổi nam nhân quát lớn nói.

	Bị hắn ném ra ngoài người kia một tiếng cũng không dám hàng, từ dưới đất bò dậy đến, liền ảo não đi rồi.
Kết chương.