Chương 2381 : Thái Dương Chân Nhân tra hỏi.
Bạch Nhược Hàn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, truy vấn: "Liễu tiểu hữu đây! Mau dẫn nàng tới."

	Lần này không thể diệt Kim Bằng nhất tộc, bất quá Kim Bằng nhất tộc cũng Nguyên khí đại thương, trải qua trận này, Nhân tộc bản đồ có thể khuếch trương không ít.

	Lãnh Diễm phái tại một trận chiến này không có gì đại công lao, cũng liền Bạch Nhược Hàn khu sử Linh trùng hỗ trợ phá trận, nhưng này không đủ để phân đến một khối lớn bánh gatô.

	Nếu như phụ thuộc thế lực nhân giết Kim Bằng nhất tộc thiếu tộc trưởng, đây tuyệt đối là một kiện đại công lao, có thể phân đến một khối đại bánh gatô.

	"Nhục thể của nàng bị hủy, cái này Giao Minh Châu chính miệng nói, đúng, Giao Minh Châu bị nhân tộc Luyện Hư tu sĩ giết, tinh hồn cũng bị bắt đi , chờ người này trở về, liền có thể chân tướng rõ ràng."

	Dương Tuyết Mai giải thích nói.

	"Kim Bằng nhất tộc thiếu tộc trưởng nào có dễ dàng như vậy diệt sát, không có chứng cứ rõ ràng, liền dựa vào Giao Minh Châu một câu?"

	Lưu Thanh Phong cười lạnh nói, việc quan hệ lợi ích phân phối, nhất định phải muốn xuất ra chứng cứ rõ ràng, nếu không làm sao phục chúng.

	Vương Trường Sinh đổi dung đổi mặt, một đường tản Liễu Vân Lam diệt sát Kim Thước tin tức, đã có rất nhiều tu sĩ biết tin tức này, tin hay không chính là chuyện của bọn hắn.

	Giao Minh Châu tinh hồn, đã bị Uông Như Yên Phệ Hồn Kim thiền ăn hết, không có chứng cứ.

	Vương Trường Sinh bản ý là vu oan cấp Liễu gia, không thành công cũng không có gì, Kim Cao không chết, tương đương với một cái lơ lửng tại Liễu gia trên đầu lợi kiếm.

	Bởi vì dính đến lợi ích vấn đề phân phối, Lưu Thanh Phong không tin rất bình thường, Kim Cao tin hay không tựu khó nói, phải biết, lần này Liễu gia cũng tham dự đại chiến, diệt sát nhiều vị Luyện Hư tu sĩ.

	Coi như Liễu Vân Lam giết ta Kim Thước, Kim Cao tìm Liễu gia trả thù cũng rất bình thường.

	"Lần này có thể công phá Thiên Bằng đảo, Triệu đạo hữu công lao không nhỏ, ngươi chém giết Bằng Địch, nhớ ngươi một đại công."

	Lưu Thanh Phong nhìn về phía Thái Dương Chân Nhân, cười ha hả nói.

	Cái này lôi kéo Thái Dương Chân Nhân, đối phó Lãnh Diễm phái.

	Trấn Hải cung đã sớm trông mà thèm Tuyết Nhạn Phường thị hiệu quả và lợi ích, vẫn muốn nhúng tay, không có gì cơ hội, lần này chủng tộc đại chiến là thế lực tẩy bài cơ hội thật tốt, Trấn Hải cung đương nhiên sẽ không phóng qua một cơ hội này.

	"Lưu đạo hữu nói đùa, nếu không phải Vương tiểu hữu thôi động Cửu Mãng cổ, lại thêm Lưu đạo hữu các ngươi phối hợp, chúng ta cũng vô pháp công phá Thiên Bằng đảo."

	Thái Dương Chân Nhân khiêm tốn nói, hắn lời này rõ ràng là thiên vị Trấn Hải cung.

	Trấn Hải cung tổng thể thực lực chỉ đứng sau Huyền Thanh phái, lại thêm Vương Thanh Sơn đã giúp Thái Dương tông, Thái Dương Chân Nhân tự nhiên đứng Lưu Thanh Phong bên này.

	Bạch Nhược Hàn hừ lạnh nhất thanh, nói: "Kia trước dạng này , chờ chúng ta cầm tới Giao Minh Châu tinh hồn, sưu hồn liền biết."

	Lưu Thanh Phong chờ nhân an bài nhân thủ, giảo sát Kim Bằng nhất tộc hội binh, thành lập Trận pháp, chiếm cứ hòn đảo, đồng thời cứu chữa thương binh, vơ vét tu tiên tài nguyên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cấp tộc nhân hạ lệnh, để bọn hắn tận khả năng vơ vét tu tiên tài nguyên, không được chạy quá xa, càng không cần tự mình hành động.

	Kim Bằng nhất tộc quân lính tan rã, hiện tại là vơ vét tu tiên tài nguyên tốt đẹp thời cơ, bất quá con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, muốn là chết đuổi theo Kim Bằng nhất tộc không thả, cũng sẽ nỗ lực to lớn thương vong.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trở về Kim Ưng đảo nghỉ ngơi, bọn hắn vừa trở lại chỗ ở, Thái Dương Chân Nhân liền tới nhà.

	"Bái kiến Triệu tiền bối."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cúi người hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Không cần đa lễ, lão phu chính là tới xem một chút các ngươi."

	Thái Dương Chân Nhân cười ha ha, khuôn mặt tường hòa, cấp người một chủng bình dị gần gũi ấn tượng.

	Vương Trường Sinh đem Thái Dương Chân Nhân mời đi vào, thần sắc sụp xuống.

	Hắn không biết đạo Thái Dương Chân Nhân mục đích là cái gì, Tạo Hóa Thần thủy? Còn là những vật khác?

	"Vương tiểu hữu, có thể nhường lão phu nhìn xem trước ngươi khu sử món kia trống nhỏ a?"

	Thái Dương Chân Nhân mở miệng hỏi.

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, vội vàng đáp ứng, lấy ra Cửu Giao cổ, đưa cho Thái Dương Chân Nhân.

	Thái Dương Chân Nhân cẩn thận xem xét, sắc mặt có chút cổ quái.

	"Vương tiểu hữu, bình này Cửu Dương Đoán Linh đan có cường hóa Nhục thân hiệu quả, đối ngươi nên có trợ giúp, nếu không phải tộc nhân của ngươi xuất thủ tương trợ, lão phu tại hạ giới môn phái liền bị diệt."

	Thái Dương Chân Nhân tay áo lắc một cái, lấy ra một cái hồng sắc bình sứ, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh đầu đầy dấu hỏi, liên thanh cảm ơn, nhận lấy này một bình Đan dược, hắn tự nhiên không tin lời này.

	Thái Dương Chân Nhân muốn cảm tạ hắn, có thể phái nhân đem Đan dược đưa tới, sớm không đưa muộn không đưa, Vương Trường Sinh xuất ra Cửu Giao cổ mới đưa, hiển nhiên có vấn đề.

	"Vương tiểu hữu, có thể hay không nói cho lão phu món bảo vật này lai lịch?"

	Thái Dương Chân Nhân vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	"Này bảo là Diệp tiền bối đưa cho ta, ta đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua nàng."

	Vương Trường Sinh thành thật trả lời.

	"Diệp tiền bối? Nàng tên đầy đủ kêu cái gì? Cũng tại Huyền Quang đại lục? Ngươi ở đâu đụng phải nàng?"

	Thái Dương Chân Nhân truy vấn, thần sắc có chút kích động.

	"Cửu Giao cổ là ta lúc ở hạ giới, Diệp tiền bối đưa cho ta, ta không biết đạo Diệp tiền bối tên đầy đủ, đến Huyền Dương giới liền không có gặp qua nàng."

	Vương Trường Sinh chi tiết nói.

	"Hạ giới?"

	Thái Dương Chân Nhân có chút thất vọng, hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Có thể hay không cấp lão phu hình dung một cái nàng tướng mạo, tương quan Thần thông cũng được."

	"Này ·····  không phải vãn bối không nguyện ý nói cho tiền bối, Chưởng môn sư bá có lệnh, để chúng ta không được tiết ra ngoài Diệp tiền bối tin tức."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt khó xử.

	"Lão phu chỉ là muốn biết nàng tướng mạo cùng Thần thông, sẽ không nói cho mặt khác nhân, trời biết đất biết ngươi biết ta biết."

	Thái Dương Chân Nhân ngữ khí ôn hòa, lại lấy ra một cái hồng sắc bình sứ, dùng một chủng dụ hoặc ngữ khí nói ra: "Cùng lão phu nói thật, bình này Cửu Dương Đoán Linh đan cũng là ngươi."

	Vương Trường Sinh một chút do dự, nói đơn giản một cái Khí linh tướng mạo cùng Thần thông.

	Hắn vốn là muốn nói láo, thế nhưng là vì này sự đắc tội một vị Hợp Thể tu sĩ quá không sáng suốt, đi qua một phen cân nhắc, Vương Trường Sinh còn là quyết định nói rõ sự thật.

	Thái Dương Chân Nhân hai mắt sáng lên, hắn tay áo lắc một cái, trên mặt đất có thêm một đống lớn đồ vật, có Thông Thiên linh bảo, vật liệu luyện khí, Đan dược, Phù triện, Lục giai Yêu thú thi thể vân vân.

	"Vương tiểu hữu, lão phu cầm đồ vật đổi với ngươi cái này Cửu Giao cổ, như thế nào? Hai kiện đổi lấy ngươi một kiện, như thế nào?"

	Thái Dương Chân Nhân ngữ khí ôn hòa.

	Vương Trường Sinh ngây ngẩn cả người, hắn quả nhiên không có đoán sai, Cửu Giao cổ cùng Cửu Mãng cổ cũng đều là Khí linh luyện chế ra tới, Khí linh đến cùng là tu vi gì?

	Thái Dương Chân Nhân coi trọng như vậy Khí linh, hiển nhiên Khí linh thân phận không đơn giản.

	Một tên Hợp Thể tu sĩ muốn cùng Vương Trường Sinh giao hoán, Vương Trường Sinh nào dám cự tuyệt.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng lướt qua trên đất đồ vật, ánh mắt rơi vào một cái màu xanh trên bình ngọc mặt, tò mò hỏi: "Triệu tiền bối, cái này trong bình ngọc chứa là Đan dược?"

	"Kia là hai đạo Ất Mộc Thần lôi, có thể dùng tới luyện chế duy nhất một lần Lôi thuộc tính bảo vật."

	Thái Dương Chân Nhân giải thích nói.

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, cầm lên màu xanh bình ngọc, trừ cái đó ra, Vương Trường Sinh còn muốn một bình Càn Dương Hóa Ách đan, Càn Dương Hóa Ách đan là Lục giai Đan dược, cũng là Thái Dương tông thánh dược chữa thương.

	"Nếu là ngươi về sau đụng phải nàng, có thể đề cập với nàng khởi lão phu, liền nói lão phu tại Thái Dương tông kính cẩn chờ đợi nàng đại giá."

	Thái Dương Chân Nhân dặn dò.

	"Là, Triệu tiền bối."

	Vương Trường Sinh miệng đầy đáp ứng, nghe Thái Dương Chân Nhân ngôn ngữ, Khí linh thân phận không phải bình thường, nàng là Thái Dương Chân Nhân ân nhân cứu mạng? Còn là Đại Thừa tu sĩ?

	Thái Dương Chân Nhân thu hồi Cửu Giao cổ, quay người rời đi.
Kết chương.