Chương 1291: Đến trễ ánh lửa

	"Thất bại rồi sao?"

	Giờ phút này.

	Vong hồn du đãng tại mênh mông vô bờ con đường bên trên, mà tại con đường này bên cạnh chỗ không xa, một cái ước chừng chừng hai mươi thanh niên giờ phút này thân thể đã mất đi tri giác, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

	Trên người hắn màu da bắt đầu nhanh chóng biến ảm đạm tro tàn, đồng thời hắn ngũ quan lại bắt đầu dần dần biến bắt đầu mơ hồ, lại có loại muốn biến mất cảm giác.

	Nhưng là ngã xuống Lưu Kỳ một cái tay vẫn như cũ nắm chắc trước mắt quỷ dị nữ tử.

	Cái này ba cái quỷ dị nữ tử, dáng người cao gầy, tinh tế thướt tha, nếu như che khuất đầu lời nói thấy thế nào đều giống như ba vị mỹ nữ, nhưng là để cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, cái này ba nữ tử trên mặt lại đặc biệt quái dị, một nữ tử chỉ có một đôi trắng bệch con mắt, một cái khác nữ tử chỉ có một trương tươi đẹp môi đỏ, cái cuối cùng nữ tử cũng chỉ có một đôi tái nhợt lỗ tai.

	Giờ phút này ba cái quỷ dị nữ tử tay trong tay đem Lưu Kỳ cùng ngã trên mặt đất Tiêu Dương vây khốn ở giữa.

	Một loại nào đó đáng sợ hẳn phải chết linh dị để ngự quỷ giả khó mà đối kháng.

	Tiêu Dương đã chết, mà Lưu Kỳ cũng sắp.

	Hắn lợi dụng tự thân nguyền rủa, ý đồ đem trước mắt cái này ba cái quỷ dị trên người nữ tử linh dị chuyển dời đến trên người mình đến, mặc dù thành công, nhưng là cái này ba nữ tử trên người linh dị quá mạnh, dù cho là thông qua đụng vào, dời đi một bộ phận linh dị, thế nhưng là tay này dắt tay hẳn phải chết tập kích Lưu Kỳ vẫn như cũ không có cách nào chống cự.

	Giờ phút này, hắn mặc dù không chết, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lưu Kỳ trong thân thể linh dị còn tại đối kháng.

	Thế nhưng là dạng này đối kháng tiếp lời nói, Lưu Kỳ hoặc là chết bởi lệ quỷ khôi phục, hoặc là bị tập kích tới linh dị giết chết, khoảng chừng đều là tử lộ, không có thứ hai con đường có thể đi.

	Nhưng mà cho dù là đến trình độ này, Lưu Kỳ một cái tay vẫn như cũ nắm chắc một người khác.

	Kia là một cái vong hồn.

	Đây là phụ thân của hắn, lúc trước vì cứu hắn chết thảm trong thôn, để hắn đến nay trong lòng đều hối hận vô cùng, cho nên hắn muốn đem phụ thân mang về, thoát ly trấn Bạch Thủy, lấy một người sống thân phận xuất hiện trên thế giới này.

	"Ta làm không được, ta không có có thể đưa ngươi sống lại."

	Ngã trên mặt đất khí lực nắm 'Phụ thân' tay, khóe miệng bắt đầu chảy ra máu tươi, đồng thời trước mắt ánh mắt cũng nhanh chóng bắt đầu mơ hồ, cho dù thính giác cũng đang nhanh chóng đánh mất.

	Muốn há mồm lời nói, lại phát hiện đã cảm giác không thấy miệng ở đâu.

	Bởi vì giờ khắc này Lưu Kỳ con mắt, miệng, lỗ tai ngay tại biến mất.

	"Tiêu Dương, thật có lỗi, là ta hại chết ngươi, bất quá ta lập tức liền muốn đi giúp ngươi." Lưu Kỳ giờ phút này trong lòng không cam lòng mà thống khổ.

	Chính mình cái này xúc động mà lỗ mãng quyết định, chẳng những hại chết chính mình, lại còn hại chết người phụ trách Tiêu Dương, trọng yếu nhất chính là, Tiêu Dương vừa chết, trấn Bạch Thủy cư dân không có linh dị nước mưa duy trì người chết sống lại trạng thái, đến lúc đó trấn Bạch Thủy cũng sẽ xuất hiện đại lượng thương vong. . . . . Hết thảy đều là chính mình đưa tới.

	Giờ khắc này, Lưu Kỳ cảm thấy mình chết rất xấu hổ, rõ ràng có lựa chọn tốt hơn, hết lần này tới lần khác tự mình lựa chọn bết bát nhất một lựa chọn.

	Ngay tại lúc Lưu Kỳ đối mặt tử vong thời điểm.

	Trong tay hắn nắm lấy cái kia vong hồn không biết là có hay không cảm giác được Lưu Kỳ căn bản không có năng lực đem mang rời khỏi đầu này đường cái, hoặc là nguyên nhân gì khác.

	Nguyên bản ngốc trệ âm u đầy tử khí vong hồn lúc này lại vặn vẹo cổ, thần sắc quỷ dị nhìn một chút Lưu Kỳ.

	Sau đó băng lãnh cánh tay hất lên, lại trực tiếp tránh thoát Lưu Kỳ tay, sau đó chậm rãi xoay người sang chỗ khác, hướng về đường cái ở chỗ sâu trong chậm rãi đi đến, mà lại không thể tưởng tượng nổi chính là, ba cái quỷ dị nữ tử tay nắm tay lại không có đem cái này vong hồn ngăn cản, ngược lại bị vong hồn theo dưới cánh tay mặt chui ra ngoài.

	Mà cái này vong hồn sau khi rời đi cái kia nguyên bản cùng Lưu Kỳ phụ thân trương gương mặt giống nhau như đúc giờ phút này cũng từ từ biến lạ lẫm, đến cuối cùng đã triệt để biến thành một người khác, cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, lạ lẫm mà âm lãnh, cùng chung quanh du đãng ở trên đường vong hồn không sai biệt lắm.

	Đến cuối cùng, cái này vong hồn tụ hợp vào tại cái kia đông đảo vong hồn bên trong, rốt cuộc không tìm ra được.

	Lưu Kỳ giờ phút này trước mắt đã triệt để mơ hồ, hắn thấy không rõ lắm hết thảy chung quanh, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được, mình tới chết cũng không chịu buông tay vong hồn lại tránh thoát cánh tay của mình rời đi chính mình.

	Hắn tự giễu đồng dạng cười khổ, thế nhưng là chỉ có thể khuôn mặt co rúm, căn bản là không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.

	"Cái này có lẽ chính là đối với mình lớn nhất báo ứng a sao, ngay cả 'Phụ thân' đều bỏ qua chính mình mà đi, là cảm thấy đi theo ta là một sai lầm quyết định a? Vẫn là ta như vậy ta để thân là vong hồn hắn đều cảm thấy vô cùng thất vọng."

	Trong lòng của hắn là nghĩ như vậy.

	Có lẽ Lưu Kỳ cũng không biết, nơi này vong hồn có lẽ không phải phụ thân của hắn, lại hoặc là nơi này vong hồn có thể là bất cứ người nào.

	Làm ngươi cảm thấy vong hồn là thân nhân ngươi thời điểm, nó liền có thể là thân nhân của ngươi, làm ngươi không cảm thấy vong hồn là thân nhân ngươi thời điểm, như vậy nó chính là du đãng ở chỗ này quỷ.

	Ảm đạm tro tàn khí tức giờ phút này đã ăn mòn đến Lưu Kỳ trên mặt.

	Miệng hắn cùng con mắt đã biến mất, lỗ tai không biết lúc nào cũng không thấy.

	Chỉ còn lại cái mũi cùng lông mày còn tại trên mặt, cả người lộ ra dở dở ương ương.

	Mà không có miệng, miệng hắn cũng không cần lại chảy máu, chỉ là cái mũi chỗ có sền sệt máu tươi không ngừng tràn ra, đồng thời ý thức của hắn cũng cùng theo bắt đầu mơ hồ.

	Nhưng lại tại Lưu Kỳ sẽ phải ý thức triệt để tiêu tán thời điểm.

	Không biết có phải hay không là trước khi chết ảo giác.

	Cái mũi của hắn có chút giật giật, ngửi thấy một cỗ khét lẹt hương vị từ chung quanh truyền đến.

	Giống như là thi thể bị cháy rụi đồng dạng.

	Giống như loại này khét lẹt hương vị không phải là ảo giác.

	Lưu Kỳ thậm chí cảm thấy trên da truyền đến đốt bị thương cảm giác.

	Giờ khắc này, hắn hoài nghi chung quanh đã bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, mà chính mình giờ phút này đã bị ánh lửa bao vây.

	Nhưng là Lưu Kỳ bây giờ nhìn không tới, cho nên không có cách nào phán đoán loại cảm giác này có phải là hay không đúng.

	Bất quá không trọng yếu.

	Hắn đã tiếp nhận chính mình thất bại sự thật, giờ phút này đang đợi tử vong.

	Nhưng mà theo thời gian trôi qua.

	Lưu Kỳ lại phát hiện chính mình sắp tiêu tán ý thức lại một mực, đồng thời ý thức còn tại từ từ rõ ràng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trong lòng của hắn sinh ra hoài nghi.

	Nhưng mà Lưu Kỳ cảm giác cũng không có sai, ở xung quanh hắn hoàn toàn chính xác có đại hỏa đang thiêu đốt, đây là màu xanh lục quỷ hỏa, âm trầm băng lãnh, có thể thiêu đốt linh dị.

	Quỷ hỏa thiêu đốt phạm vi rất lớn.

	Phảng phất muốn đem trên con đường này hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn, lọt vào trong tầm mắt địa điểm khắp nơi một áng lửa, tựa hồ không nhìn thấy phần cuối.

	Mà tại mảnh này ánh lửa ở chỗ sâu trong.

	Dương Gian lại là mặt không thay đổi giẫm lên mặt đất nhanh chân hướng về bên này đi tới, trong tay hắn nắm chặt phát liệt trường thương, đối kháng có thể theo trong ngọn lửa tránh ra lệ quỷ.

	"Quả nhiên, Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương xảy ra chuyện, vừa rồi mưa dừng lại ta liền nghĩ đến điểm ấy, trong lòng không yên lòng, quyết định quay đầu tới xem một chút, bất quá bây giờ xem ra ta tựa hồ tới chậm, hai người tựa hồ cũng đã chết, bị quỷ cho sát hại."

	Ánh mắt của hắn lãnh đạm, vượt qua ánh lửa nhìn thấy trên đường tình huống.

	Ba cái quỷ dị nữ tử, tay trong tay đem Tiêu Dương cùng Lưu Kỳ vây khốn ở giữa.

	Mà hai người kia nằm trên mặt đất không có động tĩnh, thậm chí thi thể trạng thái đều không bình thường.

	Loại tình huống này rất phù hợp bị quỷ giết chết sau bộ dáng.

	Dương Gian tiếp tục tới gần.

	Mà ba cái kia nữ tử bộ dáng lệ quỷ giờ phút này vẫn như cũ tay trong tay đứng ở nơi đó.

	Quá mức đã rơi vào cái này ba cái lệ quỷ trên thân, đồng thời tại kịch liệt thiêu đốt lên.

	Thế nhưng là quỷ hỏa vẻn vẹn chỉ là thiêu đốt đến cái này ba cái lệ quỷ mặt sau, căn bản không có cách nào vượt qua lệ quỷ thân thể, bao phủ bọn chúng ở giữa.

	Cái kia sáu đầu âm lãnh cánh tay làm thành một vòng tròn, phảng phất là một khối không thể vượt qua địa phương, ngay cả quỷ hỏa đều ăn mòn không được.

	Dương Gian đến tựa hồ hấp dẫn lệ quỷ chú ý.

	Trong đó một cái phần lưng thiêu đốt lên quỷ hỏa lệ quỷ, tái nhợt lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghe thấy Dương Gian tiếng bước chân truyền đến, sau đó lập tức thay đổi đầu, mặt hướng Dương Gian phương hướng.

	Một cái quỷ vặn vẹo đầu, mặt khác ba cái quỷ cũng đi theo vặn vẹo đầu.

	"Phát hiện ta rồi sao?" Dương Gian bước chân dừng lại, sắc mặt nghiêm túc.

	Thế nhưng là quỷ cũng không có động tĩnh.

	Dương Gian dừng lại một lúc sau lập tức liền ý thức được không đúng, hắn trông thấy ngã trên mặt đất Lưu Kỳ thi thể đến cùng thời điểm một cái tay vẫn như cũ nắm lấy trong đó một cái lệ quỷ mắt cá chân, gắt gao không chịu buông ra.

	"Không có quỷ tập kích ta, vẫn như cũ giữ vững cái tư thế này, chẳng lẽ Lưu Kỳ không chết..."

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích.

	Chỉ có Lưu Kỳ không chết, quỷ tập kích vẫn còn tiếp tục, mới có thể giải thích vì cái gì mình bị quỷ để mắt tới giải quyết xong không có bị tập kích.

	Ý thức được điểm ấy sau đó, Dương Gian không có chút nào do dự thẳng đến lệ quỷ mà đi.

	Giờ khắc này, thợ săn cùng con mồi ở giữa thân phận phảng phất đổi chỗ.

	Dương Gian lại muốn tập kích lệ quỷ, mà không phải bị lệ quỷ tập kích.

	Thế nhưng là ba cái tay trong tay lệ quỷ đối mặt Dương Gian đến vẫn không có bất kỳ động tác.

	Hết thảy đều cùng phỏng đoán bên trong đồng dạng.

	Không có quỷ giết chết Lưu Kỳ trước đó là sẽ không ngược lại tập kích người kế tiếp.

	Mà Lưu Kỳ sở dĩ có thể chống đỡ không chết cũng không phải là bởi vì hắn tự thân linh dị lực lượng mạnh đến mức nào, mà là cái kia đặc thù nguyền rủa duyên cớ, hắn đem lệ quỷ linh dị chuyển dời đến trên người mình từ đó suy yếu khống chế, mặc dù lần này di tản không triệt để, nhưng lại chặn lần này tập kích, cầm cự được một đoạn thời gian.

	Nếu như không phải loại này đặc thù nguyền rủa, kết cục của hắn tuyệt đối là cùng Tiêu Dương hạ tràng đồng dạng tại chỗ liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

	Dương Gian đến, không có quỷ bất kỳ động tác, đơn giản tựa như là một cái bia sống đồng dạng.

	Theo trong tay hắn phát liệt trường thương đâm ra.

	Vừa rồi cái kia lỗ tai bỗng nhúc nhích lệ quỷ lập tức liền bị một cái vết rỉ loang lổ quan tài đinh bị xỏ xuyên băng lãnh thân thể.

	Lệ quỷ bị xỏ xuyên thân thể sau đó lập tức liền đã mất đi tất cả linh dị, trực tiếp xụi lơ ngã quỵ.

	Cái kia dắt tay băng lãnh cánh tay giờ phút này cũng vô lực rũ xuống.

	Nguyên bản hoàn mỹ vây khốn bởi vì thiếu khuyết trong đó một cái lệ quỷ nguyên nhân, lập tức giải trừ.

	Tại tiếp xúc vây khốn sau đó, Lưu Kỳ ý thức lần nữa khôi phục không ít, thân thể của hắn hơi động một chút, khôi phục một chút tri giác.

	Một màn này rơi vào Dương Gian trong mắt liền triệt để khẳng định chính mình suy đoán là chính xác.

	Xem ra không có có thể cứu Tiêu Dương, lại có thể đem Lưu Kỳ theo biên giới tử vong bên trong kéo trở về.

	Mặc dù Lưu Kỳ cái dạng này rất thảm, nhưng chỉ cần người còn sống hết thảy liền đều có thể khôi phục.

	Nhưng lại tại Dương Gian vừa mới áp chế một cái lệ quỷ, phá giải lệ quỷ tay trong tay tập kích sau đó, mặt khác hai cái quỷ dị nữ tử tựa như triệt để không kiểm soát, biến không bình tĩnh.

	Một cái chỉ có con mắt lệ quỷ giờ phút này nhìn chòng chọc vào Dương Gian, cặp kia trắng bệch tròng mắt bên trên dần dần phản chiếu ra Dương Gian dáng vẻ.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái lệ quỷ, lại tươi đẹp môi đỏ khẽ nhếch, giãy dụa cái kia tinh tế xinh đẹp, nhưng lại âm lãnh gợi cảm thân thể không ngừng gần kề, tựa hồ muốn hôn Dương Gian.

	Bị lệ quỷ hôn tuyệt đối không tính là diễm ngộ, mà là trí mạng linh dị tập kích.

	Dương Gian muốn động.

	Lại bỗng dưng phát hiện, trên thân thể làn da bịt kín một tầng ảm đạm màu tro tàn.

	Thân thể không cách nào động đậy, tựa như một bộ cứng ngắc thi thể.

	"Là một cái khác quỷ linh dị a?" Dương Gian quỷ nhãn có chút chuyển động, để mắt tới cặp kia trắng bệch con mắt.

	Cái kia trắng bệch con mắt bên trên cái bóng lấy Dương Gian thân ảnh.

	Thế nhưng là sau đó.

	Cái này lệ quỷ trắng bệch con mắt bên trên lại xuất hiện một luồng màu xanh nhạt ánh lửa.

	Ánh lửa cái bóng mơ hồ Dương Gian thân ảnh.

	Dương Gian người cứng ngắc lập tức khôi phục hành động.

	Ngay sau đó.

	Đao bổ củi trong nháy mắt rơi xuống.

	Cái này quỷ dị nữ tử trên cổ lập tức liền xé mở một cái dữ tợn lỗ hổng, một viên đầu nặng trĩu rơi vào trên mặt đất, ùng ục ục lăn xuống đến bên cạnh, sau đó quỷ hỏa đem viên này đầu nhóm lửa, ánh lửa lần nữa kịch liệt bốc cháy lên.

	"Ba cái quỷ phối hợp tập kích hoàn toàn chính xác nguy hiểm, đáng tiếc hiện tại đã không hoàn chỉnh." Dương Gian lui về sau đi.

	Cái kia giãy dụa xinh đẹp thân thể không ngừng gần kề lệ quỷ bị kéo dài khoảng cách.

	Cái này vừa lui, để cái này lệ quỷ cũng không còn cách nào bị hôn đến Dương Gian.

	Nhưng lệ quỷ cũng không hề từ bỏ, còn tại giãy dụa thân thể không ngừng gần kề.
Kết chương.