Chương 859: Trần Kiều Dương

	"Đội trưởng, ngươi nói cái bậc thang này cuối cùng sẽ có thứ gì trước đó cái kia không ngừng xuất hiện linh dị hiện tượng tựa hồ chính là tại dẫn đạo chúng ta tiến vào bên trong."

	Cổ trạch lầu ba, Hoàng Tử Nhã loay hoay trước người mái tóc đen dày, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại đầu kia nhỏ hẹp, mờ tối trên bậc thang.

	Một loại nào đó lòng hiếu kỳ thúc đẩy, để nàng có một loại thăm dò bên trong xúc động.

	"Trước đó cái kia ngồi xe lăn ngự quỷ giả Trương Khánh, cùng danh hiệu quỷ đụng người Vạn Đồng, còn có cái kia Liễu Bạch Mục chính là tiến vào bên trong, ta trong cảm giác có một loại cực lớn hung hiểm, không muốn vì giết hai người kia đi mạo hiểm, như vậy thu tay lại đi, trở về cùng Vương Sát Linh chào hỏi sau liền rời đi thành phố Đại Đông."

	"Dù sao thành phố Đại Xương mới là địa bàn của chúng ta, toàn bộ người rời đi quá lâu lời nói không phải một chuyện tốt."

	Dương Gian mang theo Liễu Bạch Mục thi thể không đầu bắt đầu khởi hành rời đi.

	Hắn cần cỗ này thi thể không đầu hướng linh dị vòng người biểu thị công khai, đồng hồ quả lắc nguyền rủa Liễu Bạch Mục đã bị chính mình xử lý.

	Đám người nhẹ gật đầu, đối với cái này quyết sách không có ý kiến gì.

	Lúc này, bọn hắn cũng bắt đầu rút lui nhà này cổ trạch.

	Mà ở trở lại lầu một thời điểm, Hoàng Tử Nhã lại nói: "Đội trưởng, rất kỳ quái, Lý Dương tín hiệu liền xuất hiện ở đây, nhưng lại không nhìn thấy hắn người."

	"Cho hắn không ngừng gửi nhắn tin, thông tri để hắn rời đi cổ trạch, hắn cũng đã mất phương hướng, đồng hồ quả lắc vang lên về sau trong nhà cổ thời gian bị đánh loạn , bất kỳ cái gì linh dị lực lượng đều có thể đối với tiếng chuông khởi động lại sinh ra ảnh hưởng, tín hiệu có lẽ là đúng, nhưng là hắn lại không tại khoảng thời gian này." Dương Gian nói.

	"Ta cái này gửi nhắn tin." Hoàng Tử Nhã bắt đầu biên tập tin nhắn chuẩn bị gửi đi đem Lý Dương.

	Bất quá ở thời điểm này cổ trạch nội bộ nhưng lại quanh quẩn nổi lên từng tiếng trầm muộn tiếng va đập, thanh âm này giống như là vách tường sụp đổ, ngay tiếp theo cả tòa cổ trạch đều đang chấn động.

	Đỉnh đầu của mọi người phía trên có bụi đất rì rào rơi xuống.

	"Địa chấn" Hùng Văn Văn lập tức ôm đầu chuẩn bị ngồi xổm xuống.

	Phùng Toàn cùng Đồng Thiến lại cau mày có chút ngẩng đầu nhìn một chút nóc nhà.

	Sau đó nhưng lại cúi đầu.

	"Thanh âm không phải từ phía trên truyền tới, là từ phía dưới truyền tới, nhưng không phải địa chấn, giống như là phía dưới có người tại hủy đi vách tường."

	Dương Gian lập tức nói: "Rời đi nơi này, không cần tiếp tục lưu lại, ta có một loại dự cảm không tốt, tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh."

	Đám người biến sắc, gia tốc rời đi cổ trạch, muốn đuổi tại loại này dị thường phát sinh xong trước đó thoát ly nơi này, không muốn bị chuyện kỳ quái gì cuốn vào trong đó.

	Giờ phút này.

	Dương Gian lại dành thời gian nhìn thoáng qua trong tay đồng hồ bỏ túi.

	Lúc này hắn phát hiện, tiếng chuông còn chưa vang lên, nhưng là đồng hồ bỏ túi lên thời gian lại xuất hiện hiện tượng không cách nào giải thích, phía trên kim phút khi thì nhanh chóng đi lên phía trước, khi thì lại điên cuồng rút lui, giống như không kiểm soát, không cách nào bình thường vận tác.

	Nhưng là đồng hồ bỏ túi lên kim phút vô luận chấn động lại lớn cũng đều chỉ là phía trước phần sau giờ trong vòng, không cách nào vượt qua giới hạn này.

	Mà giới hạn này đúng lúc là cổ trạch khởi động lại đoạn thời gian.

	"Ta có trong trí nhớ Liêu Phàm chưa từng xuất hiện loại này dị thường."

	Dương Gian nhíu mày: "Lúc này cũng không có nghe thấy tiếng chuông vang lên, chẳng lẽ nói Trương Khánh mấy người kia đã được đến đồng hồ quả lắc ngay tại khống chế trong nhà cổ thời gian "

	"Không, cái này xác suất không lớn, cái kia chuông không tồn tại ở hiện tại, dựa vào bọn họ mấy người là không thể nào tìm tới."

	"Như vậy chỉ còn lại hai cái khả năng, hoặc là đồng hồ quả lắc không kiểm soát, hay là nói kích thích đồng hồ quả lắc chính là người khác."

	Hắn thông qua một điểm tin tức phỏng đoán.

	Nhưng là Dương Gian phân tích mười phần tiếp cận chân tướng.

	Ảnh hưởng đồng hồ quả lắc thời gian người cũng không phải Trương Khánh, cũng không phải Liễu Bạch Mục, mà là bọn hắn ngoài ý muốn thả ra một cái ly kỳ người.

	Nơi này dị biến chính là người kia đưa tới.

	Dương Gian mang theo những người khác đi ra cổ trạch, đối với trong nhà cổ động tĩnh to lớn hắn là thờ ơ.

	Nhưng là vừa đi ra khỏi cổ trạch thời điểm, đám người đã nhìn thấy tại cổ trạch tiền viện trước cổng chính, một cái âm u đầy tử khí, toàn thân màu xám trắng, tựa như một trong di ảnh thi thể đồng dạng nam tử đang đứng ở nơi nào cứng ngắc bất động, không có thần thái ánh mắt nhìn về phía bên này.

	"Là trước kia quỷ, nó lại xuất hiện, lần này hắn ngăn cản chúng ta, tựa hồ không quá muốn cho chúng ta rời đi nơi này." Phùng Toàn nói.

	Rõ ràng như thế ý đồ rất dễ dàng đoán được.

	"Càng như vậy liền càng phải rời đi, linh dị không cho chúng ta rời đi, cổ trạch có phát sinh dị biến, thời gian đều bất quy tắc hỗn loạn, nơi này không thể lại chờ đợi, cho dù là còn không có tìm tới Lý Dương chúng ta cũng muốn nên rời đi trước."

	"Con quỷ này không cho, vậy liền ở chỗ này nhốt nó."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, con ngươi đen nhánh bên trong lóe ra hồng quang.

	Nơi này đã không tại nhà cổ nội bộ, hắn quỷ vực không có nhận can thiệp, có thể bình thường sử dụng.

	Bất quá hắn trong tay quan tài đinh lại còn đinh lấy Liễu Bạch Mục thi thể, tạm thời không có cách nào sử dụng, bất quá dạng này cũng đủ rồi, dù sao hiện tại phía bên mình là toàn bộ tiểu đội đồng thời xuất động.

	Hắn không do dự cùng chần chờ, nhanh chân đi đến, trực tiếp nghênh hướng cái kia đứng tại tiền viện trước cửa sắt cái kia không biết lệ quỷ.

	Dương Gian tự tin, liền xem như chính mình phát động con quỷ kia giết người quy luật, bị để mắt tới, chính mình cũng có thể kháng trụ lệ quỷ tập kích, dù sao hắn hiện tại đã là dị loại, cũng không phải là đơn thuần ngự quỷ giả.

	Nhưng mà sự tình cũng không có cùng trong tưởng tượng như thế phát sinh.

	Cùng Dương Gian tới gần về sau, cái kia đứng tại trước cửa sắt cản đường quỷ lúc này nhưng lại đi lại lên, quỷ tựa hồ nhường đường ra, hướng bên cạnh đi tới.

	"Tránh ra là trùng hợp vẫn là cố ý "

	Những người khác nhìn thấy dạng này một màn đều cảm giác rất kinh ngạc.

	Lúc nào quỷ cũng sẽ chủ động tránh đi người.

	Dương Gian cũng nhíu nhíu mày, đã cái này cản đường quỷ đã đi ra, như vậy hắn cũng không muốn lãng phí thời gian tại cái này một cái không biết quỷ trên thân, mà lại hắn mơ hồ cảm giác, cái này quỷ tựa hồ cùng nhà này cổ trạch có không giống bình thường quan hệ, nếu không sẽ không thường xuyên xuất hiện tại nhà cổ nội bộ.

	Bất quá Liêu Phàm trong trí nhớ đối với mấy cái này lại không có chút nào ấn tượng.

	Như thế để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	Khoảng tám giờ, Dương Gian bọn người đi ra cổ trạch đi tới thành phố Đại Đông trên đường phố.

	Mặc dù là ban đêm, nhưng là trên đường phố còn có người đi đường, còn có thể nhìn thấy phía ngoài đèn đường, nghe được tiếng kèn xe hơi.

	Cái này biểu thị nhóm người mình đã thoát ly linh dị khu vực, chung quanh khôi phục bình thường.

	"Cuối cùng là đi ra, thật sự là mệt chết ta gấu cha, đều đã hơn tám giờ, ngủ một chút, trở về đi ngủ, mẹ ta nói ngủ trễ hài tử dài không cao." Hùng Văn Văn nhảy cẫng hoan hô, hắn nhát gan sợ phiền phức không có chút nào nguyện ý tại trong nhà cổ ở lại.

	"Động tĩnh bên trong vẫn còn tiếp tục, xem ra rất không thích hợp." Phùng Toàn đè ép thanh âm nói.

	Trong nhà cổ tiếng vang cực lớn đứng ở bên ngoài đều nghe được, giống như tại phá nhà cửa, hấp dẫn không ít đi ngang qua người lưu ý.

	"Đi trước tìm Vương Sát Linh, hắn tựa hồ có rất nhiều sự tình đang giấu giếm lấy ta." Dương Gian có chút ngẩng đầu.

	Ánh mắt của hắn nhìn trước xa xa một tòa cao ốc.

	Tựa hồ xuyên thấu qua tầng tầng cách trở hắn có thể trông thấy cái kia tòa nhà lớn tầng cao nhất bên trong.

	Chuẩn bị dùng quỷ vực chuyển di đám người thời điểm.

	Lúc này cổ trạch bên trong tựa hồ có đồ vật gì bị ném đi ra, đập vào hai cái đi ngang qua nơi này trên người nữ tử.

	"A nha." Có một nữ tử phát sinh kêu đau, bị vật kia đập ngã nhào trên đất.

	"Người nào ném đồ vật nện chúng ta" bên cạnh một nữ tử sinh khí phàn nàn.

	Song khi vật kia lăn xuống tại đường cái ở giữa, chiếu rọi ở bên cạnh đèn đường phía dưới thời điểm, lập tức sinh khí biến thành hoảng sợ, cũng không dám lại có cái gì oán trách.

	Bởi vì kia là một viên sắc mặt tái nhợt đầu người. . .

	"A!"

	Tiếng thét chói tai truyền đến, đưa tới chung quanh một số người chú ý, không ít người nhao nhao kinh ngạc dừng bước lại nhìn sang.

	Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy lại là hai nữ tử một bộ sụp đổ chạy trốn dáng vẻ.

	"Ừ"

	Dương Gian lạnh lùng xoay người lại, quỷ nhãn thăm dò, nhìn thấy viên kia theo trong nhà cổ bay ra ngoài người chết đội trưởng.

	Viên này người chết đội trưởng là. . . . . Liễu Bạch Mục.

	Hắn chết.

	Đầu người bị ném ra cổ trạch, thi thể bị Dương Gian trong tay cây kia phát liệt trường thương xuyên qua, chọn trong tay.

	Cùng lúc đó, trong nhà cổ động tĩnh to lớn đình chỉ.

	Cổ trạch lầu ba.

	Một chỗ không trọn vẹn cửa sổ miệng, một đạo quỷ dị thân ảnh bồi hồi ở nơi nào, tựa hồ tại ra bên ngoài dòm ngó cái gì.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Đồng thời trong nhà cổ lại lần nữa truyền đến từng tiếng tiếng chuông, kia là quen thuộc đồng hồ quả lắc thanh âm, chỉ là lần này đồng hồ quả lắc nhưng lại chưa như thường ngày đồng dạng chuẩn chút vang lên, mà là tại sai lầm thời gian bên trong phát ra thanh âm.

	"Đem viên kia đầu người kiếm về." Dương Gian giờ phút này đem quỷ đồng ra lệnh.

	Một cái trốn ở trong mọi người, tựa như một bộ chết anh đồng dạng hài đồng đánh lấy đi chân trần, một đường chạy chậm tới, một cái nhặt lên lăn xuống tại lộ diện lên cái kia thuộc về Liễu Bạch Mục người chết đội trưởng sau đó lập tức lại chạy trở về.

	Dương Gian nhìn thoáng qua.

	Liễu Bạch Mục đầu người cũng không hoàn chỉnh, trên mặt của hắn nhiều một bàn tay ấn, dấu bàn tay kia là xương đầu lõm về sau hình thành.

	Nói một cách khác, Liễu Bạch Mục đầu người này là bị người bóp nát.

	Người sống lực lượng là không đủ để bóp nát xương đầu, cho nên có thể làm được chuyện này chỉ có có thể là lệ quỷ, hoặc là ngự quỷ giả.

	Dương Gian suy đoán thiên hướng về cái sau.

	Bởi vì quỷ sẽ không cố ý đem đầu người vứt ra.

	"Theo Liễu Bạch Mục đầu người tình huống đến xem, hắn bị ta chặt một đao về sau hẳn là không chết, hắn hẳn là về sau mới chết, cho nên, trong nhà cổ quả nhiên còn có những người khác, "

	Dương Gian nhìn về phía cổ trạch lầu ba cái kia tàn phá cửa sổ sau bồi hồi bóng người.

	Hắn thấy không rõ lắm, bởi vì trong nhà cổ linh dị lực lượng quấy nhiễu hắn quỷ nhãn, không cách nào thăm dò tình cảnh bên trong.

	Bằng không mà nói hắn đã sớm sờ đầu trong nhà cổ hết thảy, cũng không khả năng sinh ra lòng kiêng kỵ, nên rời đi trước.

	"Đó là cái gì" Phùng Toàn cũng lưu ý đến cái kia bóng râm.

	"Quỷ" Đồng Thiến suy đoán nói.

	"Không, là người, chân chính quỷ sẽ không một mực dạng này nhìn ta chằm chằm nhìn." Dương Gian nói ra: "Bất quá ta có thể cảm giác được kia là một cái tồn tại hết sức nguy hiểm."

	Bồi hồi tại lầu ba nam tử kia giờ phút này dòm ngó bên ngoài trên đường phố Dương Gian.

	Ảnh hưởng cổ trạch linh dị lực lượng tựa hồ không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

	"Đó chính là Dương Gian a đích thật là một cái không tệ vãn bối, rất có ý nghĩ nha, đem đao bổ củi, quan tài đinh dung hợp lại cùng nhau, hình thành một kiện thuộc về mình linh dị vũ khí, kể từ đó hai kiện linh dị vật phẩm quy tắc phức tạp hóa, người bình thường liền xem như cầm cũng rất khó thăm dò rõ ràng phương pháp sử dụng, mà lại hắn có thể được đến cái này hai kiện linh dị vật phẩm cũng hoàn toàn chính xác tính được là là tuổi trẻ tài cao."

	Cái kia thần bí nam tử mang theo vài phần ý vị thâm trường cười: "Chỉ là đáng tiếc, cái này hậu sinh lớn lên giống ai không tốt, hết lần này tới lần khác phải giống như ta chán ghét nhất người kia."

	"Không vội, đếm ngược đã bắt đầu, ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm hắn hỏi thăm một chút một chút sự tình."

	Phía sau hắn truyền đến từng tiếng thanh thúy tí tách âm thanh, thanh âm kia là đồng hồ vận chuyển phát ra tới.

	Chỉ là loại thời giờ này rõ ràng là bị người điều nhanh, thời gian hành tẩu rất gấp gáp.

	Tại phía sau người này, Trương Khánh cùng Vạn Đồng hãi hùng khiếp vía, thở mạnh cũng không dám một chút.

	Bởi vì ngay tại vừa mới Liễu Bạch Mục bị bóp nát đầu ném ra ngoài.

	Dùng người này tới nói, Liễu Bạch Mục chỉ còn lại một cái đầu, không cách nào khống chế lệ quỷ, phục sinh về sau cũng vô dụng.

	Cho nên Liễu Bạch Mục chết rồi.

	Bởi vì không có phục sinh giá trị.

	"Ta cần hai cái chân chạy, các ngươi làm tốt các ngươi việc, ta có thể để các ngươi sống sót, đồng thời sống rất thoải mái." Cái kia nguy hiểm nam tử trung niên xoay người lại, mặt mỉm cười.

	Không tính dọa người, nhưng lại làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Gia hỏa này tuyệt đối là trước thời đại hung nhân, chỉ là không biết nguyên nhân gì thất thủ bị vây ở Vương gia cổ trạch trong địa lao, mà lại một vây khốn chính là rất nhiều năm.

	"Ngươi tốt nhất đừng làm loạn, tình huống hiện tại đã cùng ngươi trước kia biết tình huống không đồng dạng, tổng bộ vẫn còn, đội trưởng vẫn còn, sự tình làm lớn chuyện lời nói sẽ rất nguy hiểm, mà lại ngươi cũng hẳn là có thân nhân, hậu đại, phải vì bọn họ suy nghĩ." Trương Khánh kiên trì nói.

	"Ta việc cần phải làm các ngươi không thể nào hiểu được, đúng và sai cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, mà lại ta đích xác cũng nghĩ gặp lại gặp một chút lão bằng hữu, nếu như bọn hắn còn sống."

	"Còn có, ta gọi Trần Kiều Dương, không có trong miệng các ngươi danh hiệu, chỉ có trước kia một cái bị người thường xưng ngoại hiệu, ta nhớ được gọi là. . . Người chăn quỷ."

	"Người chăn quỷ, Trần Kiều Dương."

	"Các ngươi có thể gọi ta người chăn quỷ, cũng có thể gọi ta Trần Kiều Dương, ta đều không ngại, tuyệt đối đừng nhớ lầm."

	Cái này nguy hiểm nam tử trung niên mang theo mang theo vài phần hồi ức cùng vẻ cảm khái, nói ra tên của mình còn có một cái ngoại hiệu.

	Cái này cho nên một cái bị lãng quên danh tự cùng ngoại hiệu, không có người nhớ kỹ, cũng không có biết cái tên này.

	Chính như Dương Gian phụ thân đồng dạng ai cũng sẽ không nhớ kỹ một cái chết bởi linh dị bên trong người tên gọi là gì.

	"Người chăn quỷ, Trần Kiều Dương "

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng ở trong lòng mặc niệm, ghi lại cái tên này, chuẩn bị trở về đội trưởng để trong vòng luẩn quẩn bằng hữu điều tra thêm nhìn.

	Hiện tại là tin tức thời đại, một cái tên liền có thể tra được người này tất cả bối cảnh tư liệu, một cái danh hiệu liền có thể tìm tới trước kia một chút linh dị hồ sơ.

	Trong lúc nói chuyện với nhau.

	Trên đường phố Dương Gian đã thu hồi ánh mắt, hắn mang theo đội ngũ của mình rời khỏi nơi này, trực tiếp biến mất không thấy.

	Mà cái này gọi Trần Kiều Dương nam tử cũng quay người quay trở về cổ trạch.

	Trong nhà cổ.

	Có mấy đạo quỷ dị thân ảnh bồi hồi, du đãng.

	Tựa hồ là hướng về phía hắn tới.

	"Vương gia đời thứ hai vợ chồng, sinh ở cùng một chỗ, chết cùng một chỗ, có ý tứ, đáng tiếc nhà ngươi đời thứ ba lá gan quá nhỏ, nếu như là các ngươi Vương gia một đời lão quỷ đến ta còn thực sự không có gì biện pháp."

	Trần Kiều Dương phát ra cười lạnh một tiếng, thân ảnh dần dần biến mất tại hắc ám bên trong.
Kết chương.