Chương 351 : Khỉ trắng kéo đao, quân tử nhất ngôn.
Nhân sinh trên đường, chắc chắn sẽ có như vậy mấy trận gió táp mưa rào, giống như là ông trời đang nhắc nhở thế nhân, các ngươi là tại ăn nhờ ở đậu, phải ngoan nghe lời cúi đầu.

	Ví dụ như Trần Bình An tại hẻm Nê Bình cửa nhà mình gặp được cái Thái Kim Giản, tại Giao long câu gặp gỡ pháp bào kim lễ chủ nhân ban đầu, ngộ nhập Ngẫu Hoa ở chỗ sâu trong, liền nghênh đón một trận tông sư liên thủ vây quét.

	Liền nhìn chịu hay không chịu được.

	Vượt đi qua, sau cơn mưa trời lại sáng, nhịn không quá đi, tối đa cũng chỉ có thể giống như vũ phu như vậy, la hét mười tám năm sau còn là đầu hảo hán.

	Sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân.

	Chung Khôi hôm nay chính là như thế.

	Trước hôm nay, Đại Phục thư viện Chung Khôi tu hành, quá tốt quá nhanh, thật là làm cho người ta kinh diễm, tại đại đạo trên một ngựa phóng nhanh, lại để cho Đồng Diệp châu sở hữu nho sinh khó có thể nhìn qua kia bóng lưng.

	Nhưng là hôm nay, khỉ trắng hiện thế.

	Sinh tử đại địch.

	So với Chung Khôi tiên sinh, Đại Phục thư viện sơn chủ, đi chặn đường đầu kia ẩn nấp Phù Kê tông phụ cận đại yêu, kỳ thật càng thêm hiểm trở.

	Đây là có làm trái sơn chủ ước nguyện ban đầu đấy.

	Chung Khôi lập tức tình cảnh, có thể nói hẳn phải chết chi địa.

	Khỉ trắng ánh mắt hờ hững, nhìn xem cái này bị coi là có hi vọng trở thành tòa nào đó học cung đại tế tửu trẻ tuổi thư sinh.

	Chung Khôi hít thở sâu một hơi khí.

	Mặc dù chưa từng phá vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh, mặc dù không phải là bẩm sinh lấy thể phách kiên cường dẻo dai lấy xưng hậu thế Yêu tộc.

	Trước mắt đầu kia đeo một thanh cổ kiếm khỉ trắng, cũng còn là một vị thật Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Nếu như nói luyện khí sĩ là dưới đời này phản nghịch nhất kẻ trộm, dám can đảm khiêu chiến cái kia Thiên đạo tuần hoàn sinh tử định số, như vậy kiếm tu, không thể nghi ngờ lại là luyện khí sĩ giữa không...nhất phân rõ phải trái tồn tại.

	Quân tử vô cố, ngọc không rời thân.

	Khỉ trắng kiếm đầu tiên ra khỏi vỏ, liền đem cái kia khối Đại Phục thư viện tặng cho mỗi vị quân tử hộ thân ngọc bội, cho đánh cho hóa thành bột mịn.

Một quân tử một đại yêu giữa, ẩn chứa Nho gia thánh hiền văn chương chân ý ngọc bội nát bấy về sau, tính ra hàng trăm màu vàng văn tự chậm rãi biến mất nhân gian, như là rơi xuống một trận mưa nhỏ màu vàng.

	Chung Khôi trong một chớp mắt liền lui đến bên ngoài hơn mười trượng một chỗ giếng ngục ven, hai tay áo trống lay động, gió thu nghiêm túc, nho nhỏ hai cái thanh sam ống tay áo bên trong, tràn ngập sa trường mùa thu điểm binh hùng hồn khí thế.

	Thái Bình sơn cái này miệng giếng ngục, là một cái cực lớn giếng nước bộ dáng kiến trúc, thành giếng mở có một cái không ngừng hướng phía dưới sạn đạo cầu thang, xoay tròn hướng phía dưới, âm khí rét lạnh, tựa như một tòa tới thẳng âm minh không đáy.

	Dưới năm cảnh tu sĩ thậm chí chỉ cần tới gần giếng ngục phụ cận, cũng sẽ bị giếng ngục tích góp từng tí một vô số năm sát khí, nhiễu loạn khí cơ, ăn mòn thể phách.

	Thái Bình sơn nhập môn đạo sĩ chuyên môn có một trận khổ tu, chính là tại giếng ngục phụ cận tọa vong thổ nạp, chịu đựng thể phách, khổ không thể tả.

	Nữ quan Hoàng Đình sở dĩ bị coi là kinh tài tuyệt diễm tu đạo mỹ ngọc, ngay tại ở nàng lần đầu đi theo đồng môn sư huynh sư tỷ tới gần giếng ngục, tại tất cả mọi người tại đau khổ chèo chống không bị sát khí chảy ngược khí phủ được nữa, nàng hồn nhiên chưa phát giác ra khác thường, lén lút đi tới giếng ngục biên giới lối vào, nếu như không phải là lúc ấy vị kia chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào vãn bối tu hành Thái Bình sơn lão đạo sĩ, tranh thủ thời gian qua mang theo tiểu cô nương sau cổ, nói không chừng Hoàng Đình tại chín tuổi thời điểm, cũng đã đi vào giếng ngục.

	Ở đằng kia sau đó, Hoàng Đình cùng Thái Bình sơn trưởng bối đấu trí so dũng khí, cuối cùng tại mười một tuổi thời điểm, thành công chạm vào giếng ngục, kết quả thiếu chút nữa chết ở giếng ngục ở chỗ sâu trong, không thể đi xuống, ra không được, ngất qua.

	Cuối cùng nàng là bị một vị hắc y khỉ trắng, ném ra giếng ngục.

	Lão viên chậm rãi đi về phía trước, nhàn nhã dạo chơi, đi tới cách một cái giếng ngục ven.

	Cái thanh kia ra khỏi vỏ cổ kiếm, kiếm khí quá nặng, đã hoàn toàn thấy không rõ thân kiếm chân dung, một kiếm nghiền nát cái kia khối đồng đẳng với thượng phẩm pháp bảo ngọc bội về sau, phi kiếm thậm chí giờ phút này đã không có ở đây Thái Bình sơn lên, lờ mờ có thể thấy được phương xa có bạch hồng bay vút, gió thổi chớp giật, tựa như một cái hết sức nhỏ bạch xà du dắt tại một lớn khối tấm màn đen trên.

	Kể từ đó, nguyên bản sắp bị tác động Thái Bình sơn hộ sơn đại trận, trong nháy mắt đình chỉ vận chuyển, hơn nữa xuất hiện bất thường nhiễu loạn.

	Chung Khôi đúng là không cách nào thành công đem ra sử dụng đại trận trấn áp này yêu.

	Tổ sư gia tại đi Ngẫu Hoa phúc địa tiếp hồi Hoàng Đình trên đường, tông chủ đi Phù Kê tông chặn đường đầu kia mười hai cảnh đại yêu, trụ trì Thái Bình sơn sự vụ Nguyên Anh địa tiên tại hạ núi lúc trước, liền đem hộ sơn đại trận đầu mối khống chế, không hề giữ lại mà giao cho Chung Khôi vị này người ngoài, không vì Đại Phục thư viện quân tử thân phận, chẳng qua là tin được Chung Khôi mà thôi. Kỳ thật loại hành vi này, rất có đi quá giới hạn hiềm nghi, hơn nữa vô cùng có khả năng tiết lộ Thái Bình sơn nội tình thiên cơ, thế nhưng là Thái Bình sơn từ trên xuống dưới, không hề dị nghị.

	Từng có thánh nhân nói Thái Bình sơn đạo sĩ, riêng có nếp xưa hiệp khí.

	Xác thực đem làm được rất tốt phần này khen ngợi.

	Từng có thánh nhân nói Thái Bình sơn đạo sĩ, riêng có nếp xưa hiệp khí.

	Xác thực đem làm được rất tốt phần này khen ngợi.

	Chẳng qua là đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng, cái này đầu khỉ trắng, không hổ là trở thành vì Thái Bình sơn hộ pháp ba nghìn năm trấn sơn cung phụng, lại có thể lại để cho đại trận tạm thời ngừng.

	Chung Khôi thần sắc ngưng trọng, tại trong lòng mặc niệm một quyển sách thánh hiền văn chương.

	Hắn hai tay áo giữa gió thu, phẩm chất so với kia cầu mà không được gió lật sách, cao hơn.

	Lúc trước Chung Khôi chưa thành niên, sớm đưa thân thư viện hiền nhân sau đó, bởi vì quanh năm suốt tháng phóng đãng không bị trói buộc, tại Đại Phục thư viện rất là "Có tiếng xấu", không bị rất nhiều tính tình bảo thủ thầy đồ ưa thích, nếu như không phải là sơn chủ gần như cưng chiều che chở, đã sớm cho lấy xuống hiền nhân danh hiệu, trở thành thư viện hiền nhân cùng quân tử, cũng không phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã sự tình, mỗi qua vài năm đều có một trận kỳ thi, Chung Khôi lúc trước say mèm say bí tỉ, ngủ mê ba ngày ba đêm, đúng là trực tiếp thiếu khảo thi, Đại Phục thư viện tuổi tác lớn đám đó dạy học  thợ đám, hoặc là không quen nhìn Chung Khôi tùy tâm sở dục, hoặc là phẫn nộ hắn tiêu xài tài hoa, hoặc là có mang trời giáng đại nhậm, nhất định đau khổ kia tâm chí ước nguyện ban đầu, sở hữu hiền nhân quân tử ký một lá thư, yêu cầu sơn chủ cướp đoạt Chung Khôi hiền nhân thân phận.

	Kết quả ngày đó chính trực vào đông tuyết rơi nhiều, Chung Khôi chân trần hành tẩu ở trong tuyết, cao giọng miệng tụng một vị thánh nhân một quyển sách đạo đức văn chương, hơn nữa lấy ngửa đầu vấn thiên chi cuồng đồ tư thái, hướng vị thánh nhân kia hỏi thăm văn chương giữa nghi hoặc, cuối cùng Chung Khôi tự hỏi từ đáp, thần sắc có chút tự đắc.

	Tại Chung Khôi dừng bước thời điểm, trời đông giá rét thời tiết, lại có một hồi gió thu, mang theo vị thánh nhân kia chính miệng khen ngợi âm thanh "Thiện" chữ, vang vọng Đại Phục thư viện.

	Gió thu vào tay áo.

	Chung Khôi cùng ngày liền đưa thân quân tử, không người dám can đảm chất vấn.

	Tương truyền thánh nhân tạo chữ, quỷ khóc thần khóc không ra tiếng.

	Văn tự đúng là có kia lực lượng, ít nhất đối với thư viện đệ tử mà nói, càng như thế.

	Đỉnh phong nhất hiển hóa, tức là những cái kia "Nhã nhặn chính tông" văn miếu giữa thánh nhân có bổn mạng chữ, những thứ này đại thánh nhân phần lớn là cao đứng bệ thần vô số năm, thụ thế nhân quỳ bái, văn mạch không ngừng, hương khói vĩnh tồn.

	Có thể mặc dù là này tòa "Chính tông" văn miếu thánh nhân, không đề cập tới trung tâm chí thánh tiên sư cùng cùng tự trái phải cái kia năm vị, đương nhiên hôm nay cũng chỉ còn lại có bốn vị rồi, còn lại thánh nhân, chỉ có được một cái bổn mạng chữ.

	Thiên hạ chỉ có một người ngoại lệ.

	Sơn Nhai thư viện Tề Tĩnh Xuân.

	Xuân, Tĩnh, đều là vị này bổn mạng chữ, hơn nữa hai chữ, thật lớn.

	Sau đó mới là bình thường Nho gia thư viện sơn chủ, quân tử miệng ngậm thiên hiến, một bụng hạo nhiên chính khí, đưa tới thiên địa đồng cảm.

	Sau đó là hiền nhân chi lưu miệng tụng thơ, đưa tới gió mạnh, có thể làm cho người còn da bọc xương, dạy quỷ kia mị âm vật hồn phi phách tán.

	Đầu đeo một thanh vỏ kiếm khỉ trắng xa xa đứng ở miệng giếng đối diện, không nói gì, nó chẳng qua là duỗi ra ba ngón tay.

	Đại khái là nói giết ngươi Chung Khôi, chỉ cần ba kiếm mà thôi?

	Chung Khôi không nói một lời, không làm bất luận cái gì miệng lưỡi chi tranh.

	Cái kia miếng biểu tượng quân tử thân phận ngọc bội, sớm đã đem nơi đây tình hình mặc lại thư viện.

	Chung Khôi bốn phương tám hướng, như là xuất hiện một mảnh dài hẹp trắng như tuyết thác nước, những cái kia màu trắng nước chảy, do từng cái hào quang sáng chói cực nhỏ chữ nhỏ tạo thành.

	Dường như Thái Bình sơn giếng ngục bên cạnh, dựng lên lần lượt từng cái một cực lớn điển tịch trang sách.

	Thế cho nên từ giếng ngục phát ra sát khí, bị cưỡng ép áp xuống phương, trấn áp trong đó yêu ma quỷ mị, từng cái một hung tính đại phát, gào thét.

	Giếng ngục phía dưới vô số đầu khóa sắt chấn động kịch liệt âm thanh, như tiếng sấm nổ tung.

	Khỉ trắng ngắm nhìn bốn phía, Thái Bình sơn kỳ thật có hai tòa hộ sơn đại trận, phân ngoài dặm, sáng tối hai loại, lúc trước này tòa là Đồng Diệp châu đều biết hộ sơn trận, một khi khởi động, sẽ có một thanh tấm gương như trăng sáng lên không, ánh sáng chiếu rọi Thái Bình sơn, lại để cho bất luận cái gì yêu mỵ không chỗ che giấu, thân ở cái kia phần ánh sáng trong đó, chẳng những cảnh giới tu vi sẽ bị áp chế, nhất là yêu quái cùng quỷ vật, tức thì bị trời sinh áp thắng, đạo hạnh nông cạn một ít, ví dụ như cái kia địa tiên phía dưới, vừa thấy mặt sẽ trong nháy mắt tiêu vong.

	Nhưng mà khỉ trắng chính thức kiêng kị đấy, không có ở đây chỗ này đã bị động tay chân trận pháp, mà lại là Thái Bình sơn chính thức đòn sát thủ.

	Đã đầy đủ chấn nhiếp nửa châu chi địa Minh Nguyệt kính, nó chính thức tác dụng, người ngoài đánh vỡ đầu đều không nghĩ ra được, sự hiện hữu của nó, chẳng qua là thuận tiện Thái Bình sơn tìm ra đối thủ, chỉ thế thôi!

	Đối với Đồng Diệp châu ai mới là Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông sau đó thứ ba đại tông môn.

	Từ ngàn năm nay, Đồng Diệp châu tu sĩ đều nói là tông chủ đạo lữ đều là trên năm cảnh Phù Kê tông, thế nhưng là mặc kệ người ngoài như thế nào lấy lòng thổi phồng, thành tâm nhận thức, Phù Kê tông cũng không thừa nhận mình là Đồng Diệp châu thứ ba, về cái này tranh luận, Phù Kê tông tông chủ chỉ có một lần chú ý trái phải mà nói hắn tương quan ngôn luận, mĩm cười nói nếu là Phù Kê tông đem đến phía bắc cái kia địa phương nhỏ bé, Bảo Bình châu, coi như là tranh giành đệ nhất lại có gì khó?

	Tại Thái Bình sơn bên ngoài du đãng bất định cái kia xóa sạch bạch hồng, lại lần nữa phá vỡ tầng một vô hình sơn thủy số mệnh, kích động tới, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng về Chung Khôi đỉnh đầu.

	Lần lượt từng cái một thác nước tựa như trang sách, nghiêng lấy đảo lưu mà lên, tại Chung Khôi bốn phía cùng đỉnh đầu hình thành một tòa hình nửa vòng tròn trắng như tuyết đại trận.

	Trường kiếm kia mũi kiếm, cùng thác nước va chạm về sau, bắn ra ra vô số điện quang tia lửa.

	Trường kiếm hạ xuống tốc độ đã bị cản trở vài phần, có thể thác nước ẩn chứa thiên địa chính khí không ngừng kịch liệt tiêu tán.

	Dù là chẳng qua là lốm đa lốm đốm tia lửa bắn tung tóe đi ra ngoài, khiến cho Thái Bình sơn giếng ngục phụ cận che trời cổ thụ, ngắm cảnh đình nghỉ mát cùng tiên sư tu hành động phủ, hủy hoại được cảnh hoang tàn khắp nơi, vô số chim bay cá nhảy, kêu rên chạy thục mạng.

	Chung Khôi không để ý tới sớm muộn muốn phá vỡ thác nước nước chảy thanh cổ kiếm kia, ngược lại gắt gao nhìn thẳng cái kia lù lù bất động đại yêu.

	Khỉ trắng thần sắc tự nhiên, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm, rõ ràng là tại mỏi mắt mong chờ, muốn xem nhìn qua vị này thuộc về ắt phải chết người thư viện quân tử, còn có cái gì ẩn giấu bổn sự.

	Chung Khôi hướng trên đỉnh đầu một kiếm kia, chẳng qua là nó kiếm thứ hai.

	Yêu tộc tu hành, bẩm sinh không dễ, muốn trở thành kiếm tu, càng là khó khăn thật lớn, vì vậy đưa thân trên năm cảnh kiếm tu đại yêu, đều không ngoại lệ, cũng sẽ là Man Hoang thiên hạ hoàn toàn xứng đáng một phương vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất. Giữa năm cảnh kiếm tu Yêu tộc, tại hoang dã thiên địa, cầm giữ có xuất hiện vinh hạnh đặc biệt đãi ngộ, hầu như đồng đẳng với Hạo Nhiên thiên hạ thư viện đệ tử. Cho dù là danh chính ngôn thuận báo thù hoặc là công phạt, giữa năm cảnh kiếm tu cũng có thể miễn tử một lần, không tuân quy củ, tùy ý chém giết kiếm tu người, vô luận thân phận cao bao nhiêu, một khi phát hiện, sẽ đạt được trọng trách.

	Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, khả năng còn không rõ lắm một gã kiếm tu đại yêu đáng sợ, dù sao tuy rằng yêu mỵ tinh quái số lượng phần đông, nhưng là chân chính đại yêu thưa thớt, thế nhưng là Kiếm Khí trường thành bên kia, một đầu kiếm tu đại yêu khó giải quyết trình độ, đã dùng vô số Nhân tộc kiếm tu hùng hồn chịu chết, lĩnh giáo qua chúng nó khủng bố sát lực cùng máu tanh thủ đoạn.

	A Lương vì sao cường đại, vì sao tại Kiếm Khí trường thành có vô số người ngưỡng mộ, người ủng hộ, ngay tại ở A Lương tại Kiếm Khí trường thành rèn giũa trăm năm kiếm đạo, đối mặt cùng cảnh giới trên năm cảnh kiếm tu đại yêu, cho tới bây giờ vô địch, chẳng những không một thua trận, còn có đuổi giết đối phương mấy vạn dặm, thậm chí là tại chỗ trận chém ghi chép.

	Vì vậy về A Lương phi thăng ly khai Hạo Nhiên thiên hạ, đi theo Đạo lão nhị ở đằng kia thiên ngoại ma hoành hành không sợ kỳ quái địa phương, đánh cho long trời lở đất, Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ đều cảm thấy A Lương sẽ là tuy bại nhưng vinh, ngược lại mà lại là Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, tuyệt đại bộ phận đều tin tưởng vững chắc cái kia chết một vạn lần cũng không đủ kiếm khách A Lương, sẽ đánh cho vị kia "Thực vô địch" biến thành thật sự có địch.

	Yêu tộc kính trọng mà lại sùng bái người mạnh nhất, mặc dù đối với mình xưng kiếm khách chính là cái kia A Lương hận thấu xương, nhưng mà đem làm có một vị đỉnh cao đại yêu đưa ra A Lương chết trận về sau, có thể tại Man Hoang thiên hạ táng thân chỗ, lấy kiếm làm bia.

	Cả tòa Man Hoang thiên hạ, một cái Hạo Nhiên thiên hạ coi là "Không có một câu âm thanh" man di chi địa, vậy mà đối với cái này đề nghị, coi là đương nhiên.

	Ở lại Thái Bình sơn trên hơn trăm vị đạo sĩ, không có khoanh tay đứng nhìn, hầu như đều là sơn môn giữa bối phận thấp nhất đạo sĩ, rất nhiều còn là sắc mặt trắng bệch rồi lại ánh mắt kiên nghị tiểu đạo đồng.

	Chung Khôi rồi lại tàn khốc nói: "Lui về! Đừng tìm chết!"

	Những cái kia đạo nhân giữa một vị kim đan cảnh giới lão tu sĩ, tuy rằng đã nhận ra lão viên thân phận, vẫn là một câu phá hỏng Chung Khôi tất cả mọi người đạo lý, "Ta Thái Bình sơn đạo sĩ, chém yêu trừ ma, không có chết trước mặt người khác đạo lý."

	Khỉ trắng nhìn cũng không nhìn vị kia Kim Đan tu sĩ, tiện tay một quyền, quyền cương liền đem một gã thế tục trong mắt Kim Đan địa tiên, đánh cho thân hình vỡ vụn, Kim Đan tan vỡ.

	Lấy thiện ý báo đáp thiện ý, mặc dù chết không hối hận.

	Thái Bình sơn đạo sĩ là như thế.

	Chung Khôi càng phải như vậy.

	Vung lên hai tay áo, trong tay áo hai trận gió thu, đem những cái kia Thái Bình sơn đạo sĩ toàn bộ cuốn theo trong đó, từng cái một ném xa xa.

	Khỉ trắng đối với cái này làm như không thấy, tùy ý Chung Khôi đem những đạo sĩ kia ném ra chiến trường bên ngoài.

	Một cái Chung Khôi, chống đỡ mà vượt một tòa Thái Bình sơn.

	Khỉ trắng tâm niệm vừa động.

	Cái thanh kia ra khỏi vỏ cổ kiếm gia tốc hạ thấp.

	Chung Khôi hai ngón lặng yên vê ở một trương màu xanh chất liệu bùa chú.

	Thánh nhân bản thảo, lấy khắc dấu có "Hạ bút có thần" tiểu tuyết chùy, vẽ lấy quân tử Chung Khôi sáng tạo độc đáo trấn kiếm phù!

	Trường kiếm phá vỡ thác nước trong một chớp mắt, Chung Khôi đỉnh đầu hiển hiện cái kia trương màu xanh trấn kiếm phù.

	Thanh cổ kiếm kia như là Trích tiên nhân rơi vào một tòa động thiên phúc địa, vậy mà triệt để biến mất.

	Đã liền đem luyện hóa nghìn năm khỉ trắng đều cảm ứng không đến.

	Thái Bình sơn hai đại hộ sơn trận, như trăng sáng thăng thiên ánh sáng kính, để mà chiếu yêu tìm ma, cho dù là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cũng có thể đem giam cầm một lát, còn chân chính sát chiêu, sẽ theo sát phía sau, đúng là Thái Bình sơn vị kia tu vi thông thần khai sơn tổ sư, cuối cùng nhân lực vật lực tài lực, đúc tạo nên bốn thanh hàng nhái thượng cổ kiếm tiên, tuy là hàng nhái, rồi lại mỗi một thanh đều là bán tiên binh phẩm trật, bốn kiếm kết trận sau đó, càng là uy lực thông thiên, có thể so sánh một kiện danh xứng với thực sát phạt tiên binh.

	Nhưng mà cái này đầu khỉ trắng làm cho cõng chi kiếm, vừa đúng chính là bốn kiếm một trong.

	Với tư cách trấn sơn cung phụng, ba nghìn năm giữa, không chỉ là truy hồi bắt giết những cái kia "Chạy trốn" giếng ngục yêu ma cự phách, còn có vô số lần bí mật đi xuống núi giết địch, lập công vô số.

	Cuối cùng tại nghìn năm lúc trước, cái kia một đời Thái Bình sơn tông chủ lực bài chúng nghị, đem bên trong một thanh cổ kiếm ban cho đã "Công không thể phong" khỉ trắng.

	Khỉ trắng tuy rằng không cách nào hoàn toàn khống chế bốn kiếm đại trận, thế nhưng là nhất thời nửa khắc lợi dụng sơ hở, rất đơn giản, nếu là bình thường địa tiên dưới tình huống khẩn cấp, bị ép vội vàng trụ trì đại trận, khỉ trắng đều có nắm chắc lại để cho bốn kiếm lâm trận đào ngũ.

	Đã không có đã là bội kiếm lại là bổn mạng vật thanh cổ kiếm kia.

	Khỉ trắng hơi hơi híp mắt, giật giật khóe miệng, động tác rất nhỏ, rồi lại tràn đầy ngút trời ngang ngược mùi huyết tinh.

Chung Khôi một tay sau lưng, một tay cầm tiểu tuyết chùy, như là đứng ở trước thư án, bắt đầu viết dưới chữ thứ nhất.

	Thánh.

	Chữ thứ hai, Nhân.

	Chữ thứ ba, Hữu.

	Đệ tứ chữ, Vân.

	Hạ bút cực nhanh.

Tiểu tuyết chùy dưới ngòi bút từng cái lời lơ lửng tại Chung Khôi trước người, khí thế to lớn.

	Thái Bình sơn lên, gió cuốn mây cuộn.

	Khỉ trắng nhẹ nhàng lắc đầu.

	Lóe lên rồi biến mất.

	Khỉ trắng lấy hai tay kéo đao có tư thế, lướt qua giếng ngục hơn phân nửa tòa miệng giếng, lao thẳng tới Chung Khôi.

	Quét ngang mà đi.

	Sẽ không cho vị này thư viện trẻ tuổi quân tử bất cứ hy vọng nào.

	Cũng không phải nói Chung Khôi viết xong nguyên vẹn thiên chương về sau, khỉ trắng liền không cách nào ứng đối.

	Dù sao nó xuất quan thời điểm, kỳ thật đã là Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Nó trăm phương ngàn kế, đè ép cảnh giới trọn vẹn năm trăm năm.

	Trừ phi Nguyên Anh cảnh giới Chung Khôi là cái kia Đạo tổ Phật tổ chuyển thế, nếu không chính giữa cách một cái Ngọc Phác cảnh, còn dính đến giữa năm cảnh cùng trên năm cảnh ở giữa rãnh trời, Chung Khôi làm sao có thể sống?

	Tiểu tuyết chùy dưới ngòi bút từng cái lời lơ lửng tại Chung Khôi trước người, khí thế to lớn.

	Thái Bình sơn lên, gió cuốn mây cuộn.

	Khỉ trắng nhẹ nhàng lắc đầu.

	Lóe lên rồi biến mất.

	Khỉ trắng lấy hai tay kéo đao có tư thế, lướt qua giếng ngục hơn phân nửa tòa miệng giếng, lao thẳng tới Chung Khôi.

	Quét ngang mà đi.

	Sẽ không cho vị này thư viện trẻ tuổi quân tử bất cứ hy vọng nào.

	Cũng không phải nói Chung Khôi viết xong nguyên vẹn thiên chương về sau, khỉ trắng liền không cách nào ứng đối.

	Dù sao nó xuất quan thời điểm, kỳ thật đã là Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Nó trăm phương ngàn kế, đè ép cảnh giới trọn vẹn năm trăm năm.

	Trừ phi Nguyên Anh cảnh giới Chung Khôi là cái kia Đạo tổ Phật Tổ chuyển thế, nếu không chính giữa cách một cái Ngọc Phác cảnh, còn dính đến giữa năm cảnh cùng trên năm cảnh ở giữa rãnh trời, Chung Khôi làm sao có thể sống?

	Nếu là Chung Khôi có thể đồng thời khống chế hai tòa Thái Bình sơn hộ sơn trận pháp, tức thì khó nói.

	Chỉ tiếc cái này hai tòa đại trận, trừ phi là tông chủ cùng vị kia tổ sư gia đích thân tới trụ trì, nếu không đều bị khỉ trắng xem cùng không có gì.

	Chẳng qua nó nếu như lại tại Thái Bình sơn ngưng lại một lát, sẽ rất phiền toái, chính thức rất lớn phiền toái.

	Đem làm khỉ trắng nhẹ nhàng bay xuống tại Chung Khôi trước kia đứng yên trên vị trí, hơn mười trượng bên ngoài, Chung Khôi bị chặn ngang chặt đứt, hai đoạn thân hình bên cạnh, máu tươi đầm đìa.

	Bốn cái chữ vàng, một chi tiểu tuyết chùy, đều đã tiêu hủy.

	Một viên đường hoàng chính khí Kim Đan sớm đã không còn, một cái phẩm trật cực cao Nguyên Anh càng là tiêu tán.

	Cái này là một gã mười hai cảnh kiếm tu dốc sức làm kết cục.

	Khỉ trắng thò tay một trảo, từ hư không chỗ kéo ra một trương đã xuất hiện vết rạn màu xanh bùa chú, hai ngón một, cầm chặt cái thanh kia giãy giụa lao lồng cổ kiếm, thả lại sau lưng vỏ kiếm.

	Khỉ trắng liếc mắt quét qua sau đó, thần tiên cũng cứu không được thanh sam thư sinh, rốt cuộc khàn khàn mở miệng, đây là nó lần thứ nhất nói chuyện, chậm rãi nói: "Cũng coi như hùng hồn hy sinh."

	Nó ngửa đầu nhìn về nơi xa, một đập chân, cả tòa Thái Bình sơn tùy theo chấn động, thân hình nhảy lên, đến rồi Thái Bình sơn chi đỉnh, một cái chuyển hướng, đi về phía nam phương hăng hái bay vút mà đi.

	Đỉnh núi rung động lắc lư sau đó, giếng ngục tầng dưới chót giống như không còn câu thúc, tràn ngập cả tòa miệng giếng ngút trời sát khí ầm ầm dựng lên.

	Bị trấn áp tại giếng ngục giữa vô số năm yêu ma, tại trải qua ngắn ngủi khiếp sợ, mờ mịt về sau, phát ra vô số tiếng cười to. Những cái kia nghĩ đến muốn đem Thái Bình sơn tàn sát không còn yêu ma tai hoạ, đang muốn lao ra giếng ngục, cỗ khí thế này kinh người yêu tà khí ngọc lửa, đột nhiên xuất hiện ngưng trệ, bắt đầu do dự.

	Nguyên lai.

	Thái Bình sơn phương bắc xa xa, xuất hiện một hạt quang điểm.

	Sau đó là tiếng sấm cuồn cuộn, liên miên không dứt, từng tòa biển mây bị quấy vỡ được nát nhừ.

	Đỉnh núi lại là chấn động, một vị thân hình cao lớn, đầu đầy tóc trắng đạo bào lão giả rơi vào Chung Khôi bên cạnh thi thể, vẻ mặt tràn đầy bi phẫn cùng áy náy.

	Một cái Kim Thân pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hầu như muốn cùng cao vút trong mây Thái Bình sơn chờ cao, giơ lên cao cao một tay, đỉnh núi bay lên một vòng trăng tròn khay ngọc, bị to lớn cao ngạo như núi lão đạo sĩ nắm trong tay, đi về phía nam phương chiếu đi.

	Đồng thời một tay run tay áo, từ Thái Bình sơn đông nam tây ba phương hướng, bay lên ba đạo kiếm quang, cuối cùng từng cái lơ lửng tại Kim Thân pháp tướng bên cạnh thân.

	Vị này đạo nhân, đúng là Thái Bình sơn đương đại tông chủ tổ sư bá.

	Năm đó sư huynh cố ý muốn đem kiếm tiên một trong ban thưởng cho khỉ trắng, hắn là nhất phản đối một cái, vì thế sư huynh đệ hai người còn hình cùng người lạ.

	Thậm chí, có một cùng bọn họ sư huynh đệ bối phận tương đối người ngoài, còn công nhiên mỉa mai hắn là ghen ghét một đầu súc sinh phúc duyên.

	Vị này Thái Bình sơn Tiên Nhân cảnh tổ sư gia, cầm trong tay tốt lắm giống như có thể cùng bầu trời trăng sáng tranh nhau phát sáng một chút trăng sáng ánh sáng kính, dò xét một lát, rốt cuộc vẫn là chiếu thấy đầu kia đã ở nghìn vạn dặm bên ngoài chạy xa khỉ trắng,

	Một cái Kim Thân pháp tướng thanh âm vang như tiếng sấm, "Vong ân phụ nghĩa lão súc sinh! Bần đạo muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

	Mở miệng thành phép.

	Ba cái Thái Bình sơn trấn sơn kiếm tiên, ba xóa sạch chiếu rọi được trong vòng ngàn dặm sáng như ban ngày sáng rọi, phá vỡ bầu trời, đuổi theo hướng đầu kia quát tháo sau dốc sức liều mạng đi về phía nam trốn chạy để khỏi chết khỉ trắng.

	Đeo kiếm khỉ trắng thật là quả quyết, thò tay lấy ra sau lưng bốn kiếm một trong, khống chế nó phóng tới trong đó một đạo xanh biếc sáng rọi.

	Nó chỉ cầu Thái Bình sơn cái kia ba kiếm, xuất hiện hơi bất chợt dừng lại là được.

	Cái kia Thái Bình sơn tổ sư gia càng là tàn nhẫn, vậy mà cho phép hai thanh tổ truyền cổ kiếm ngọc nát đá tan, trên không trung nổ ra một đoàn kinh thế hãi tục hào quang, vị này lão đạo sĩ vẫn đang không chút do dự khống chế còn lại hai kiếm, một kiếm thẳng tắp xuyên thấu vô luận như thế nào cải biến lộ tuyến đều tránh không kịp khỉ trắng, có thể khỉ trắng vẫn là không để cho kiếm kia trực tiếp gai xuyên qua đầu lâu, mà lại là do nó từ chỗ lưng xuyên qua.

	Cái này bức bách khỉ trắng bất đắc dĩ hiện ra mấy trăm trượng pháp tướng, hai chân trùng trùng điệp điệp giẫm đạp núi sông, hai tay gắt gao nắm lấy thứ hai thanh cổ kiếm.

	Cự Viên hai tay huyết nhục mơ hồ, cực lớn thân hình không ngừng hướng về phía sau đổ trượt ra đi, cuối cùng cầm không được cái kia cổ kiếm, giãy giụa trói buộc, đinh vào nó ngực, nhập vào cơ thể mà ra.

	Người bị hai lần trọng thương cực lớn khỉ trắng, rút cuộc duy trì không ngừng pháp tướng, khôi phục thành đám người cao bộ dáng, đã đả thương đại đạo căn bản nó, đem hết toàn lực tiếp tục hướng nam chạy xa.

	Tại Cự Viên hình thái biến mất lúc trước, nó cười gằn nói: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không cứu một cứu cái kia Chung Khôi? ! Ngươi còn có một tia cơ hội, ngươi rút cuộc là cứu người còn là giết yêu, giết yêu sẽ phải giết người, ha ha "

	Tại đây đầu đại yêu chạy như điên ra mấy trăm dặm sau đó, lại bị cái kia hai thanh bởi vì khoảng cách Thái Bình sơn quá mức xa xôi, rốt cuộc hiển lộ chân thân cổ kiếm, hai lần đâm xuyên qua thân hình.

	Lão đạo sĩ than thở một tiếng, hắn nguyên bản đã liều mạng cưỡng ép sửa đổi, suy giảm Thái Bình sơn sơn thủy số mệnh, cũng muốn cưỡng ép di chuyển cả tòa Thái Bình sơn "Pháp tướng" về phía trước mấy trăm dặm, liền vì duy trì ở còn sót lại hai thanh kiếm tiên uy thế, nhưng mà một khi làm như thế, sườn núi chỗ giếng ngục bên cạnh thư sinh, chỉ sợ thật muốn liền một đường sinh cơ đều đã mất đi, dù sao vừa rồi hắn sử dụng ra Kim Thân pháp tướng về sau, chân thân thủy chung ở lại tại chỗ, trợ giúp Chung Khôi ngưng tụ còn sót lại hồn phách, ý đồ nghịch chuyển càn khôn, khiến cho "Hoàn dương người sống", cái này vốn là nghịch thiên hành sự, sẽ chọc cho đến Minh phủ Phong Đô tức giận, chỉ cần Thái Bình sơn số mệnh khẽ động, nói không chừng Phong Đô sẽ phải thừa cơ mà vào, trực tiếp cướp đi Chung Khôi còn thừa không nhiều lắm lưu lại âm hồn.

	Cho nên đầu kia lão súc sinh mới có giết yêu chính là giết người vừa nói.

	Không có triệt để đánh nát Chung Khôi Nguyên Thần, chỉ sợ cũng là đầu kia khỉ trắng tính toán một trong.

	Giếng ngục phụ cận, lão đạo sĩ trước người, xuất hiện một đạo tung bay bất định âm hồn, đúng là sắc mặt trắng như tuyết thanh sam thư sinh, quân tử Chung Khôi.

	Lão đạo sĩ trầm giọng nói: "Là ta Thái Bình sơn xin lỗi ngươi, Chung tiên sinh. Bần đạo không mặt mũi nào đối mặt Đại Phục thư viện."

	Lấy Tiên Nhân cảnh lão đạo sĩ bối phận, vô luận là tại Thái Bình sơn sư môn, còn là cả tòa Đồng Diệp châu, đều là sừng sững tại nhất Sơn Điên trong mây thần tiên. Lão giả xưng hô người trẻ tuổi Chung Khôi một tiếng tiên sinh, có thể nói lớn lao nhận thức.

	Chẳng qua là người đã chết, chỉ có một đám tùy thời cũng có thể tiêu tán trong trời đất gầy yếu âm hồn, lại có ích lợi gì?

	Nhưng mà vị này thái bình tổ sư gia, tất cả hành động, thật là đem làm được rất tốt đạo gia "Chân nhân" hai chữ.

	Chung Khôi âm hồn mỉm cười lắc đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích, cũng không lời nói tại Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng lão đạo nhân tự nhiên sẽ hiểu trong lời nói cho, "Lão chân nhân không cần áy náy, là ta chính mình nên có kiếp nạn này khó, chạy không khỏi đi đấy, không phải là tại đây Thái Bình sơn, cũng sẽ là tại Đại Phục thư viện, tại Đồng Diệp châu bất kỳ địa phương nào."

	Giếng ngục bên cạnh, còn có một vị trẻ tuổi nữ quan.

	Miệng nàng môi nhếch, có tơ máu chảy ra.

	Đúng là nguyên bản còn cần ở lại Ngẫu Hoa phúc địa 60 năm Hoàng Đình, hoặc là nói là Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ, Đồng Thanh Thanh.

	Toàn bộ Thái Bình sơn, nàng so với ai khác đều càng thêm phẫn nộ.

	Đầu kia đeo kiếm khỉ trắng, từng là nàng tu hành trên đường cơ duyên một trong, truyền thụ nàng một tay sơn môn chưa từng ghi chép đeo kiếm thuật, khắc sâu tại tâm, thậm chí cùng một chỗ mang đi Ngẫu Hoa phúc địa, vì vậy này tòa trên giang hồ, mới có "Đeo hay không đeo kiếm, là hai cái Phàn Hoàn Nhĩ " lời nói.

	Lão viên đã từng lần lượt mang theo nàng đi vào giếng ngục ở chỗ sâu trong, rèn giũa kiếm tâm, trợ nàng tu hành.

	Nàng muốn thân thủ làm thịt nó, hỏi lại nó một câu, phản bội Thái Bình sơn, có từng hối hận!

	Về phần vì sao lựa chọn phản bội, Hoàng Đình cũng sẽ không hỏi, không muốn hỏi!

	Chung Khôi chân thân một chết, Thái Bình sơn chi đỉnh, xuất hiện một cái cực lớn màu đen vòng xoáy, mơ hồ có một cái đỉnh đầu đế vương mũ miện cực lớn thân hình, lạnh lùng quan sát Thái Bình sơn.

	Chung Khôi âm hồn ngẩng đầu nhìn lên, thảm đạm mà cười.

	Lão đạo sĩ vốn là muốn muốn thu đặt Kim Thân pháp tướng, không nói hai lời, Kim Thân pháp tướng hơi hơi quỳ gối, sau đó nhảy lên thật cao, hai tay đem cái kia vòng xoáy cho trực tiếp đánh nát.

	Chẳng qua là lão đạo sĩ Kim Thân pháp tướng cũng tùy theo sụp đổ mà vỡ.

	Đại giới to lớn, không cách nào tưởng tượng.

	Chung Khôi vừa muốn nói chuyện.

	Lão đạo sĩ vẫy vẫy tay, đột nhiên cười nói: "Tu hành một chuyện, cảnh giới gì gì đó, tính là cái đếch ấy, về đến cùng, còn muốn cho chính mình cảm thấy thoải mái!"

	Sau khi nói xong, lão đạo sĩ liền có chút ít thần sắc cô đơn.

	Vị này Chung tiên sinh, không nói chuyện cái gì chính xác thánh nhân, đại tế tửu tiềm chất các loại tốt tiền đồ, chỉ nói như vậy tính tình, một người, giống như này quân tử phong thái, liền tuyệt đối không nên như thế chết non đấy.

	Hoàng Đình quay đầu phun ra một búng máu, đối với lão đạo sĩ nói ra: "Tổ sư gia, ta muốn xuống núi!"

	Lão đạo sĩ nhẹ gật đầu, "Khỉ trắng trước khi chết, ngươi Hoàng Đình cũng không được về núi, hoặc là cầm theo đầu lâu của nó trở về, hoặc là liền dứt khoát chết ở bên ngoài tốt rồi. Cái kia hai thanh trấn sơn cổ kiếm, ngươi có thể mượn dùng 60 năm, sau đó chỉ bằng chính mình bổn sự đuổi giết khỉ trắng."

	Hoàng Đình trầm giọng nói: "Thái Bình sơn Hoàng Đình, lĩnh tổ sư pháp chỉ!"

	Trẻ tuổi nữ quan hóa thành một đạo cầu vồng, đi về phía nam mà đi.

	Thái Bình sơn tổ sư gia, đến cùng không phải là cái gì biết ăn nói nhân vật, còn nữa trong lòng áy náy không thôi, liền trầm mặc không nói.

	Chung Khôi ở sâu trong nội tâm cũng có một phần áy náy.

	Lão đạo sĩ đột nhiên ánh mắt kinh ngạc.

	Chỉ thấy giếng ngục phụ cận có hai sợi gió mát, hướng Chung Khôi âm hồn chậm rãi phiêu đãng mà đến, quanh quẩn bốn phía.

	Không chỉ như thế, còn có một chi da lông ngắn bút, óng ánh sáng long lanh, cũng không phải là vật dụng thực tế, hiển hiện tại Chung Khôi trước người.

	Càng có một kiện thời cổ quan bào bộ dáng đỏ tươi quần áo, từ này tòa vòng xoáy tiêu tán địa phương, tung bay đi lang thang hạ xuống.

	Chung Khôi nhìn xem chi kia tiểu tuyết chùy, do dự một chút, nhẹ nhàng nắm trong tay.

	Đỏ tươi quan bào choàng tại Chung Khôi trên người.

	Hai sợi gió thu dũng mãnh vào quan bào tay áo bên trong.

	Cùng lúc đó.

	Giếng ngục phía dưới, những cái kia từng cái một trung thực giống như là phố phường gà chó yêu ma quỷ quái, chẳng những ngoan ngoãn rút về lao ngục tại chỗ, hơn nữa đột nhiên, không tự chủ được mà lui về phía sau, thẳng đến không thể lui được nữa.

	Chung Khôi nhớ tới câu kia lời tiên tri.

	Không còn là thanh sam thư sinh, mà lại là một bộ áo bào hồng Chung Khôi âm hồn, lẩm bẩm nói: "Chung Khôi xuống núi lúc trước, thế gian vạn quỷ không cố kỵ."

	Hắn quay đầu nhìn lại, đối với giếng ngục bật thốt lên: "Chỉ để ý dập đầu."

	Giếng trong ngục, liền vang lên vô số dập đầu âm thanh.

	Lão đạo sĩ vuốt râu mà cười.

	Từ Tiên Nhân cảnh ngã hồi Ngọc Phác cảnh, xem ra không uổng công ngã cảnh.

	Chung Khôi có chút hiểu được, thật lâu không nói gì.

	Cuối cùng hắn mở miệng nói ra: "Lão chân nhân, ta có một việc cần nhờ."

	Lão đạo sĩ gật đầu nói: "Chỉ cần không phải muốn bần đạo cũng cho ngươi dập đầu, đều được."

	Chung Khôi nhịn không được cười lên, cuối cùng chắp tay thi lễ nói: "Ta mặc dù đã là quỷ, nhưng Thái Bình sơn chân nhân."

	Lão đạo sĩ hơi kinh ngạc, lập tức thống khoái cười to nói: "Câu tâng bốc này, thoải mái đấy!"

Đêm nay, Trần Bình An không khỏi tâm tình bực bội, liền tới đến dịch quán ngoài phòng trong sân, luyện tập kiếm thuật.

	Thế nhưng là thủy chung không cách nào bình ổn tinh thần.

	Bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Xa xa màn trời, xuất hiện một hồi mảnh không thể điều tra vi diệu rung động.

	Trần Bình An lui về phía sau mấy bước, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm đã lướt đi hồ lô dưỡng kiếm.

	Sau đó Trần Bình An rất nhanh nhẹ nhàng thở ra.

	Là một bộ cổ quái áo bào hồng quân tử Chung Khôi, bên người còn có một vị tóc trắng xoá lão đạo sĩ.

	Lão đạo sĩ mắt nhìn Trần Bình An, cười gật đầu thăm hỏi về sau, đối với Chung Khôi nói khẽ: "Các ngươi trò chuyện, trò chuyện xong sau cùng bần đạo lên tiếng kêu gọi, ta cũng cần tranh thủ thời gian mang ngươi ly khai, ngươi trước mắt còn không cách nào hành tẩu nhân gian quá lâu."

	Trần Bình An tâm xiết chặt.

	Chung Khôi cười nói: "Cái gì đều trước đừng hỏi, cho ta cho ngươi êm tai nói tới."

	Mơ hồ nói xong này trận Thái Bình sơn cuộc chiến, Chung Khôi dường như cũng chỉ là một cái người ngoài cuộc, nói được một chút cũng không kinh tâm động phách, buồn tẻ không thú vị rất, hơn nữa còn vẻ mặt tươi cười, cái gì đánh không lại đầu kia khỉ trắng đại yêu, tài nghệ không bằng người, làm cho người ta hai kiếm một đao giết, đã thành cái cô hồn dã quỷ, về sau làm không được thư viện quân tử êm tai nói tới cái rắm.

	Trần Bình An cả giận nói: "Thì cứ như vậy? Đã chết? !"

	Hắn chỉ vào Chung Khôi cái mũi, "Thì cứ như vậy từ người biến thành quỷ? Ngươi không phải là thư viện quân tử sao? Không phải có thể âm thần dương thần xuất khiếu sao?"

	Nói xong lời cuối cùng, Trần Bình An tiếng nói càng ngày càng thấp, thần sắc hoảng hốt, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao lại đã chết đây?"

	Nói đến đây về sau, Trần Bình An đã lại nói không ra lời.

	Trong đầu cưỡi ngựa xem đèn, cuối cùng lưu lại tại một màn trên tấm hình.

	Có một lang thang không bị trói buộc người, ngồi xổm Mai Hà trên mặt nước, cảm thấy nữ quỷ xinh đẹp, liền kéo nữ quỷ tóc, muốn gặp nàng.

	Như thế nào chính mình để ý người, đều chết hết?

	Trần Bình An vô thức đi tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, lại yên lặng thả lại bên hông.

	Chi kia tiểu tuyết chùy lơ lửng tại Chung Khôi trước người, rõ ràng đã cùng Chung Khôi âm hồn hòa làm một thể.

	Chung Khôi cẩn thận từng li từng tí nói: "Trần Bình An, trước đó đã nói, thật không là ta không có phúc hậu a, cố ý đều muốn đen ngươi cái này chi tiểu tuyết chùy, muốn đánh phải không, ngươi xem rồi làm!"

	Trần Bình An hỏi: "Quân tử nhất ngôn, phía sau nói như thế nào kia mà?"

	Chung Khôi chột dạ nói: "Tứ mã nan truy?"

	Trần Bình An đi ngồi ở bên cạnh cái bàn đá trên ghế, Chung Khôi gãi đầu ngồi ở bên cạnh.

	Trần Bình An nói ra: "Dù sao ngươi bây giờ chết rồi, cũng không phải quân tử."

	Chung Khôi càng lương tâm khó có thể bình an.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn qua Chung Khôi, chậm rãi nói ra: "Nhưng mà ta đáp ứng qua chuyện của người khác, nhất định làm được, đối với Tề tiên sinh là như thế này, đối với ngươi Chung Khôi cũng là như vậy."

	Chung Khôi có chút mơ hồ, "Hả?"

	Trần Bình An đỏ hồng mắt, chậm rãi nói ra: "Nói cho ngươi mượn chính là cho ngươi mượn, một năm là mượn, một trăm năm một ngàn năm, cũng là mượn."

	Chung Khôi im lặng.

	Trần Bình An cuối cùng hỏi: "Một ngàn năm chưa đủ, một vạn năm có đủ hay không?"

	Chung Khôi nhẹ nhàng gật đầu.

	Hắn đứng lên, Trần Bình An đi theo đứng lên.

	Chung Khôi lần nữa dáng tươi cười rực rỡ, "Đồng Diệp châu, quỷ vật, Chung Khôi! Ta có người bằng hữu, họ Trần tên Bình An!"

	Trần Bình An trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó cũng cười nói: "Bảo Bình châu, kiếm khách, Trần Bình An! Ta nhận thức một vị chính nhân quân tử, gọi là Chung Khôi."

	Xa xa.

	Thái Bình sơn cái vị kia tổ sư gia lão đạo, vuốt râu gật đầu, tán thưởng nói: "Trăm năm nghìn năm sau đó, tối nay gặp nhau, chính là một câu chuyện mọi người ca tụng?"

p/s: câu cuối Chung Khôi nói nghe cứ tưởng nó lên tiếng dọa dẫm quỷ vật ở Đồng Diệp châu kiểu TBA là bạn của anh, các chú liệu mà làm việc, hóa ra chỉ là bảo chú là bạn chí cốt của anh, nói thể lại chả dám đòi bút, khôn vl, vô dụng vl, có con khỉ bạch tạng bị nhốt bao năm ngu người mà chơi éo lại, đừng nói con tác lại cho An thịt con khỉ nhé, mềnh sẽ alo báo cáo hiệp hội bảo vệ động vật bọn Thái Bình sơn ngược đãi động vật quý hiếm
Kết chương.