Chương 424 : Óc chó quen.
Nhìn trên bàn in màu đỏ ấn chương văn kiện, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc vẻ mặt có chút đờ đẫn, không hẹn mà cùng nuốt một cái nước miếng, trong lòng nhất thời nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Con trai hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng rồi?

	Con trai hắn là điện thoại thiết bị xưởng xưởng trưởng rồi?

	Bọn họ là điện thoại thiết bị quản đốc xưởng trưởng cha mẹ?

	Hai người không khỏi trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương khiếp sợ và không thể tin được.

	Hai người bọn họ đều là bất thiện luồn cúi người, công tác chừng hai mươi năm, liền cái ban tổ trưởng cũng không có làm được qua, xưởng trưởng ở trong mắt bọn họ đại khái đã là không phải nhân vật lớn, toàn xưởng mấy ngàn người vận mệnh cũng bóp ở tay của người ta trong.

	Bây giờ Phương Thần vậy mà cũng biến thành xưởng trưởng.

	Nếu như là những địa phương khác, dù là Phương Thần thu mua quy mô lớn hơn xí nghiệp, hai người bọn họ cũng không có như vậy khiếp sợ, nhưng điện thoại thiết bị xưởng dù sao cũng là Lạc Châu lão nhà máy hầm mỏ , bọn họ cùng này bao nhiêu cũng đã từng quen biết, thậm chí hàng xóm lão Lâm lão bà, phân xưởng kiểm nghiệm Lưu tỷ trượng phu, đều là điện thoại thiết bị xưởng người.

	Chính là bởi vì quen thuộc, cái này mới phát giác được phá lệ rung động.

	"Ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Hơn nữa ngươi làm sao có thể để cho thành phố cùng bưu điện bộ đồng ý ?" Phương Ái Quốc trước hết tỉnh hồn lại hỏi.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ta không phải đi Lĩnh Nam mở một nhà máy chơi game công ty nha, ở đó kiếm có hơn chục triệu, sau đó lại đi Xô Viết..."

	Hắn đem mình cái này một năm đã qua trải qua đại khái nói một lần, nhưng là như cái gì cùng Liên Hoa bọn họ cạnh tranh, bị xe đụng, Xô Viết một ít nguy hiểm, thậm chí bao gồm cùng Yeltsin, Luzhkov, Kadannikov bọn họ giao thiệp chuyện, cũng chưa nói, hắn thật sợ hù được bọn họ.

	Nhưng dù cho như thế, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hay là đờ đẫn hồi lâu, con của bọn họ bây giờ giá trị mấy tỉ ...

	Nói thật, bọn họ đã có chút không hiểu mấy tỉ là cái khái niệm gì, dù sao lần này viết sách kiếm hơn mấy chục ngàn nhuận bút, cũng đã đầy đủ để cho bọn họ ngạc nhiên cùng kích động, thậm chí có chút lâng lâng cảm giác, về phần nói mấy tỉ, bọn họ thật không biết kia là bao nhiêu tiền, chỉ cảm thấy rất nhiều rất nhiều rất nhiều, nhiều đếm không hết.

	Bây giờ thu mua điện thoại thiết bị xưởng đến đã là chuyện nhỏ, dù sao điện thoại thiết bị mới mấy chục triệu mà thôi.

	"Cho nên nói, ta thật không cần tiền, ngược lại là các ngươi có thể buông tay chân ra , tùy tiện tiêu tiền đi, con trai ngươi bây giờ tiền kiếm, các ngươi đại khái tám đời cũng xài không hết ." Phương Thần vỗ ngực hào khí muôn vàn nói.

	"Chuyện này có chút quá vui mừng, ta với ngươi mẹ muốn chậm rãi." Phương Ái Quốc cười khổ nói.

	Có lúc, nhi tử quá xuất sắc thật không tốt, hắn vốn là cho là mình bây giờ tựa hồ có thể hơi đuổi kịp một chút nhà mình nhi tử bước chân, có nhất định năng lực đến giúp nhi tử , nhưng ai biết nhi tử trước biểu hiện ra, bất quá là một góc băng sơn mà thôi, băng phía dưới núi còn cất giấu gấp mấy trăm lần trên mặt nước thể tích.

	"Ngài và mẹ ta nghỉ ngơi đi đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Là hắn biết, hắn thẳng thắn sau, cha và mẹ trong lúc nhất thời khẳng định không thích ứng được.

	Dĩ nhiên , hai vị này nếu như trong nháy mắt liền tiếp nhận , hắn sợ rằng còn phải hoài nghi phụ mẫu là giống như hắn người xuyên việt .

	Phương Ái Quốc gật đầu một cái, sau đó kéo Lưu Tú Anh từ trên ghế salon đứng lên.

	Đi tới cửa, Phương Ái Quốc đột nhiên nhớ tới chút gì, nghiêng đầu hướng về phía Phương Thần nói: "Ngươi gia hôm nay để cho người mang lời tới, nói hỏi hạ ngươi bây giờ vội thế nào , ngươi nếu có rảnh rỗi vậy cho ngươi gia gọi điện thoại."

	Nghe lời này, Phương Thần lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc, gia gia tìm hắn?

	Gia gia tìm bản thân hắn đảo không kỳ quái, nhưng kỳ quái chính là, gia gia vì sao không trực tiếp đánh hắn điện thoại, nhiều như vậy phương tiện nhanh chóng, ngược lại là lao lực như vậy để cho người mang lời, hơn nữa còn là mang lời cho cha, cái này hắn liền có chút không hiểu .

	Tựa hồ nhìn ra Phương Thần trong mắt không hiểu, Phương Ái Quốc nói: "Đại khái là gia gia ngươi cũng sợ ngươi bận rộn, quấy rầy đến ngươi đi."

	Không nuôi con không biết lòng cha mẹ, hắn ngược lại càng có thể hiểu được lão gia tử ý tưởng, không muốn trễ nải con cái nhi tôn công tác, có thể như vậy bóng gió hỏi một cái, đã nói rõ là có chuyện rất trọng yếu.

	"Tốt, chúng ta sẽ cho ông nội ta gọi điện thoại." Phương Thần gật đầu một cái, hắn tựa hồ tốt như nhớ tới chút gì.

	Bất quá, hắn đột nhiên cảm thấy có cần phải cho nhà trang điện thoại, nếu như không phải hôm nay phụ mẫu vừa lúc trở lại, như vậy coi như bỏ qua đi .

	Hơn nữa lấy hắn hiện ở địa vị, cùng với cùng Trương Vũ quan hệ, cắm cái đội, trong vòng ba ngày đưa điện thoại cho trang , hẳn không phải là việc khó gì.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần lại lắc đầu, thôi, hay là chờ dời đến thị ủy đại viện sau, giả bộ điện thoại đi.

	Trong nháy mắt, Phương Thần nhất thời cảm giác tốt giống như mình còn có một đống lớn chuyện không có xử lý, Alexander a.

	"Đại khái là óc chó quen đi." Phương Thần sâu kín nói.

	Nửa tháng trước, gia gia liền cho hắn gọi điện thoại tới nói óc chó lập tức sẽ quen , hỏi hắn làm sao bây giờ, hắn khi đó đang bận thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, vội không thể tách rời ra, cũng tạm thời không có cái đầu mối, liền nói trước phóng phóng đi, chờ đem điện thoại thiết bị xưởng chuyện xử lý xấp xỉ lại nói.

	Ý niệm động một cái, hắn cho trong thôn gọi điện thoại, điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, bất quá gia gia không hề ở, nghe điện thoại thôn tiểu tổ trưởng nói gia gia xuống đất đi làm việc , để cho Phương Thần chờ một chút.

	Cúp điện thoại, Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, hắn vì sao một mực không có xử lý óc chó chuyện, trừ thật chú ý không đến ra, nói thật bây giờ cái này óc chó, khá nóng tay.

	Muốn nói đáng tiền đi, cũng rất đáng tiền , hắn năm ngoái ở Yến Kinh lăng xê kia một đợt sau, năm nay óc chó nhất định có thể bán quý hơn, so năm trước giá trị tăng cái 120% , thậm chí kiếm cái mười triệu tuyệt đối không thành vấn đề.

	Nhưng mấu chốt cái này óc chó rừng là ở trong thôn, hơn nữa có một chút hắn có thể khẳng định là, kiếp trước vị kia trấn nhà giàu nhất cùng thôn cán bộ trăm phần trăm vương vấn, cái này liền có chút phiền phức, dù sao nói cái không dễ nghe lời, chuyện này có chút chiếm trong thôn tiện nghi.

	Ngược lại không phải là Phương Thần cảm thấy cái này óc chó tiền không nên hắn cầm, rừng là hắn vàng ròng bạc trắng thừa bao xuống , luận đạo lý ai cũng không nói ra cái một hai.

	Chẳng qua là thời này có một số việc là không luận đạo lý , liền hắn chuyện này, hơi vặn vẹo một chút, liền biến thành giá trị mấy tỉ triệu triệu đại phú hào, bẫy gạt thôn tập thể, tổn hại thôn dân hơn chục triệu lợi ích.

	Mặc dù Phương Thần muốn nói, chỉ cần bọn họ không sợ chết, bọn họ cứ như vậy truyền đi.

	Nhưng thời này vì tiền, người không sợ chết còn thiếu sao?

	Đừng nói hơn chục triệu ích lợi, chính là mười ngàn đồng tiền, cũng có thể làm cho người điên cuồng, hắn năm ngoái làm rút thăm trúng thưởng, thật là nhìn thấu quá nhiều nhân tính.

	Còn nữa mà nói, hơn chục triệu, hắn kỳ thực thật đã không thấy được trong mắt, kể từ năm trước kiếm kia tám triệu khởi bộ tiền bạc sau, cái này óc chó rừng kỳ thực đã mất đi ý nghĩa, tối thiểu chỉ còn dư lại tiền tài ý nghĩa.

	Hơn nữa ở trong nước sinh tồn, không thương tiếc lông chim, tuyệt đối không được, những thứ kia danh tiếng hỏng đại phú hào, gần như đều có trong giây phút bị giết heo nguy hiểm.

	Lúc này một tốt đẹp danh vọng, là bảo vệ bọn họ những thương nhân này tốt nhất, vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Dĩ nhiên , nếu để cho hắn chắp tay nhường cho người, vậy cũng không thể nào, hắn người này xưa nay thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, vật của hắn, hắn có thể cho người khác, nhưng người khác không thể cướp, móng vuốt vươn dài hơn, hắn băm dài hơn.

	Càng chưa nói đối với hắn mà nói, bây giờ Bồ Thành Lễ, bao gồm Cao Ích Dân mấy cái kia thôn cán bộ, liền kiến càng cũng không tính, thổi khẩu khí liền không có.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần đại khái nghĩ ra một vẹn cả đôi bên chương trình.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia hàn quang, tốt nhất phù hộ Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ không có đưa tay ý tưởng, bằng không, bọn họ sẽ chết rất thê thảm.

	Lúc này, đại ca đại tiếng chuông đột nhiên vang lên, Phương Thần vừa tiếp thông, bên đầu điện thoại kia truyền tới Phương Vĩnh Niên thanh âm.

	Chỉ nghe Phương Vĩnh Niên phát ra vang tiếng cười, nói: "Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào tới gọi điện thoại cho ta."

	"Đây không phải là ngài để cho người mang tin, hỏi ta vội không vội vàng sao." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ta chính là như vậy vừa hỏi, ngươi nếu là vội vậy, ngươi trước hết làm việc của ngươi đi, óc chó ta cũng đã làm cho người cho ngươi tháo xuống, đặt ở thông phong tốt địa phương, lại phóng cái mười ngày nửa tháng cũng không có sao." Phương Vĩnh Niên nói.

	"Ngài để cho người tháo xuống? Ngài tiền ở đâu ra?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	Cái này thuê người hái óc chó, nhưng là nếu không thiếu tiền kia.

	"Bà con hàng xóm , ai không biết ngượng hỏi ta đòi tiền, hơn nữa, ta ba tháng trước không còn hỏi ngươi muốn ba mươi ngàn đồng tiền, cho ta chiến hữu cũ quả phụ gởi điểm, lại tài trợ hai đứa bé, bao nhiêu còn tiết kiệm một chút, liền cho làm việc hương thân phát ."

	Nghe lời này, Phương Thần gật đầu một cái, "Vậy ta đây thứ trở về lại lấy cho ngài một trăm ngàn đồng tiền."

	"Được." Phương Vĩnh Niên một lời đáp ứng.

	Nói xong, Phương Thần không biết thế nào, trong lòng đột nhiên có chút không tên cảm động, lão gia tử nhiều năm như vậy, gần như có một nửa tiền lương thu nhập, đều là gởi cho hắn những cái kia hi sinh chiến hữu thân thuộc, thay bọn họ phụng dưỡng cha mẹ, bồi dưỡng hài tử.

	Dùng lão gia tử nói chuyện, bọn họ những này còn sống người, muốn thay những thứ kia chết đi chiến hữu gánh vác lên, kia phần nguyên bản thuộc với trách nhiệm của bọn họ.

	Ba tháng trước, một chiến hữu quả phụ, phải bệnh bạch cầu, phải dùng tiền, lão gia tử lúc này mới lên tiếng, hỏi hắn cầm một chút tiền.

	"Ngài lần này thế nào đáp ứng như vậy lanh lẹ, ta lần trước nói phải nhiều cho ngài điểm, thậm chí ta toàn bộ gánh chịu đều được, ngài sống chết không đồng ý." Phương Thần trêu ghẹo nói.

	"Chiếu cố chiến hữu thân thuộc, đây là trách nhiệm của chúng ta, cũng không phải là trách nhiệm của ngươi, nếu là tiền cũng làm cho ngươi móc, vậy chúng ta không được phế vật, từ ngươi cái này lấy tiền, cũng đã coi như là ta dầy mặt mo ." Phương Vĩnh Niên chuyện đương nhiên nói.

	"Về phần nói lần này, Lưu Đại Xuyên ngươi biết không? Chính là ta trước kia cho ngươi đề cập tới , một con mắt bị đánh xuyên nhưng đạn không có đánh tới đầu óc, từ một bên đi xuyên qua, nhặt cái mạng Lưu người mù."

	Nói đến đây Phương Vĩnh Niên tâm tình trong nháy mắt trầm thấp rất nhiều, "Muốn nói mẹ nó , hắn vận khí đủ tốt, nhưng cuối cùng cũng là ở công sự trong để cho pháo cho động chết !"

	"Hắn lưu cái mồ côi từ bụng mẹ, cái này mồ côi từ bụng mẹ mấy năm trước ở trong núi cho người mở đá, kết quả bây giờ phổi mắc lỗi , bác sĩ nói náo không tốt phải thay đổi thận, hơn nữa kỹ thuật này trong nước có hay không còn không biết." Phương Vĩnh Niên thổn thức nói.
Kết chương.