Chương 11 : Tản sợ hãi dị quỷ.
Nhậm Thanh hoài nghi Thanh Phong Luyện Khí Pháp không tính Tĩnh Châu tu sĩ chủ lưu thuật pháp. 

Dù sao Thanh Phong Luyện Khí Pháp chỉ là tại thiên đạo nhập môn pháp trên cơ sở sửa chữa, nhất nhãn liền có thể nhìn ra trong đó ẩn tàng chỗ thiếu hụt. 

Phù Phong đạo trưởng muốn mượn này tấn thăng Kết Đan kỳ còn có chút hi vọng, nhưng Nguyên Anh kỳ là tuyệt đối không có khả năng, phía trước đường sớm đã đoạn tuyệt. 

Hắn không ngừng nếm thử sửa chữa U Minh Công, lại thu hoạch thường thường. 

Nhậm Thanh lãng phí một đêm phía sau, mới bất đắc dĩ lựa chọn buông tha lục lọi thuật pháp, đem chủ yếu tinh lực dùng tại xây dựng Quỷ Thị phía trên. 

Hắn đã lục lọi ra dùng Mộng Chủng hóa thành Quỷ Thị biện pháp, chỉ là cần hoàn thiện chi tiết. 

Nếu có thể ở Tĩnh Châu mở Quỷ Thị, cái kia duyên thọ hiệu suất đem hội thật to tăng thêm, còn có thể mượn này đạt được các loại Thiên Đạo Pháp. 

Tương lai thậm chí có thể nhượng hai gian Quỷ Thị bù đắp nhau. 

Bất quá Nhậm Thanh phỏng chừng muốn chờ ba loại mộng cảnh thuật pháp đều tấn thăng Dung Âm Thần lại nói, dù sao này phía trước thuật pháp rất khó làm đến dung hội quán thông. 

Nhậm Thanh tiếp tục bế quan tu luyện, vốn tưởng rằng Thần Nhai tạm thời đã tương đối yên ổn. 

Nhưng còn không qua mấy ngày, ngoại giới đột ngột vang lên rậm rạp chằng chịt bước chân, còn mơ hồ xen lẫn rất nhiều người nặng nề hô hấp. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Thần Nhai người chết kỳ thật rất bình thường, dù là minh bạch dị quỷ tồn tại kiêng kị, nhưng như cũ tránh không được bởi vì ngoài ý muốn đem hắn nhóm dẫn tới. 

Bên cạnh Trần lão hán nghe nói chính là cửa sổ chưa từng toả khẩn, dẫn đến bị gió đêm thổi ra. 

Kết quả toàn gia già trẻ đều thành Hổ Dực đồ ăn, còn dùng ruột liều ra " Hổ Dực", tựa như là dị quỷ tại ám chỉ chút gì đó. 

Nhậm Thanh vốn không có để ý ngoại giới động tĩnh, tính toán tiếp tục hoàn thiện sắp thành hình Quỷ Thị, nhưng sĩ quan âm thanh lần lượt xuất hiện. 

Hắn vội vàng đi ra sân nhỏ. 

Trên đường đi dòng người đều thiếu mất rất nhiều, sợ hãi bầu không khí không khỏi bao phủ ra tới. 

Những cái kia buôn bán nhục thực quầy hàng đã không thấy bóng dáng, mặt đất phủ lên nhất tầng tiền giấy, hiển nhiên có nhiều cái sĩ quan đội ngũ đi qua. 

Liền tại Nhậm Thanh ngây người chi gian, lại có khẩu quan tài theo Tam Mộc ngõ hẻm mang ra. 

Quan tài bên trong đã bãi phóng lên thi thể, nhưng thi thể bản thân lại chỉ còn lại hài cốt, huyết nhục dĩ nhiên bị loại bỏ sạch sẽ. 

Họa loạn ngọn nguồn liền tại Thần Nhai vắng vẻ nhất địa điểm. 

Nhậm Thanh thấy vậy hướng khu dân cư mà đi, có thể nhìn đến không ngừng có người vội vàng ra vào. 

Bọn hắn đều lộ ra dị thường hoảng sợ, bàn tay liều mạng che trụ miệng mũi. 

Bởi vì Soán Long quan hệ không thể mở miệng nói chuyện, khiến cho Thần Nhai sâu thêm quỷ dị bầu không khí, tựa như một đài hoang đường lặng yên kịch. 

" Cái gì vị đạo? " 

Nhậm Thanh cái mũi kéo ra, khó nghe mùi lạ phiêu đãng tại ngõ hẻm bên trong. 

Đó là một loại khét lẹt toan xú, thường nhân nghe đến khẳng định buồn nôn, thậm chí thời gian dài đãi ở chỗ này hội nhịn không được đầu vựng hoa mắt. 

Hắn xuyên qua hẹp hòi ngõ hẻm, đông ngoặt tây ngoặt dừng lại bước chân. 

Chỉ thấy trên trăm vị cư dân vây tại nhất gian sân nhỏ phía trước, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Nhậm Thanh dựa vào Trọng Đồng thị lực, tuỳ tiện liền chú ý đến xung quanh tràng cảnh, còn có trong bóng tối nhìn xem hơn mười đôi ánh mắt. 

Ngồi xổm ngồi ở dong gốc cây phụ nhân, nhìn như chuẩn bị phơi nắng quần áo, lại tàng có Kết Đan kỳ tu vi, ánh mắt tràn ngập tham lam. 

Nơi hẻo lánh chơi bùn hài đồng, kì thực là cái tuổi tác 30 có thừa người lùn, tu vi thậm chí so phụ nhân còn muốn cường không ít. 

.........

Nhậm Thanh không nghĩ tới cục diện như thế phức tạp, thu liễm khí tức đồng thời nhìn hướng sân nhỏ bên trong. 

Chỗ trống bãi phóng đại nồi sắt, mộc sài keng keng rung động, nồi miệng bốc lên nhiệt khí, như là bán hàng rong ngày bình thường dùng tới đun nhừ nhục thực. 

Nhưng nồi sắt bên trong cũng không phải là trang rải rác thịt nát, mà là một cỗ nam tử thi thể. 

Thi thể làn da bệnh phù phình to, toàn thân huyết nhục đều nhanh bị hầm cách thủy nát. 

Thủy phao dần dần sôi trào đứng lên, thi thể hiển nhiên đã tại nồi sắt bên trong có đoạn thời gian, huyết nhục đã đến sắp cởi cốt trình độ. 

Đương nhiên nếu như chỉ là dạng này, còn không đến mức nhượng Thần Nhai cư dân như thế thất thố. 

Chủ yếu là bởi vì mặt tường dùng tiên huyết họa " Anh Hồ" Hai chữ. 

Nhậm Thanh sắc mặt sinh ra nghi hoặc, như thế nào cảm giác không giống như là dị quỷ thủ đoạn, mà là có tu sĩ tận lực mô phỏng dị quỷ sát nhân. 

Hắn vừa định tiếp tục kiểm tra sân nhỏ bên trong tình huống, lại chú ý đến sĩ quan âm thanh vang lên, ngõ hẻm bên trong đám người chủ động phân ra tới. 

Bốn vị tráng hán khiêng quan tài đi vào sân nhỏ, liền phóng tại môn khẩu vị trí. 

Tấm che bị mở ra phía sau, Quan lão từ đó chậm rãi bò ra, trên thân tán phát khó nghe thi xú, dĩ nhiên đem vị thịt đè xuống dưới. 

Dân chúng thấy vậy không dám quấy rầy Quan lão, xem bộ dáng đối người sau còn là tương đối tín nhiệm. 

Nhậm Thanh lặng lẽ tễ vào đám người, khoảng cách tường viện chỉ có vài mét. 

Hắn đảo là không có ẩn tàng tự thân, quang minh chính đại trạm tại ngoài cửa, Trọng Đồng chuyển động chi gian gắt gao nhìn chằm chằm vào bị nấu luộc thi thể. 

Quan lão rất nhanh liền phát hiện Nhậm Thanh, biểu lộ có chút ngoài ý muốn liếc nhìn, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên cư trụ tại phụ cận. 

Bất quá rõ ràng đã đi qua mấy ngày, Nhậm Thanh tu vi lại không có mảy may tiến bộ, như cũ là như ẩn như vô chân nguyên. 

Thiên phú thật sự là quá bình thường. 

Quan lão vẫy vẫy tay tỏ ý Nhậm Thanh tận lực rời xa, hắn này phía trước còn coi là đối phương là mỗ chủng thiên sinh tiên thể, ngẫm lại cũng không thực tế. 

Dù là Linh căn đều ít càng thêm ít, Thần Nhai không có khả năng ra tiên thể. 

Quan lão đem ánh mắt phóng tại thi thể phía trên, cẩn thận dò xét lên tới. 

Qua rất lâu, hắn mới đi ra sân nhỏ nói ra: " Xác thực là dị quỷ......" 

Dân chúng một hồi xôn xao, thậm chí có nữ quyến nhịn không được thút thít đứng lên, mỗi người đều cảm giác đỉnh đầu treo lấy tới từ tử vong bóng mờ. 

" Tại không có làm rõ ràng dị quỷ kiêng kị phía trước, không muốn sử dụng nồi sắt, cũng không muốn ăn thịt, tốt nhất ăn chút lương khô bọc bụng......" 

Quan lão thanh âm không lớn, tại tràng dân chúng đều có thể rõ ràng nghe rõ ràng. 

Nhậm Thanh tâm sinh nghi hoặc. 

Rõ ràng là tu sĩ sát nhân nấu thi, chẳng lẻ chỉ bằng " Anh Hồ" Liền có thể xác định dị quỷ chỗ làm, này cũng quá qua loa a? 

Hắn phát hiện trong bóng tối quan sát tu sĩ trở nên tức hưng phấn lại sợ hãi, nhao nhao không thể chờ đợi được ly khai cư dân khu vực. 

Dân chúng biểu lộ hoảng hốt dần dần tản đi, bọn hắn còn cần đầu nhập đến mỗi ngày công việc bên trong, dù sao khẩu phần lương thực còn chưa có tin tức manh mối. 

Nhậm Thanh có thể phát giác đến có sát ý nhằm vào phổ thông dân chúng, phảng phất tùy thời muốn triển khai giết chóc. 

Thấy tu sĩ không lại chú ý nơi này, Nhậm Thanh không có vội vã rời xa khu dân cư, mà là cất bước đi hướng sân nhỏ. 

Lấy Quan lão tu vi khẳng định cũng nhìn ra dị dạng, đã không có chút nào tỏ vẻ, rất khả năng cam chịu cùng loại tình huống phát sinh. 

Nhậm Thanh theo dân chúng đối Quan lão thái độ liền có thể nhìn ra, kính nể lớn hơn e ngại, nói rõ hắn ngày bình thường sẽ không giết lung tung vô tội. 

Quan lão dùng vừa nằm quan tài đem thi thể phóng đi vào, chỉ là huyết nhục trên cơ bản đã bị hoà tan hơn phân nửa, ruồi nhặng tụ lại mà đến. 

" Nhậm Thanh ngươi vừa vặn tới, giúp ta vận chuyển chút quan tài a. " 

Hắn nói chuyện thời cơ rất xảo diệu, vừa vặn tại phụ cận tu sĩ toàn bộ biến mất phía sau, có thể thấy được đối Nhậm Thanh cũng không có quá lớn ác ý. 

Nhậm Thanh thấu đến Quan lão bên cạnh, thăm dò tính hỏi: " Quan lão, ngươi một mình xử lý thi thể tương đối phiền toái, không bằng tìm cái làm công? " 

Quan lão không để ý đến Nhậm Thanh, như cũ tại nghiêm túc vận chuyển thi thể. 

Chờ cả cụ thi thể đã trang vào quan tài bên trong phía sau, hắn lúc này mới hồi đáp: " Thần Nhai sinh tồn không dễ, ngươi nghĩ cùng ta học chế quan? " 

Quan lão đối Nhậm Thanh thái độ không nóng không lạnh, có chút cổ quái, mặc dù không có sinh ra địch ý, nhưng cũng không có tính toán trợ giúp đối phương. 

Nhậm Thanh ngượng cười không có trả lời, nếu như có thể theo Quan lão trên tay thu hoạch thuật pháp tốt nhất, không thể lời nói còn có khác biện pháp. 

Quan lão lắc lắc đầu nói ra: " Tư chất ngươi quá kém, chỉ từ bề ngoài liền có thể nhìn ra, cơ hồ không có nửa điểm Trúc Cơ hi vọng......" 

Nhậm Thanh nghe Quan lão thao thao bất tuyệt, lui mà cầu tiếp theo hỏi: " Quan lão, chẳng lẻ Thần Nhai muốn xuất hiện đệ tam chỉ dị quỷ? " 

" Sát nhân giả cũng không phải là dị quỷ, nhưng đã không trọng yếu, Anh Hồ muốn tới......" 

" Ngươi biết rõ dị quỷ lai lịch ư? " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Hắn cả dị quỷ bản thể đều không thấy đến, tự nhiên không có khả năng lăng không suy đoán. 

" Đạt tới Luyện Khí kỳ liền sẽ phát hiện, trên bầu trời có nhất luân to lớn huyết nguyệt, lâu dài ngưng mắt nhìn liền hội đi hướng âm tào địa phủ. " 

Quan lão giải thích tương đối hàm hồ: " Mà khác quỷ chính là Địa Phủ yêu ma, hắn nhóm từ oán khí biến thành, cơ hồ bất tử bất diệt......" 

Nhậm Thanh thông qua lấy biết manh mối, trong nội tâm đột nhiên cho ra cái kết luận. 

" Biết được dị quỷ danh vị càng nhiều người, có phải hay không hội khiến cho hắn nhóm càng thêm cường đại? " 

Quan lão kinh ngạc liếc nhìn Nhậm Thanh, trong nội tâm không khỏi sinh ra một chút tán thưởng, ngoài miệng như cũ bình thản hồi đáp: " Chuẩn xác tới nói, biết được hắn nhóm càng nhiều người, dị quỷ liền hội càng ngày càng tiếp cận... Bây giờ Thần Nhai. " 

Trách không được dị quỷ hội tản tự thân danh vị? 

Nhậm Thanh trong lòng nghiêm nghị, hắn tại Hạ Huyền Nguyệt cùng Doanh Đột Nguyệt nhìn thấy qua rất nhiều khó mà địch nổi quái vật, rất khả năng chính là dị quỷ bản thể. 

Cái kia mấy trăm mét mặt người tri chu, còn có hơn ngàn thước chống trời cự nhân......

Hắn nhóm thật muốn đi vào tàn nguyệt tầng, cơ hồ là trận đơn phương diện đồ sát, mà phủ xuống điều kiện chỉ là truyền bá danh vị thôi. 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại, đột nhiên minh bạch vì cái gì phàm nhân bị kéo vào tàn nguyệt tầng phía sau, hội bị huyết nguyệt bôi đi thân bằng hảo hữu ký ức. 

Rõ ràng là ngăn chặn danh vị bị truyền bá, dẫn đến tàn nguyệt tầng sinh linh trở lại trăng non tầng. 

Đối bình phàm thế giới người tới nói, Thần Nhai cư dân không phải là tất cả yêu ma......

Dạng này nhìn tới, dựa vào thuật pháp đắc đạo siêu thoát tu sĩ, kỳ thật cùng Nhậm Thanh tương đồng, đều là tới từ trăng non tầng nhập cư trái phép khách. 

Nhậm Thanh suy đoán Thần Nhai Soán Long cùng Hổ Dực hẳn là đều còn không hoàn toàn hàng lâm, bản thể làm không hảo như cũ ở vào Hạ Huyền Nguyệt bên trong. 

Về phần Anh Hồ, còn cần mấy ngày mới có thể dần dần hiển lộ tự thân tồn tại. 

Dị quỷ bị hạn chế tại Thần Nhai bên trong, tựa như giam giữ phạm nhân lao tù. 

Khánh Duyên trấn sở dĩ phong tỏa Thần Nhai, liền là vì phòng ngừa dị quỷ danh vị phạm vi lớn truyền bá, dẫn đến kia bản thể bị kéo vào tàn nguyệt tầng. 

Cho Thần Nhai cung cấp cơ bản nhất đồ ăn cũng chỉ là nước nóng nấu ếch xanh. 

Phòng ngừa dân chúng chó cùng rứt giậu, lợi dụng các loại con đường đem danh vị tán đến Khánh Duyên trấn. 

Quan lão dùng tay chỉ nồi sắt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói ra: " Ngươi hiện tại cảm thấy có phải hay không dị quỷ còn trọng yếu a? " 

Nhậm Thanh hoài nghi có tu sĩ bí quá hoá liều tiếp xúc dị quỷ, chỉ sợ là vì đạt được mỗ chủng chỗ tốt, bằng không không đến mức thiệt người lợi mình. 

Thần Nhai tình huống so trong tưởng tượng phức tạp, mặt ngoài bị ngăn cách tại Khánh Duyên trấn bên trong, kì thực thế lực rắc rối phức tạp, đều có quỷ thai. 

" Cứ như vậy bỏ mặc Anh Hồ hàng lâm? " 

" Dù sao cùng ta không quan hệ, chẳng lẽ là còn muốn đánh bạc mệnh đi ngăn cản? " 

Quan lão liếc mắt Nhậm Thanh nói ra: " Có chút tên điên hội lấy tìm kiếm người lan ra danh nghĩa sát nhân, ngươi nhưng đừng chết quá thảm rồi. " 

Nhậm Thanh đảo là sinh ra hứng thú, Quỷ Thị có dụng võ chi địa.
Kết chương.