Chương 336 : Có tin tức tốt.
Tông môn tiền bối rất mau dẫn lấy Tử Nguyệt Lâm Tịch mấy người đi tới Hạ Thiên vương triều tây bộ.

	Khi bọn hắn đi tới Quỳnh Hương Môn cùng Vạn Tiên Tông chỗ vị trí lúc, chính là nhìn đến một vùng phế tích.

	Không có núi thây biển máu, máu chảy thành sông.

	Có chỉ là một vùng phế tích.

	Nguyên bản linh khí sung túc núi sông Linh địa, lúc này đã hóa thành nát bấy, trên mặt đất xuất hiện một cái dài đến vạn trượng hố to.

	Liền dưới đất to lớn linh mạch đều trực tiếp bị hủy diệt.

	Khắp nơi tràn ngập khí tức hủy diệt.

	Trong phương viên vạn dặm phảng phất hết thảy sinh cơ đều biến mất.

	Đương nhiên trừ đó ra, nơi này linh khí ngược lại nồng đậm khiến người ngạt thở, quả thực đều nhanh ngưng kết thành thực chất.

	Lâm Tịch biết.

	Một khi tu sĩ chết đi, linh lực trong cơ thể liền sẽ tiêu tán, phụng dưỡng thiên địa, cái này cũng là vì sao trong thiên địa linh lực một mực chưa từng khô kiệt nguyên nhân.

	Đương nhiên, một chút thế lực lớn sẽ dùng loại biện pháp này tới chế tác động thiên phúc địa, cái này địa phương thường thường linh khí sung túc, phi thường thích hợp tu luyện.

	Nơi này linh khí như vậy nồng đậm nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì nơi này chết rất rất nhiều tu sĩ.

	Một cái vĩ ngạn cao lớn bóng lưng chính phiêu phù ở giữa không trung, như Thần vương lâm thế, uy chấn Bát Hoang, phàm trần vì vậy mà run rẩy, tựa như núi cao cho người vô cùng cảm giác an toàn.

	Chính là bóng lưng này mang theo vài phần hiu quạnh cùng tịch mịch.

	"Sư phụ? " Tử Nguyệt hô một thanh.

	Cái kia cao lớn bóng lưng xoay người lại, nguyên bản trên mặt một tia thương cảm nhất thời tiêu tán, lộ ra kinh hỉ: "Tử Nguyệt? Các ngươi không có việc gì."

	"Đương nhiên không có việc gì nha. " Tử Nguyệt cười khanh khách nói.

	Giang Trần vội vàng kiểm tra một chút Tử Nguyệt tình trạng cơ thể, sau một hồi lâu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên thân khủng bố sát ý cũng cuối cùng chầm chậm tiêu tán: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

	Hắn cuối cùng yên tâm.

	Lâm Tịch ở một bên cảm thụ tông chủ đại nhân khí tức, trong lòng không khỏi hiện ra mấy phần kính sợ.

	Hắn cho tới bây giờ không có cảm giác qua đáng sợ như vậy sát ý đây.

	"Sư phụ, Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên, còn có Kiếm tông cái kia Ngụy Vô Ngân bị ta bắt, hiện tại liền tại Thanh Vân Tông đây, tạm thời còn không có xử lý. " Tử Nguyệt nói.

	Giang Trần không khỏi nở nụ cười, tán dương: "Không chỉ phá vỡ Dao Trì Kiếm tông âm mưu, còn làm đến một bước này, thật là không sai a."

	"Có thể làm đến những này, kỳ thật cũng không có bao nhiêu công lao của ta. " Tử Nguyệt có chút ngượng ngùng nói.

	"Ồ? Ngươi cũng học được khiêm tốn?"

	Tử Nguyệt trống trống miệng: "Ta luôn luôn đều là thực sự cầu thị."

	Ngay sau đó Tử Nguyệt đem tại đấu pháp bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Giang Trần.

	"Nguyên lai là Tử Mạch thánh thủy. " Giang Trần trong lòng giận dữ, sau đó tán thưởng nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Không sai, làm rất không tệ, lần này ngươi lập công lớn. Muốn cái gì ban thưởng ngươi tùy tiện nói, tông môn sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

	Tử Nguyệt cho Lâm Tịch nháy mắt, ra hiệu hắn tùy tiện muốn, công phu sư tử ngoạm cũng không quan hệ.

	"Ta chính là làm ta ứng làm sự tình, nếu là tông môn cứng rắn muốn ban thưởng, ta chỉ là muốn mấy kiện pháp bảo. " Lâm Tịch khiêm tốn nói.

	Giang Trần như có điều suy nghĩ: "Ta giống như nhớ kỹ, Hàn Lệ cùng tông môn xách qua rất nhiều lần, nhưng quả thật có chút phiền toái."

	"Ta chỉ có yêu cầu này. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Bất quá tựa hồ Dao Trì Thánh Nữ sẽ có manh mối."

	Giang Trần nhìn thật sâu Lâm Tịch liếc mắt.

	Khảo vấn Dao Trì Thánh Nữ khẳng định rất khó chiếm được nghĩ muốn đồ vật, trừ phi là sưu hồn, nhưng Lâm Tịch cảnh giới còn chưa đủ.

	Mà lại tông môn phương diện còn sẽ có cái khác tính toán.

	Cho nên chuyện này còn là có tông môn ra mặt thỏa đáng nhất.

	"Tốt, ta giúp ngươi giải quyết. " Giang Trần gật đầu.

	Sau đó Giang Trần nhìn một chút trước mắt khắp nơi hoang tàn, chầm chậm nói: "May mắn các ngươi không có việc gì, nếu không nhưng là không chỉ chính là tiêu diệt hai cái này tông môn."

	Cách đó không xa có tốc độ cực nhanh độn quang kích xạ mà tới.

	Rất hiển nhiên là Dao Trì người.

	Giang Trần trong mắt lóe lên một tia hàn mang, trong mắt kim quang bung ra, hội tụ thành hai đạo kinh khủng tia sáng bắn ra ngoài.

	Oanh!

	Nơi xa độn quang trực tiếp bị đánh trúng, sau đó hóa thành tro bụi.

	"An Diệu Ngọc, đây là sau cùng cho ngươi một cái cảnh cáo, không muốn lại khiêu khích ta, trừ phi ngươi muốn lần nữa thừa nhận lửa giận của ta. " Giang Trần đối hư không chầm chậm nói ra câu nói này.

	Không gian chấn động, thanh âm đáng sợ như sóng triều cuộn trào mãnh liệt mà đi.

	Sóng âm truyền vang đến bên ngoài mấy vạn dặm.

	Giang Trần biết, mình muốn đối thoại người kia khẳng định nghe được lời của mình.

	Sau khi nói xong, Giang Trần xoay người mang theo Tử Nguyệt Lâm Tịch nghênh ngang rời đi.

	Cho tới sự tình hôm nay sẽ tại Tu Tiên Giới nhấc lên dạng gì phong ba, hắn có thể không thèm để ý.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch về tới Thanh Vân Tông.

	Chuyện kế tiếp cũng không quy hắn quản.

	Dù sao tông chủ đại nhân phẫn nộ phi thường, toàn bộ Thanh Vân Tông đều phẫn nộ phi thường, cho nên kết quả khẳng định không kém đến nơi đâu.

	Cho tới lần này thi đấu kết quả.

	Thanh Vân Tông Dao Trì Kiếm tông tất cả đều thua.

	Bởi vì ba tông đệ tử tất cả đều rời đi đấu pháp bí cảnh , tương đương với nhận thua.

	Mà Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử cũng đều ở lại bên trong.

	Cho nên bọn hắn thắng.

	Mặc dù thắng có chút mạc danh kỳ diệu.

	Nhưng dù sao thắng.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử một mặt mộng bức ly khai Thanh Vân Tông, đồng thời mang theo chiến lợi phẩm của bọn hắn ly khai, cũng chính là Thế Đường vương triều biên cảnh chỗ kia tiểu linh khoáng.

	Nhưng tất cả mọi người biết, là Thanh Vân Tông thắng.

	Đương Giang Trần tiêu diệt Quỳnh Hương Môn cùng Vạn Pháp Tông sự tình truyền đi về sau, tự nhiên cũng nhấc lên sóng to gió lớn, vô số thế lực mãnh liệt khiển trách loại hành vi này, đây quả thực cùng ma đầu không khác.

	Đặc biệt là Thanh Vân Tông còn đem Dao Trì Kiếm tông đệ tử cùng người phụ trách toàn bộ giam lại.

	Không rõ chân tướng người, đều cho rằng Thanh Vân Tông quá mức hèn hạ vô sỉ.

	Nhưng kỳ quái là, Kiếm tông cùng Dao Trì ngược lại không có cái gì động tĩnh.

	Xuất hiện loại chuyện này, Dao Trì Kiếm tông vậy mà một điểm phản ứng đều không có, cái này cũng thật là kỳ quái, chỉ có số rất ít người mới biết, kỳ thật Kiếm tông Dao Trì Thanh Vân Tông đang âm thầm tiến hành thương lượng.

	Qua mấy ngày về sau, Dao Trì Kiếm tông tuyên bố thanh minh, không truy cứu Thanh Vân Tông làm ra mọi chuyện.

	Đây càng là chấn kinh vô số người cái cằm.

	Đều giết đến tận cửa?

	Không truy cứu?

	Không chỉ như vậy, Dao Trì Kiếm tông vậy mà chủ động hướng Thanh Vân Tông nói xin lỗi.

	Cái này, cũng lại không người giúp Dao Trì Kiếm tông nói chuyện.

	Liền chính chủ đều không truy cứu, những người khác ai còn nguyện ý ra mặt cùng Thanh Vân Tông loại này quái vật khổng lồ trở mặt.

	Chỉ có Thanh Vân Tông người mới biết.

	Kiếm tông cùng Dao Trì, vì muốn về Ngụy Vô Ngân cùng Hạ Phi Yên bỏ ra bao lớn đại giới , dựa theo kế hoạch bọn hắn là nên lợi dụng tiên phù ly khai mới đúng, ai biết bị Thanh Vân Tông cho giam lại.

	Dù sao lần này tham gia thi đấu tất cả mọi người, đều thu được cực kỳ phong phú ban thưởng.

	Bút này ban thưởng, tất cả đều xuất từ Dao Trì Kiếm tông.

	Ngụy Vô Ngân đối Kiếm tông vô cùng trọng yếu, bởi vì là kiếm đạo quỷ tài, Hạ Phi Yên đối Dao Trì cũng rất trọng yếu, không chỉ thiên phú rất cao, hơn nữa còn mang theo rất nhiều Dao Trì chí bảo.

	Nếu để cho Kiếm tông Dao Trì biết, Ngụy Vô Ngân một bộ bản mệnh kiếm chỉ còn lại có ba thanh, Hạ Phi Yên một thân bảo vật đều không, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Mà mấy ngày sau, Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng đi tới Lâm Tịch trong động phủ.

	"Tiểu sư đệ, có tin tức tốt a."
Kết chương.