Chương 739: Bạch Phát Dược Thần
 
 	Cũng có cường giả nhìn thấy Tào Quốc Dược bên người bốn tôn băng lãnh như sắt tạo thành bình thường cự vật, không khỏi vẻ sợ hãi nói ra: "Cái này bốn tôn cự vật, liền là trong truyền thuyết năm đó đã từng tứ ngược Thú Vực nhất thời Thần Thiết Yêu, như thế hung tàn độc vật, lại bị Tào Quốc Dược thu phục."
 
 	"Ngoại nhân chỉ sợ không biết, Tào Quốc Dược không chỉ là luyện mệnh đan đương thời khó có người có thể bằng, hơn nữa, hắn chưởng ngự độc vật thủ đoạn, cũng là mười phần phi phàm." Có một vị đến từ Thú Vực giáo chủ nói ra: "Truyền thuyết tại ngàn năm trước, Tào quốc lấy một quyển vô thượng dược đạo bí thuật cùng Bách Trùng Cốc đổi lấy một chương điều khiển độc trùng chi thuật, mặc dù đây không phải ngự trùng chi thuật toàn bộ chương, có truyền ngôn nói, một chương này chính là đạo này tinh hoa."
 
 	"Nguyên lai là tu luyện Bách Trùng Cốc ngự trùng chi thuật, khó trách ngay cả Thần Thiết Yêu đều có thể thu phục." Có người động dung nói.
 
 	Bách Trùng Cốc, danh vang thiên hạ, cũng là dược đạo truyền thừa , bất quá, cùng với những cái khác dược đạo truyền thừa không đồng dạng, Bách Trùng Cốc không tinh thông luyện đan, cũng không tinh thông nấu thuốc, Bách Trùng Cốc tinh thông chế độc, tinh thông nuôi trùng, tinh thông ngự hung. Bách Trùng Cốc chính là sáng tạo tại Bách Trùng Dược Đế chi thủ, mặc dù nói, nó là đương kim Thạch Dược giới cường đại nhất dược đạo truyền thừa một trong, nhưng là, Bách Trùng Cốc đệ tử rất ít ở bên ngoài ném đầu lộ mặt.
 
 	Tào Quốc Dược giá lâm Dược thành thời điểm, danh tiếng cực kiện, gây nên không nhỏ oanh động, mà xem như một vị khác thiên tài dược sư Bạch Phát Dược Thần giá lâm thời điểm, hắn danh tiếng so Tào Quốc Dược chỉ mạnh không yếu.
 
 	"Bạch Phát Dược Thần đến rồi!" Đương Dược thành huyết khí như biển, vô tận thần uy quét ngang toàn bộ Dược thành thời điểm, rất nhiều người biết coi như không cần nhìn, cũng biết là ai tới.
 
 	Cái này như biển tinh lực, vô tận thần uy, đây không phải là Bạch Phát Dược Thần phát tán đi ra, mà là tại lúc này, Dược thành bên trong rất nhiều thế hệ trước cường giả thậm chí là một môn chi tôn, đứng đầu một nước đều nhao nhao xuất hiện. Thậm chí có không nguyện ý lộ mặt lão bất tử ở thời điểm này đều ra khỏi thành đón lấy.
 
 	"Ngay cả Diệp gia lão tổ đều nghênh đón Bạch Phát Dược Thần nha." Nhìn thấy không ít tóc trắng xoá thế hệ trước đại nhân vật ra khỏi thành đón lấy, không biết có bao nhiêu người vẻ sợ hãi.
 
 	Người không biết chuyện còn tưởng rằng là truyền thuyết gì bên trong cường nhân lại hoặc là một đời Thần Vương giá lâm, trên thực tế, đó là một cái tuổi trẻ dược sư giá lâm mà thôi.
 
 	Một cái tuổi trẻ dược sư, vậy mà có thể được đến nhiều như vậy thế hệ trước cường giả thậm chí là một môn chi tôn, một nước lão tổ đón lấy. Đó là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!
 
 	Nên như vậy nhiều thế hệ trước đại nhân vật ra khỏi thành thời điểm, bất luận là ai, đều sẽ nhượng bộ lui binh, đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Bạch Phát Dược Thần tới, cùng Tào Quốc Dược so sánh với, Bạch Phát Dược Thần anh tuấn rất nhiều. Một bộ áo trắng, lại phối hợp cái kia cao to dáng người, càng lộ vẻ hắn hạc giữa bầy gà!
 
 	Bạch Phát Dược Thần làm người khác chú ý nhất là, không phải hắn anh tuấn bề ngoài, cũng không phải hắn xuất chúng khí chất. Mà là hắn một đầu đen nhánh như ngọc tóc, chỉ gặp hắn phát ra áo choàng, tóc đen nhánh như thác nước, mười phần làm người khác chú ý, càng làm cho cả người hắn ngạo khí hiển lộ ra.
 
 	Gặp Bạch Phát Dược Thần mái tóc màu đen như thác nước, mười phần làm người khác chú ý, cái này khiến một số người liền không hiểu, một chút không biết nguyên do người liền không nhịn được hỏi: "Bạch Phát Dược Thần mái tóc màu đen sáng như Hắc Ngọc. Vì cái gì xưng là Bạch Phát Dược Thần đây!"
 
 	"Liên quan tới Bạch Phát Dược Thần danh xưng, có hai loại giải thích." Có một vị đến từ Thạch Vực đại nhân vật cũng kiên nhẫn giải hoặc nói ra: "Một loại thuyết pháp là, truyền thuyết Bạch Phát Dược Thần tại lúc còn rất nhỏ liền hiển lộ vô song dược đạo thiên phú. Ba tuổi liền bắt đầu nghiên cứu bách luyện Dược Đế lưu lại xuống dược kinh, mười một tuổi liền tinh thông dược đạo, dược đạo đại thành. . ."
 
 	". . . Bởi vì hắn thái quá mức chuyên chú, tiêu hao huyết khí cùng tinh lực quá nhiều! Tại thời thơ ấu thời điểm, chính là mái đầu bạc trắng! Nhưng là, hắn dược đạo đại thành ngày. Liền cho mình tinh một lò thọ dược, trong vòng một đêm. Tóc trắng biến thành đen, hơn nữa đen bóng như ngọc. Vô cùng làm cho người chú mục!" Nói đến đây, cũng không nhìn coi lại một cái Bạch Phát Dược Thần tóc đen một cái.
 
 	Trên thực tế, Bạch Phát Dược Thần bất luận là đi tới chỗ nào, hắn một đầu tóc đen đều sẽ dẫn bất luận kẻ nào chú mục, cái này một đầu tóc đen, so nữ hài tử mái tóc đều phải xinh đẹp, chỉ sợ không có cái nào nữ hài tử mái tóc có thể so sánh Bạch Phát Dược Thần cái này mái tóc màu đen đẹp!
 
 	"Một loại khác thuyết pháp đâu?" Không biết Bạch Phát Dược Thần danh hiệu người nghe được say sưa ngon lành, nhịn không được nói ra.
 
 	"Một loại cách nói khác, đó là thọ dược ngụ ý." Vị này đến từ Thạch Vực đại nhân vật nói ra: "Thọ dược, tăng người thọ nguyên, kéo dài người tuổi thọ, ý tứ nói đúng là, phục dụng thọ dược, mênh mang tóc trắng trong một đêm biến thành tóc đen. Bạch Phát Dược Thần chỗ tinh thọ dược được người xưng là thiên hạ vô song, không biết có bao nhiêu thế hệ trước đại nhân vật đều phải hướng cầu mong gì khác thọ dược, phục dụng hắn thọ dược, quản chi là tóc trắng xoá sắp kẻ sắp chết, đều sẽ trong vòng một đêm duyên thọ, mái đầu bạc trắng biến thành đen!"
 
 	Mặc kệ là loại thuyết pháp nào, đều là mang ý nghĩa Bạch Phát Dược Thần thọ dược đích thật là danh xưng thiên hạ vô song, chính là bởi vì Bạch Phát Dược Thần thọ dược thiên hạ vô song, cho nên, có rất nhiều thế hệ trước đại nhân vật đều cam tâm tình nguyện cùng hắn kết giao!
 
 	Tứ đại thiên tài dược sư, Tào Quốc Dược thiện luyện mệnh đan, Bạch Phát Dược Thần thiện tinh thọ dược!
 
 	Đối với thế hệ trước cường giả mà nói, đặc biệt là đối với những cái kia thọ nguyên sắp hết đại nhân vật mà nói, sợ nhất là cái gì? Không phải cường địch, cũng không phải đạo hạnh không tăng tiến, mà là tử vong!
 
 	Bao nhiêu khó lường đại nhân vật, đến tuổi già thời điểm, đều đặc biệt sợ hãi thọ nguyên khô cạn ngày đó, đều đặc biệt sợ hãi tử vong ngày đó.
 
 	Cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số đại nhân vật, vô số lão tổ tại sắp chết thời điểm đều sẽ ném một cái vạn kim, lấy mua có thể kéo dài tuổi thọ thọ dược hoặc là tiên thảo! Thậm chí là không tiếc thừa nhận dày vò phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong, mai táng dưới đất.
 
 	Thọ dược cho tới nay đều rất quý hiếm, càng cao cấp hơn khác thọ nguyên liền càng quý hiếm, hơn nữa, có thể luyện cấp bậc cao thọ dược dược sư là rất ít, chỉ cần có dược sư có thể luyện ra cấp bậc cao thọ dược, vậy căn bản liền không lo bán không được!
 
 	Thử nghĩ một chút, Bạch Phát Dược Thần chỗ tinh thọ dược danh xưng thiên hạ vô song, Thạch Dược giới không biết có bao nhiêu lão tổ muốn đoạt lấy! Lấy Bạch Phát Dược Thần mà nói, hắn muốn đem thọ dược bán cho hạng người gì, cái kia hoàn toàn là nhìn hắn tâm tình! Hắn thọ dược không biết có bao nhiêu người muốn đoạt lấy!
 
 	Tại Thạch Dược giới, quản chi là ngươi có tiền, đều không nhất định có thể mua được Bạch Phát Dược Thần thọ dược!
 
 	Kể từ đó, cho nên, rất nhiều thế hệ trước đại nhân vật, quản chi là đại giáo lão tổ, đều không tiếc bỏ lòng kiêu ngạo, hàng tôn quanh co quý, cùng Bạch Phát Dược Thần giao kết!
 
 	Bạch Phát Dược Thần tại Thạch Dược giới địa vị rất cao, thậm chí có thể nói, hắn một tiếng hô to, có không ít thế hệ trước đại nhân vật nguyện ý vì hắn xuất lực, vì hắn phục vụ!
 
 	Hôm nay Bạch Phát Dược Thần tới, cho nên, không ít thế hệ trước đại nhân vật, thậm chí là có lão bất tử cấp bậc tồn tại ra khỏi thành đón lấy, cao như thế quy cách đãi ngộ, rất ít người có thể hưởng dụng!
 
 	"Bách luyện huynh, con đường khắp xa, cuối cùng đem ngươi trông." Có một tôn cương quốc lão hoàng chủ ra khỏi thành đón lấy, nhìn thấy Bạch Phát Dược Thần, vội khách khí chắp tay nói ra.
 
 	Bạch Phát Dược Thần xuất thân từ Bách Luyện thế gia, không ít thế hệ trước đại nhân vật vì cùng Bạch Phát Dược Thần giao kết, không tiếc hàng tôn quanh co quý, cùng hắn xưng huynh gọi đệ.
 
 	Rất nhiều thế hệ trước đại nhân vật ra khỏi thành đón lấy, mà Bạch Phát Dược Thần không có tốt sắc, vẫn là lạnh lùng cao ngạo, dạng này cậy thế hắn đã thành thói quen.
 
 	Tại nhiều thế hệ trước đón lấy dưới, Bạch Phát Dược Thần bọn hắn trùng trùng điệp điệp tiến nhập Dược thành, mênh mông huyết khí như cuồng phong cuốn đi mây tản, thần uy cuồn cuộn, bất luận là ai cũng sẽ nhượng bộ lui binh, như thế thanh thế, so Tào Quốc Dược càng long!
 
 	"Dược sư đương như Bạch Phát Dược Thần!" Nhìn thấy Bạch Phát Dược Thần có thể thụ như thế lễ đãi, không biết để bao nhiêu dược sư vì đó hâm mộ, Bạch Phát Dược Thần có thể nói là rất nhiều dược sư trong suy nghĩ thần tượng, chỗ phấn đấu mục tiêu, bao nhiêu dược sư, cuối cùng cả đời, chính là vì vang danh thiên hạ, chư vương triều bái!
 
 	Tào Quốc Dược cùng Bạch Phát Dược Thần giá lâm đem Dược thành huyên náo xôn xao, mà ở chỗ hẻo lánh Lý Thất Dạ vốn phải là không có người chú ý mới đúng, nhưng là, hết lần này tới lần khác có người tới bái phỏng hắn.
 
 	"Thiếu gia, Phi Vân Tôn giả tới bái phỏng ngươi." Tử Yên phu nhân vì Lý Thất Dạ truyền tin tức.
 
 	"Phi Vân Tôn giả? Chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra. Cái này cũng chẳng có gì lạ, hắn đối Thạch Dược giới cái gọi là đại nhân vật, trên căn bản chưa nghe nói qua, cũng không quan tâm.
 
 	"Phi Vân Tôn giả là Diệp Khuynh Thành bên người mưu sĩ, từng được người xưng là là Diệp Khuynh Thành phụ tá đắc lực, Diệp Khuynh Thành không ít mưu lược xuất phát từ Phi Vân Tôn giả chi thủ." Tử Yên phu nhân vì Lý Thất Dạ giải hoặc nói.
 
 	"Diệp Khuynh Thành người?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Diệp Khuynh Thành mưu sĩ tới bái phỏng, có chút ý tứ." Hắn đến Thạch Dược giới, nghe người ta nâng lên nhiều nhất liền là Diệp Khuynh Thành!
 
 	Tử Yên phu nhân cũng minh bạch thiếu gia đối Thạch Dược giới rất nhiều đại nhân vật không biết, nàng cho Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra: "Phi Vân Tôn giả thành danh, thực sự không phải là trận chiến tại Diệp Khuynh Thành. Bản thân hắn thành danh rất sớm, hắn đã từng là một vị thiên phú kinh người tu sĩ, đáng tiếc, lại sinh tại Đạo Gian thời đại, dừng bước tại Thánh Hoàng, những năm này, hắn đã là một tôn khó lường Tề Thiên Thánh Hoàng, vang danh thiên hạ! Hơn nữa, hắn tinh thông mưu lược, đã từng là tự lập môn hộ, thành lập môn phái, từng tại Thạch Vực quét ngang nhất thời."
 
 	"Bất quá, Diệp Khuynh Thành xuất thế về sau, hắn liền suất lĩnh môn hạ đệ tử cùng cường giả, nhờ vả tại Diệp Khuynh Thành, vì Diệp Khuynh Thành hiệu lực. Diệp Khuynh Thành cũng là mười phần coi trọng hắn, hắn từng vì Diệp Khuynh Thành bôn tẩu thiên hạ, không ít truyền thừa môn phái cùng Diệp Khuynh Thành kết minh, chính là Phi Vân Tôn giả công lao." Tử Yên phu nhân nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Thiếu gia, phải cẩn thận người này, hắn giỏi về mưu lược, nếu là thụ đầu độc, tất trúng nó cái bẫy."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Tử Yên nha, đầu năm nay, có thể đào cái bẫy để cho ta hướng bên trong nhảy người, chỉ sợ còn chưa ra đời." Trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn là tính kế bao nhiêu người, hắn không tính toán người khác đã rất khá, còn đến phiên người khác tới tính toán hắn?
 
 	"Công tử là gặp hay là không gặp?" Tử Yên phu nhân nói ra: "Nếu là công tử không thấy, ta liền về một tiếng, đem hắn đuổi."
 
 	"Gặp, làm sao không gặp." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem trong lòng hắn có mưu đồ gì! Để hắn vào đi, để miễn cho để ngoại nhân nói chúng ta chậm đãi khách nhân." Nói, hai mắt nhíu lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.