Chương 06: Chân dung

	Tường xám bên trên kỹ năng chỉ cần đi vào nhị giai, liền sẽ phát sinh chất biến.

	Tựa như thư pháp, chỉ nhìn kiểu chữ kết cấu, mới vào nhị giai cùng nhất giai đỉnh phong không có rõ ràng khác nhau.

	Nhưng phóng nhãn nguyên một quyển sách chữ. Nhị giai chữ liền sẽ nhiều một cỗ đặc thù vận vị.

	Lúc trước cho Thanh Phong quán chép kinh, sau mấy quyển rõ ràng nhiều cỗ phiêu miểu khí chất. Chỉ nhìn kiểu chữ cũng làm người ta cảm thấy Đạo kinh huyền diệu.

	Đồng dạng, tranh vẽ năng lực tiến vào nhị giai, trong đầu của hắn liền có thêm rất nhiều tri thức.

	Vẽ mặt bàn lúc, hắn đầu óc liền sẽ xuất hiện người khác nhau mặt đại thể hình dạng.

	Họa hai mắt lúc, mắt phượng, cặp mắt đào hoa, mắt tam giác, ngập nước mắt các loại con mắt ngay tại não hải hiển hiện.

	Phác hoạ ra mũi, tam đình ngũ nhãn, ngũ quan phân bố các loại tin tức liền ùn ùn kéo đến.

	Chỉ cần một người nói đủ tinh tường, hắn không gặp tự mình cũng có thể cho đối phương vẽ ra cái bảy tám phần giống.

	Không chỉ như vậy, các loại thuốc màu điều phối vậy rõ ràng trong lòng.

	Phòng trùng chống phân huỷ, bảo tồn vĩnh cửu, thậm chí ẩn hình biến sắc chờ thần kỳ thuốc màu hắn cũng biến thành có biết một hai.

	Chải vuốt tóc, thanh lý sợi râu, đổi một thân sạch sẽ quần áo, ôm bút mực giấy nghiên còn có bộ kia bị hắn mệnh danh là Tiểu Thiến họa tác, Trần Mộc rời nhà thẳng đến An Nhạc phường.

	Vại gạo đã thấy ngọn nguồn, lại không khai trương, hắn cơm cũng không có ăn!

	. . .

	An Nhạc phường, Như Ý trai.

	Trần Mộc tìm tới chưởng quỹ, đem chỉ có ba cái tiền đồng giao cho đối phương. Mướn bàn ghế, cùng với cổng đất trống một ngày thời gian.

	Như Ý trai chính là An Nhạc phường bốn nhà đỉnh cấp quán rượu một trong.

	Chủ đánh trang nhã thức ăn chay, am hiểu nhất ôn dưỡng bài độc các loại dược thiện.

	Trừ các loại không thiếu tiền chơi khách, các nhà thanh lâu ca cơ vậy thường tại nơi này mua thức ăn.

	Ca cơ nhóm sẽ không tùy tiện xuất đầu lộ diện, nhưng ca cơ nhóm luôn có bản thân nô bộc hạ nhân bôn tẩu.

	Trần Mộc không có tên tuổi, muốn mau sớm mở ra cục diện, liền phải mau chóng để hộ khách nhìn thấy tác phẩm của mình.

	Hắn chính là nhắm ngay những này ca cơ nô bộc.

	Chính đáng hắn loay hoay cái bàn thời điểm, một cái quen thuộc lão giả thân ảnh lắc ung dung đi vào Như Ý trai.

	Chỉ là vừa vào cửa lại lui trở về, dò xét Trần Mộc hai mắt sau tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu ca nghĩ rõ? Thật muốn ở đây bán tranh."

	Đây chính là lần trước Trần Mộc đụng phải cái kia lão họa sĩ.

	Về sau Trần Mộc tìm người nghe qua, đối phương họ Nghiêm, còn rất nổi danh, tại An Nhạc phường pha trộn cả một đời, rất nhiều diễm ép nhất thời ca cơ đều tìm hắn vẽ qua chân dung.

	"Kiếm miếng cơm ăn." Trần Mộc bình tĩnh nói.

	"Biết rõ ta là ai?" Nghiêm họa sĩ hỏi.

	"Nghiêm lão họa sĩ bậc thầy, là ca cơ đại gia thượng khách." Trần Mộc trả lời.

	"Xem ra ngươi còn không biết ta là ai." Nghiêm họa sĩ cười đắc ý: "Không có việc gì, rất nhanh ngươi thì sẽ biết."

	Nói xong cũng thản nhiên đi vào Như Ý trai đi ăn cơm rồi.

	Trần Mộc vẻ mặt khó hiểu.

	Hắn không phải liền là Nghiêm họa sĩ sao? Còn có cái gì thân phận đặc thù?

	Thấy Như Ý trai dòng người tăng nhiều, Trần Mộc đem nghi hoặc ép vào đáy lòng.

	Dọn xong bàn ghế, đem họa tác Tiểu Thiến bày ra ở trên bàn, dùng nghiên mực chặn giấy ngăn chặn cạnh góc, Trần Mộc tự tin ngồi ở sau cái bàn chờ đợi.

	Vốn nên nên đem bức họa này bồi một lần treo lên, như thế càng bắt mắt.

	Đáng tiếc, Trần Mộc không có tiền.

	Lúc này là lúc xế trưa, chính là các nhà ca cơ nhóm bắt đầu rời giường ăn cơm hoạt động thời gian.

	Nha hoàn nô bộc từ các nhà trong thanh lâu đi ra, hướng son phấn cửa hàng, hiệu vải, đồ trang sức cửa hàng các vùng lưu chuyển. Như Ý trai đồng dạng phân lưu một nhóm người.

	Những người này liếc mắt liền thấy cổng Trần Mộc cùng với trên bàn họa.

	Rất sống động lập thể họa pháp, giống như ảnh chụp tương tự độ, một nháy mắt liền đem người hấp dẫn lấy.

	Không nhiều lắm một lát, Trần Mộc bên bàn đọc sách bên cạnh liền vây quanh một vòng người.

	Có kia cơ trí, đã lấy cơm hộp, nhanh chóng hướng về chạy băng băng.

	Trần Mộc xem xét mắt một cái nhanh chóng rời đi nha hoàn bóng lưng, trong lòng trong bụng nở hoa.

	Xem ra chính mình chẳng mấy chốc sẽ khai trương.

	Đừng nói, vừa rồi nha hoàn kia còn rất đẹp mắt.

	Nàng kia phục vụ ca cơ cũng không kém bao nhiêu.

	Không chỉ có thể kiếm tiền, còn có thể nhìn xem xinh đẹp ca cơ đẹp mắt.

	"Ta đây con đường đi đúng nha!"

	Còn không đợi được kia xinh đẹp nha hoàn trở về, một ông già lại trước tìm tới cửa.

	"Lý quản gia?" Trần Mộc nghi hoặc hỏi.

	"Ngươi vẽ?" Lý quản gia hoàn toàn như trước đây mặt lạnh lấy, nói lời cũng chia bên ngoài ngắn gọn.

	"Là ta vẽ." Trần Mộc thành thật trả lời.

	"Theo ta đi." Lại liếc mắt nhìn trên bàn sinh động như thật chân dung, Lý quản gia thản nhiên nói.

	Đây là. . . Sinh ý tới rồi? !

	Trần Mộc đại hỉ, vội vàng cuốn lên họa tác, cất kỹ bút mực. Đối Như Ý trai tiểu nhị gào to một tiếng, để hắn hỗ trợ đem cái bàn mang vào, bản thân bước nhanh đuổi theo Lý quản gia.

	Cũng không biết là cho ai chân dung.

	Chẳng lẽ là Lý quản gia tại An Nhạc phường có thân mật?

	Không đúng, càng có thể có thể là Vương gia đại thiếu gia ở nơi này giấu mỹ nhân.

	. . .

	Trần Mộc mang theo họa tác Tiểu Thiến rời đi, đứng ngoài quan sát người vậy tản đi.

	Chẳng biết lúc nào lần nữa đi ra Như Ý trai Nghiêm họa sĩ, nhưng đứng ở trước bàn trầm mặc không nói.

	"Nghiêm lão, quy củ cũ sao?" Một tên tráng hán xuất hiện sau lưng hắn.

	"Không thông qua chúng ta Diệu Họa phường gật đầu ngay ở chỗ này bán tranh, tiểu tử này chính là thích ăn đòn." Một cái khác hán tử gầy nhỏ vậy cười hắc hắc nói tiếp: "Nghiêm lão yên tâm, loại này lăng đầu thanh, đánh cho hắn một trận liền biết quy củ."

	Nghiêm họa sĩ tại An Nhạc phường pha trộn cả một đời.

	Từ lúc tuổi còn trẻ liền cho người ta chân dung, bởi vì họa kỹ xuất chúng, rất nhanh liền danh tiếng vang xa.

	Diệu Họa phường coi trọng hắn kỹ nghệ, các loại thủ đoạn tề xuất, khiến cho hắn gia nhập.

	Về sau theo kỹ nghệ tăng nhiều, dần dần tại Diệu Họa phường dừng lại bước chân.

	Đạt được đủ tốt nơi về sau, cùng Diệu Họa phường cùng một giuộc, khống chế An Nhạc phường thư tịch chân dung sinh ý.

	Rất nhiều bán tranh mà sống thư sinh, hoặc là bị hắn bức bách gia nhập Diệu Họa phường bán mạng, hoặc là bị các loại thủ đoạn đuổi đi.

	Nghiêm họa sĩ nhìn chằm chằm vừa rồi bày ra họa tác bàn dài trầm ngâm một lát đột nhiên nói: "Thăm dò lai lịch của hắn, nếu như không có gì bối cảnh, tìm một cơ hội đem hắn hai tay đánh gãy."

	Một cao một thấp hai người liếc nhau, đây là muốn đem người thư sinh kia phế đi nha!

	"Vâng." Hai người liền vội vàng gật đầu.

	Nghiêm họa sĩ hài lòng gật đầu, nghĩ đến tấm kia giống như đúc chân dung, hừ lạnh một tiếng.

	Họa rất tốt, có thể nó quá tốt!

	Tốt đến hắn hoàn toàn không có cách nào bắt chước.

	Loại người này gia nhập họa phường, chính là đối hắn uy hiếp.

	Đi theo họa phường pha trộn nửa đời người, làm mưa làm gió đã lâu, hắn cũng không muốn già rồi còn bị người lật tung.

	"Vậy cũng chỉ có thể đem ngươi phế bỏ a."

	. . .

	Trần Mộc bước nhanh đi theo Lý quản gia.

	Đi tới đi tới lại rời đi An Nhạc phường.

	"Không ở An Nhạc phường? Chẳng lẽ là Vương gia đại công tử kim ốc tàng kiều, bên ngoài nuôi cái thiếp thất?"

	Hai người lên xe ngựa, dọc theo Đông thị đường cái hướng thành bên trong tiến đến.

	Ngồi trên xe, Lý quản gia kiệm lời ít nói nhắm mắt dưỡng thần, Trần Mộc cũng không tốt đáp lời, chỉ có thể từ cửa sổ xe ra dò xét phong cảnh.

	Theo xe ngựa di động, đường cái hai bên kiến trúc hợp quy tắc lên. Người lui tới lưu mặc vậy rõ ràng biến tốt.

	Mặt đất khu phố đá xanh trải liền, phòng ở vậy từ nhỏ nhà tiểu viện thay đổi dần thành nhà cao cửa rộng.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hai người tới một toà sơn đỏ trước cổng chính.

	Trần Mộc nhận ra nơi này, đây là Vương gia đại viện, là hắn chỗ phòng cho thuê phòng chủ nhà.

	Là Vương gia vị tiểu thư nào cần chân dung sao?

	Có thể là đến kết hôn thời điểm, người trong nhà chuẩn bị một bức chân dung đi ra mắt.

	Lý quản gia tỉ lệ lớn phải đi tìm Nghiêm họa sĩ.

	"Ha ha, ta đây có tính không đoạt lão đầu kia sinh ý?" Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Đi theo Lý quản gia từ cửa hông đi vào.

	Trên đường đi giả sơn giả nước, đình đài lầu các, để Trần Mộc tốt một bữa cảm khái, không hổ là đại hộ nhân gia.

	Sau đó hắn liền bị Lý quản gia lĩnh được nội viện, bảy tám cái nha hoàn nô bộc ở trên trời trong giếng chờ.

	Có bưng lấy chậu nước, có cầm khăn mặt, có dẫn theo hộp cơm.

	Vừa đi vào trong phòng, một cỗ dày đặc mùi thuốc liền xông vào mũi.

	Nhà này tiểu thư còn phải bị bệnh?

	"Thiếu gia, họa sĩ đến rồi." Lý quản gia đi đến một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân trước mặt cung kính nói.

	"Hắn?" Trung niên nhân nghi ngờ nhìn Trần Mộc.

	Lý quản gia lấy tay lấy ra Trần Mộc trong tay họa tác, triển khai một nửa ra hiệu trung niên nhân quan sát.

	"Không sai. Là hắn đi." Trung niên nhân nhãn tình sáng lên, hài lòng gật đầu.

	"Đi theo ta." Lý quản gia đối Trần Mộc vẫy gọi đi vào phòng trong.

	"Đây là nhà ta lão gia, mời Lý công tử vẽ một bức chân dung." Lý quản gia ra hiệu Trần Mộc nhìn về phía giường nhỏ giọng nói: "Lão gia bệnh nặng, vạn nhất bất trắc, cũng tốt cho hậu nhân lưu một phần tướng mạo chiêm ngưỡng."

	Trần Mộc ngơ ngác nhìn sang, một cái sắc mặt tái nhợt, hơi thở mong manh lão giả chính ngửa mặt nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh.

	"Thượng đẳng bút mực đều đã chuẩn bị tốt, động thủ đi."

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này. . . Đây là để cho ta họa di ảnh a!

	Đã nói xong mỹ lệ tiểu tỷ tỷ đâu?
Kết chương.