Chương 1364 : A Ngưu: Ta Võ đạo không được, Tửu đạo đi!.
Bởi vì đắc tội Lận Uyên thành Thành chủ, Quân Thường Tiếu sợ thân phận bại lộ mang đến không tất yếu phiền phức, cho nên chỉ có thể đi càng xa thành trì tìm kiếm dược liệu.

	Lần này tương đối là ít nổi danh, không gây phiền toái, đem ba trăm vạn Huyền thạch toàn dùng tại mua sắm hạt giống thượng, chuẩn bị kỹ càng tốt phát bút tài.

	"Ba trăm vạn đầu nhập, kiếm được chẳng phải là ba ngàn vạn?"

	Trở về tông môn trên đường, Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng vui vẻ, càng nghĩ càng hưng phấn.

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ thương khung gian bay qua, cũng kèm thêm cường đại Chân năng khí tức, thế là kinh ngạc nói: "Cao thủ!"

	Hắn từ đối phương không kiêng nể gì cả phi hành, cùng kia thân phận thong dong cùng tốc độ, phán định tu vi tuyệt đối là cao tầng thứ Chuyển Đan cảnh.

	Thượng giới cao thủ nhiều như mây, nhưng bởi vì địa vực rộng khoát, cùng Đông Nam hơi có vẻ vắng vẻ, không tá trợ phi hành chí bảo cường giả, tương đối mà nói vẫn tương đối hiếm thấy.

	"Xoát!"

	Lưu quang dừng ở một cái ngọn núi đến, hiển lộ ra người mặc hắc bào Phùng Quy Trần.

	Hắn Linh niệm phóng thích, tràn ngập phụ cận sơn dã mỗi một địa phương, trong lòng sụp đổ nói: "Đôi phu phụ kia đến cùng ở nơi nào!"

	Hắn từ Lận Uyên thành ra, đã tìm gần một tháng, hầu như lật khắp xung quanh từng cái đỉnh núi, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được Lư thành chủ trong miệng miêu tả nam nữ.

	"Đi phía trước thành trì nhìn xem."

	Phùng Quy Trần không từ bỏ, khởi hành tiếp tục tiến lên.

	Quân Thường Tiếu cũng thu hồi ánh mắt, đem tâm tư dùng tại gặp phải.

	Trên đời xa nhất cự ly không phải sinh cùng tử cự ly, mà là ta từ bên cạnh ngươi đi qua, ngươi không biết ta là ai.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về, đem hạt giống giao cho Y Dược đường, bắt đầu một vòng mới gieo trồng.

	Cùng ngày, Tôn Bất Không mang đồng môn cẩn thận tỉ mỉ trồng.

	Những năm này, Ngụy lão tuy nhiên vẫn là Y Dược đường Đường chủ, nhưng rất nhiều chuyện đã không còn tự thân đi làm, dần dần uỷ quyền giao cho đệ tử đi làm, bởi vì tương lai chung quy thuộc về người trẻ tuổi.

	Nhất cái tông môn có thể hay không trường thịnh không suy, thường thường quyết định bởi đại tân sinh phải chăng có thể nâng lên đại kỳ, nếu như bọn hắn sụp đổ, chỉ dựa vào một đám lão bối lại có thể chèo chống bao lâu đâu.

	Bởi vì Bội Kỳ lúc trước đã lần thứ hai khoáng đạt dược điền, lần này gieo trồng quy mô so lần đầu đã tăng mấy lần, đoán sơ qua có thể sinh năm mươi vạn gốc.

	"Ngồi đợi thu hoạch ngày."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ thoải mái nằm tại thư phòng trên ghế, dư quang quét vào bị lãng quên rất nhiều chương Tiểu Long Long trên thân, thầm nghĩ: "Tiểu gia hỏa, ngươi chừng nào thì thức tỉnh đâu?"

	Mặc dù không cách nào xác định thời gian, nhưng Cẩu Thặng tin tưởng, Hỏa long chỉ cần tỉnh lại, khẳng định có to lớn biến hóa, bởi vì hiện tại vị trí hoàn cảnh là Thượng giới.

	. . .

	Thời gian trôi qua, thoáng qua đã qua một tháng.

	Quân Thường Tiếu mỗi ngày không phải tu luyện Võ đạo chính là đang xử lý tông môn, ngẫu nhiên sẽ còn đi dược điền thị sát.

	Tháng ngày nhìn như rất phong phú, kỳ thật trong lòng đặc biệt phiền muộn, bởi vì trở thành Thương thành VIP người sử dụng, cũng không đủ nhiều cống hiến trị, căn bản mua không nổi thương phẩm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem còn thừa 4 cái số lần bị thay thế đi.

	"Tháng trước đổi mới số lần, vì cái gì không điệp gia đến tháng sau!"

	"Thật có lỗi, không chức năng này."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thật muốn đem hệ thống kêu đi ra đánh một trận.

	Trong khoảng thời gian này, Đinh Hưng Vượng thuận lợi bước vào Võ Thánh Đại viên mãn, Công Tôn Hạo Hải bước vào Đỉnh phong Võ Thánh, Giang Tà cùng Cát lão chờ cao tầng cũng lần lượt tăng lên tới Cửu phẩm Võ Thánh.

	Đi vào Thượng giới mới ngắn ngủi hai ba tháng, đám người liên tiếp đột phá tiểu cảnh giới cùng đại cảnh giới, tuy có Hoa Chiếu Tâm kinh nguyên do, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là thiên địa hoàn cảnh quá cường hãn.

	"Hô hô!"

	Một ngày này, Long Thủ phong độc lập trong đình viện, đột nhiên hiện lên cường đại tấn cấp khí thế.

	"Ừm?"

	Mới từ dược điền thị sát trở về Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Nữ nhân kia muốn bước vào Phá Không cảnh sao?"

	Không sai.

	Tạo thành lớn như vậy động tĩnh chính là Hoa Mân Côi.

	Kỳ thật tại lần đầu gặp Quân Thường Tiếu lúc, cảnh giới của nàng liền đã đến gần vô hạn Phá Không cảnh, làm gì kia một bước nhỏ phóng ra thực sự rất khó khăn.

	Tại hoàn toàn mới thế giới cùng hoàn toàn mới hoàn cảnh dưới, Hoa Mân Côi đem tâm tư dùng cho tu luyện thượng, trong khoảng thời gian ngắn tựu đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ đó nhường Võ đạo có toàn diện thăng hoa.

	"Hô hô!"

	Ẩn chứa cao hơn áo nghĩa thuộc tính hội tụ toàn bộ Vạn Cổ tông, các đệ tử tới chạm đến được lợi rất nhiều.

	Tấn cấp chi thế tiếp tục ước chừng nửa canh giờ, làm hết thảy bình tĩnh lại về sau, Hoa Mân Côi từ trong phòng đi tới, hai đầu lông mày thấu phát càng dày đặc vương giả chi khí.

	Chưởng khống nhất cái Vị diện Nữ Hoàng, khí chất phương diện không thể nói, nhưng là, khi nhìn đến ngoài viện Quân Thường Tiếu, cao quý nữ vương phong phạm lập tức thu liễm, trên mặt hiển hiện hiền thê mới có mỉm cười, nói: "Phu quân, ta đột phá."

	"Cắt."

	Cẩu Thặng vội vàng quay đầu, đi hướng mình chỗ ở.

	Bởi vì quen thuộc túc chủ là cái gì điếu dạng, hệ thống đều chẳng muốn đi nhả rãnh.

	Dứt bỏ Hắc Bạch La Sát hai cái này đến tự Thượng giới Lục chuyển cường giả, Hoa Mân Côi cũng coi là theo sát Tông chủ chi hậu cái thứ hai bước vào Phá Không cảnh.

	Đương nhiên.

	Vẻn vẹn bắt đầu.

	Căn cứ Vạn Cổ tông trước mắt tấn cấp tình thế, cùng có càng mạnh mẽ hơn địa thuộc tính cùng tâm pháp phụ tá, một năm sau biến hóa khẳng định nghiêng trời lệch đất!

	Vì sao khẳng định như vậy? Bởi vì Hoa Mân Côi sau khi đột phá không bao lâu, đem Hoa Chiếu Tâm kinh lĩnh ngộ càng sâu Dạ Tinh Thần lại từ Thất phẩm đột phá đến Bát phẩm Võ Thánh, tần suất cùng tốc độ nhanh chóng, không sai biệt lắm ba bốn mươi thiên liền có thể tăng lên một cấp!

	"Đến!"

	Diễn Võ tràng thượng, vừa tấn cấp A Ngưu ngạo nghễ nói: "Chúng ta đánh một trận!"

	". . ." Tôn Mục Thành tuy nhiên rất muốn đem tâm tư dùng vào tu luyện, nhưng sư huynh đã nói, chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Nóng nảy khí lãng cùng nặng nề thanh âm trên Diễn Võ tràng vang lên, tại đại khái bảy tám phút quyền cước quyết đấu về sau, Dạ Tinh Thần sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất.

	"Dạ sư huynh!"

	Tôn Mục Thành chắp tay nói: "Đa tạ!"

	". . ."

	Xem náo nhiệt Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người hỏng mất.

	Dạ sư đệ ở hạch tâm đệ tử vòng tròn bên trong, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng chiến lực mạnh nhất một trong, bây giờ lại bước vào Bát phẩm Võ Thánh, kết quả vẫn là bị tiểu sư đệ đánh ngã.

	"Thua. . ."

	"Ta lại thua. . ."

	Dạ Tinh Thần nắm thật chặt nắm đấm, nhưng trong mắt không lửa giận, uể oải, bi thống chờ Tâm Tình tiêu cực, chỉ có không nhụt chí, không từ bỏ.

	Dạ Đế, đã chết.

	Đi vào Thượng giới mình bây giờ bất quá là người bình thường!

	Ta!

	Có thể thua!

	Nhưng tuyệt không nhận thua!

	Dạ Tinh Thần lảo đảo đứng lên, nhìn về phía ly khai Diễn Võ tràng thượng Tôn Mục Thành, quát lớn: "Đi, đi uống rượu!"

	"Phù phù!"

	Trong phòng ăn, vẻn vẹn nhấp một hớp nhỏ Túy Sinh Mộng Tử Tôn Mục Thành, liền trực tiếp đỏ bừng cả khuôn mặt ngồi phịch ở trên mặt bàn, chuyện này nói cho chúng ta biết, tiểu hài tử không thể uống rượu!

	Dạ Tinh Thần đem uống cho hết bát buông xuống, mặt không đổi sắc nói: "Rác rưởi."

	. . .

	"Ông!"

	Lại qua mấy ngày, lấy Vạn Cổ tông làm trung tâm, gần như bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn loại cực lớn Trận pháp hội tụ mà thành.

	Đây là Tử Tiêu Tinh Tượng trận.

	Tại nhóm thứ hai dược liệu giai đoạn trưởng thành, Quân Thường Tiếu đi qua nghiêm túc nghiên cứu hậu rốt cục bố trí ra, khi thấy lưu quang kết giới bao trùm rộng lớn như vậy, liền vô ý thức sờ lên sáng loáng sọ não, cười nói: "Có cái đồ chơi này, trong lòng an tâm nhiều."

	Hệ thống im lặng nói: "Nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận dùng sức quá mạnh, đến mức nhường túc chủ lưu lại di chứng, nhưng phàm là trí nhớ công việc, liền sẽ thói quen rụng tóc."

	"Hưu!"

	Tử Tiêu Tinh Tượng trận ẩn vào trong lúc vô hình, trừ phi có nhân đụng vào, nếu không rất khó bị phát hiện.

	Trong nhà Trận pháp không ngã, bên ngoài tùy tiện cuồng lãng, cho nên, Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ, tiếp xuống làm như thế nào tại Thượng giới hoa thức tìm đường chết đâu?
Kết chương.