Chương 48:: Hắc Uyên lối vào
 
 	Tiệm trang sức trong tầng một, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, tay cầm máy tính bảng, đang ở mê muội trò chơi.
 
 	"Tô tiên sinh, đối với lần này quấy rối, bản thân cảm giác sâu sắc áy náy."
 
 	Một tên thân mặc âu phục, mang kính mắt, rất có OL khí chất nữ nhân ngồi ở Tô Hiểu đối diện, trong tay nàng cầm cái không lớn lễ hộp.
 
 	"Bỉ nhân tên là Khổng Tiêm, đều là Khế ước giả, Tô Hiểu tiên sinh gọi ta là Khổng Tước là được rồi."
 
 	Khổng Tước đem lễ hộp đặt tại trên kỷ trà, Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông mở ra lễ hộp, bên trong là một tấm mặt trị 30 vạn Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ.
 
 	"Liền cho là lễ ra mắt, không thành kính ý."
 
 	Nghe được Khổng Tước câu nói này, Tô Hiểu động tác trên tay một trận, giương mắt nhìn về phía đối phương, vô duyên vô cớ đưa tới 30 vạn Nhạc Viên tệ, hắn không tướng có chuyện tốt như thế.
 
 	"Ta cùng người quét đường không cái gì giao tình, lần trước ân tình, giết hai người kia không đủ?"
 
 	"Tô tiên sinh hiểu lầm, thật chỉ là đơn thuần đến bái phỏng, Tô tiên sinh cùng ta đồng liêu Ngụy Đông rất quen, bất quá. . . Ngụy Đông khu quản hạt vực cũng không phải này, nơi này là của ta khu quản hạt vực."
 
 	Ý của Khổng Tước rất rõ ràng, nàng cùng Ngụy Đông đồng cấp.
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu tiếp tục trò chơi, Khổng Tước có chút không nói gì.
 
 	"Trước đó nói cho ngươi, con người của ta, liền là thu rồi chỗ tốt cũng sẽ không giúp ngươi làm việc."
 
 	"Không sao."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không đến xem kia 30 vạn Nhạc Viên tệ, một cái phẩm chất trung đẳng màu vàng phẩm chất trang bị, đều có thể bán 30 vạn Nhạc Viên tệ, là điểm ấy Nhạc Viên tệ chọc một thân phiền phức không đáng.
 
 	"Nghe nói Tô tiên sinh cùng Stan có thù cũ, hơn nữa còn ở gần đây bên trong giết đối phương, không biết chuyện này. . ."
 
 	Khổng Tước lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã ngồi xổm ở trước người của nàng trên kỷ trà, điều này làm cho Khổng Tước gò má bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co giật một hồi, thực sự quá nhanh, nhanh tới nàng căn bản không thời gian phản ứng.
 
 	"Tin tức của các ngươi vẫn tính linh thông, nói thẳng đi, đến tìm ta có chuyện gì."
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta liền không khách sáo, là như vậy, Tô tiên sinh, ngươi giết Stan sau, Huyết Môn đoàn đội bên trong tình huống ngươi có thể tưởng tượng, hiện tại Huyết Môn phân liệt thành 6 cỗ, bọn họ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên như thế nào, chúng ta người quét đường sẽ không quản, nhưng bọn họ bởi vì lợi ích gút mắc, đã bắt đầu nội đấu, càng nhức đầu chính là, loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm đối tình báo nắm giữ vượt qua phổ thông Khế ước giả, bọn họ liền là ở thế giới hiện thực phát sinh tranh đấu, tổng chiến đấu nhân số cũng sẽ không vượt qua mười người, bởi vậy cấp năm Khế ước giả không đứng ra can thiệp, rốt cuộc bọn họ cùng Huyết Môn cũng có không nhỏ lợi ích gút mắc."
 
 	Nghe được Khổng Tước đơn giản tự thuật, Tô Hiểu nở nụ cười.
 
 	"Huyết Môn quả nhiên đổ, Stan người như vậy, lại cũng sẽ khuất với địa thế làm một đống thối cá nát tôm, mời trở về đi, chuyện này ta không có hứng thú."
 
 	"Tô tiên sinh, suy nghĩ thêm một chút, chúng ta. . ."
 
 	"Bố Bố, tiễn khách."
 
 	"Gâu."
 
 	"800 ngàn."
 
 	"8 triệu cũng không có hứng thú, con người của ta, đối giết người rất bài xích."
 
 	"? ?"
 
 	Khổng Tước sửng sốt chốc lát, ngược lại hướng tiệm trang sức đi ra ngoài, lúc gần đi trong miệng còn lầm bầm 'Liền loại kia huyết khí', 'Coi như là đồ một cái quốc', 'Cũng tin tưởng' các loại chữ.
 
 	"Nairo. . . Có chút bản lĩnh mà."
 
 	Tô Hiểu tâm tình tựa hồ rất tốt, bởi vì Huyết Môn thật phân liệt, đây là hắn hy vọng nhất nhìn thấy tình huống, nguyên bản Huyết Môn chính là lợi ích thể cộng đồng, thử hỏi, giải thể sau còn sẽ có người tìm đến Tô Hiểu phiền phức?
 
 	Huyết Môn toàn thắng lúc đều đỗi bất quá Tô Hiểu, trước mắt phân liệt Huyết Môn trốn Tô Hiểu còn đến không vội, này kỳ thực cũng là Khổng Tước tìm đến Tô Hiểu nguyên nhân chủ yếu, nếu như nói Huyết Môn những kia kẻ liều mạng có sợ người, vậy nhất định là Tô Hiểu
 
 	Thế giới hiện thực sinh hoạt an nhàn mà hòa bình, người quét đường người không lại đến, hướng Tô Hiểu loại này người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người Khế ước giả vốn là hiếm thấy, bởi vậy bọn họ cũng sẽ không dễ dàng đến trêu chọc Tô Hiểu.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, làm truyền tống cảm thối lui lúc, Tô Hiểu đã thân ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ tiến vào mới diễn sinh thế giới. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả bốn loại chân thực chủ thuộc tính đã đạt đến 99 điểm, lần này diễn sinh thế giới chỗ được thưởng đem mức độ lớn cắt giảm. )
 
 	( Liệp sát giả đã sử dụng Hắc Uyên thư mời. )
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, này Hắc Uyên thư mời là (ám) thuộc tính, Hắc Uyên lối vào tương ứng: Ác Ma tộc. )
 
 	( tọa độ định vị bên trong. . . )
 
 	( định vị hoàn thành, Liệp sát giả lần đầu tiến vào Hắc Uyên, xin xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1. Hắc Uyên là tuyệt đối tự do hoàn cảnh (Liệp sát giả khả năng gặp phải vô pháp đối kháng cường địch).
 
 	2. Lần này tiến vào địa điểm là Hắc Uyên nông nhất tầng.
 
 	3. Hắc Uyên hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, có bao nhiêu loại đặc biệt khí hậu (sát phong, sương mưa, áp lực nặng nề khu vực các loại).
 
 	4. Lần này tiến vào địa điểm là Hắc Uyên nông tầng, Liệp sát giả cần trước tiên đến Hắc Uyên lối vào, Hắc Uyên lối vào cộng 17 nơi, trong đó 16 nơi lối vào cần hướng địa phương đóng giữ thế lực giao nộp phí dụng, nguyên thủy lối vào không cần nộp phí, nhưng có thể trực tiếp rơi vào Hắc Uyên tầng thấp nhất.
 
 	5. Hắc Uyên có nhiều tầng không gian đứt gãy, trừ thu được tương ứng quyền hạn ở ngoài, Liệp sát giả vô pháp sử dụng chứa đựng không gian, xin Liệp sát giả sớm chuẩn bị sẵn sàng (thu được tương ứng quyền hạn sau, Liệp sát giả có thể trong khoảng thời gian ngắn mở ra chứa đựng không gian).
 
 	6. Hắc Uyên chủng tộc, cư dân, sinh vật có trí khôn các loại có nó đặc biệt ngôn ngữ, như cần nắm giữ tiếng Hắc Uyên, cần chuẩn bị 30000 điểm trở lên Nhạc Viên tệ, như cần nắm giữ trong hư không hết thảy ngôn ngữ, cần tiêu tốn 480 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	7. Liệp sát giả tiến vào hư không hoặc Hắc Uyên sau, Luân Hồi Nhạc Viên đem che đậy Liệp sát giả khí tức, bước sóng các loại đặc thù, lấy bảo đảm không thổ dân thế lực ở ban đầu giai đoạn đánh giết Liệp sát giả (quyền hạn này miễn phí, hết thảy tiến vào hư không hoặc Hắc Uyên Khế ước giả / Liệp sát giả các loại đều có thể hưởng quyền hạn này, thu được quyền hạn này sau, Liệp sát giả có thể bị lần theo, nhưng sẽ không bị Hắc Uyên bên ngoài khu vực nhận biết được khí tức, gợn sóng các loại).
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu đối Hắc Uyên có chút hiểu rõ, đầu tiên, Hắc Uyên là siêu tự do hoàn cảnh, cũng là bởi vì quá mẹ nó tự do, Tô Hiểu ra sao kẻ địch cũng có thể gặp phải.
 
 	Thứ yếu là hắn cũng sẽ không bị trực tiếp truyền tống vào trong Hắc Uyên, mà là trước tiên muốn đến Hắc Uyên lối vào, còn có một điểm chính là, trong Hắc Uyên vô pháp mở ra chứa đựng không gian, chứa đựng không gian sẽ tiến vào phong ấn trạng thái.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Tô Hiểu tiến vào Hắc Uyên lời nói, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ giúp hắn che đậy đến từ Hắc Uyên ngoại địch người cảm giác, nếu như Tô Hiểu ở tiến vào Hắc Uyên sau trêu chọc đến kẻ địch, này không ở quyền hạn bên trong, kẻ địch vẫn như cũ có thể dựa vào hơi thở của hắn truy sát hắn, Luân Hồi Nhạc Viên che đậy chính là Hắc Uyên bên ngoài kẻ địch, để tránh khỏi Tô Hiểu bị lên cấp khảo hạch bên ngoài kẻ địch truy sát, từ mặt chữ ý tứ đến nhìn, này cũng không phải đặc quyền, mà là hết thảy Khế ước giả cơ sở quyền hạn.
 
 	Nhưng liền là loại này cơ sở quyền hạn, để Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn là Diệt Pháp giả, nếu như không phải lên cấp cấp năm nhất định phải tiến vào Hắc Uyên, ở hắn lên cấp cấp năm trước sẽ tận lực ít cùng hư không tiếp xúc.
 
 	Tiến vào Hắc Uyên sau vô pháp sử dụng chứa đựng không gian, mà là Tô Hiểu không xác định truyền tống sau hắn sẽ cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny ở cùng một cái địa điểm, bởi vậy hắn đem 24 bình khôi phục dược tề chia làm bốn phần, người, gâu, trâu, meo các sáu bình, Benny lúc đầu không muốn lãng phí quý giá này tài nguyên, nó đối tự thân năng lực tự vệ có tự tin, nhưng Tô Hiểu không đồng ý, Hắc Uyên vô cùng nguy hiểm, hắn cũng có thể sẽ chết, huống chi là meo Benny.
 
 	Truyền tống cảm kéo tới, lần này hay là bởi vì quá xa, Tô Hiểu càng bị sau não nơi 'Đòn nghiêm trọng' đánh ngất đi.
 
 	Ý thức trong cơn mông lung, Tô Hiểu cảm giác có món đồ gì bò đến trên đầu hắn, hắn đột nhiên ngồi dậy, một tay nắm lấy trên đầu đồ vật, nóng bỏng cảm từ trên tay truyền đến.
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu đem một cái cẳng tay dài ngắn sinh vật vung trên đất, đây là điều toàn thân lồi lõm, trên lưng tràn đầy dung nham hoa văn tích dịch.
 
 	Tích dịch lắc đầu, đối Tô Hiểu thử lên miệng đầy răng nanh sau, liền hóa thành một đạo tàn ảnh chạy xa, phải biết, Tô Hiểu vừa nãy nhưng là dùng toàn lực, có thể con này tích dịch chỉ là bị té có chút mộng mà thôi.
 
 	Trảm Long Thiểm, D · Ám Sát đều ở, Tịch Diệt Công Tước bởi thể tích lớn, chính do A Mỗ cõng lấy, Tô Hiểu kiểm tra phía sau bọc, trong gói hàng có 10 viên Linh hồn kết tinh (đại), 6 bình Viễn cổ bí dược, 20 mảnh hắc phong lá cùng 3 khối hắc phong thụ vỏ cây, Sinh Linh Hoa, thỏi vàng Vận Mệnh đều ở bên trong, D · Ám Sát viên đạn 100 viên, dưới thấp nhất là 10 viên Apollo, còn lại còn có chút rải rác tạp vật.
 
 	Đồ vật không ít, nhưng thể tích cũng không lớn, quá không tiện mang theo đồ vật, đều ở trong không gian dự trữ.
 
 	Mùi lưu huỳnh bay vào Tô Hiểu xoang mũi, hắn hướng xa xa phóng tầm mắt tới, một kilomet ở ngoài cảnh tượng để hắn có chút khiếp sợ, toà kia cao vót kiến trúc, có lẽ chỉ có ở trong hư không, mới có cơ hội tận mắt nhìn.
 
 	Một tòa thật to sơn dương đầu sừng sững ở một kilomet ở ngoài, cỗ cỗ khói đen bốc lên, trong Hắc Uyên mơ hồ có thể nhìn thấy sí đỏ đốm lửa, tám cái gần 1 mét thô xích sắt quấn vào sơn dương đầu kiến trúc hai bên sừng trên, xích sắt một đầu khác xông thẳng tới chân trời, tựa hồ đem toàn bộ thế giới đều quấn vào con sơn dương này trên đầu, nơi này tên là Phạm Lạc Chi Thành.
 
 	Tô Hiểu trước mắt vị trí chính là trong hư không, này không phải một thế giới nào đó, mà là một chỗ được gọi là phá nát đại lục địa phương.
 
 	Ngọn núi kia đầu dê kiến trúc, cũng chính là Phạm Lạc Chi Thành, cũng không phải là Hắc Uyên lối vào, nó phía sau yếu tắc mới là Hắc Uyên lối vào một trong, nơi đó tên là Mammormod yếu tắc, Ác Ma tộc trọng binh trấn giữ địa phương, cũng là Ác Ma tộc một viên cây rụng tiền.
Kết chương.