Chương 863 : Thiên Âm chi thể.
Nữ tử nhiều hứng thú nhìn xem Tiểu Hắc trên trán lân phiến, trước mắt đầu này tiểu hắc cẩu, cho nàng cảm giác mười phần kỳ quái, tựa hồ có chút không đồng dạng, nhưng nàng lại nói không ra.

	Thậm chí nàng cảm thấy tiểu hắc cẩu nhìn hướng ánh mắt của nàng, tựa hồ có thể nói chuyện đồng dạng.

	Mà tại sau lưng Tiểu Hắc Đại Hoàng cẩu, thì là một bộ lo lo sợ sợ bộ dáng, có chút tận lực duy trì cùng Tiểu Hắc ở giữa cự ly, nhìn hướng Tiểu Hắc ánh mắt, cũng mang theo thật sâu sợ hãi.

	Tại nữ tử xoay người tăng nhanh bước chân đuổi theo lão giả về sau, Tiểu Hắc đột nhiên quay đầu, rách ra miệng rộng, tựa hồ là tại đối Đại Hoàng cẩu cười, Đại Hoàng cẩu nhất thời sợ đến bốn chân như nhũn ra, trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	Nhưng rất nhanh hắn lại đứng lên, hoảng du du đi tới Tiểu Hắc bên cạnh, lúc này Tiểu Hắc mới lộ ra một ánh mắt, tựa hồ là tại nói: "Tính ngươi thức thời, liền như vậy."

	Sau đó Tiểu Hắc mới quay đầu cũng đi theo.

	Đại Hoàng cẩu cũng ủ rũ cúi đầu đi theo Tiểu Hắc phía sau.

	Nguyên lai Tiêu Lâm tại ý thức ngủ say phía trước, kích phát thể nội Tiểu Na Di lệnh, trong khoảnh khắc tựu na di đến trăm vạn dặm có hơn, thật vừa đúng lúc vậy mà rơi xuống tiến vào sông Thương Lan bên trong.

	Người bình thường rơi vào chảy xiết sông Thương Lan bên trong là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Tiêu Lâm thân là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, hơn nữa còn tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, nhục thân càng là đạt tới Thánh thể chi cảnh.

	Đừng nói là cái này chảy xiết sông nước, liền xem như rơi vào địa mạch trong nham tương, cũng là sẽ không triệt để chết đi.

	Bất quá bởi vì Tiêu Lâm pháp lực hao hết, ngũ tạng bị hao tổn, kinh mạch đứt gãy, lại thêm sau cùng hắn tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông một cái A Nan Da La chưởng va chạm sinh ra hồn lực phong bạo, trực tiếp càn quét mấy trăm trượng phạm vi.

	Tiêu Lâm mặc dù không có ở vào trung tâm phong bạo, nhưng cũng rắn chắc thừa nhận phong bạo càn quét, thần thức bị thương nặng, này còn là hắn tu luyện Bổ Thiên Kinh nguyên nhân, nếu không lúc này đã sớm thần thức tán loạn, thân tử đạo tiêu.

	Cho dù không chết, cũng để cho thần trí của hắn xảy ra tán loạn biên giới, bản thân bảo hộ bên dưới, lâm vào giả chết trạng thái, mà Tiêu Lâm cũng không biết đến là, tại hắn rơi vào giả chết trạng thái về sau, Bổ Thiên Kinh kinh văn, tự mình tại hắn trong thức hải chậm rãi lưu chuyển.

	Điều này cũng làm cho thần trí của hắn tiến vào vô ngã đạo chi ý cảnh bên trong, cũng coi là nhân họa đắc phúc, đương nhiên tất cả những thứ này rơi vào hôn mê Tiêu Lâm là cũng không biết.

	Lão giả tại nữ tử trợ giúp bên dưới, đem Tiêu Lâm bỏ vào sương phòng bên phải bên trong, cho hắn đắp kín mền, sau đó thật sâu nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, mới đi ra khỏi gian phòng, thuận tay đóng cửa phòng.

	Vừa đi ra gian phòng, nữ tử liền thấy tiểu hắc cẩu chính nằm ở cửa ra vào, một bộ bộ dáng lười biếng, nhìn nữ tử có chút yêu thích, chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn xem lông tóc đen thui tỏa sáng Tiểu Hắc.

	"Ta cũng không biết ngươi tên gì, bất quá lông của ngươi phát đen thui bên trong lộ ra tia sáng, trước tiên gọi ngươi Tiểu Hắc a. " nữ tử nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hắc đầu, cười híp mắt nói.

	Tiểu Hắc nghe vậy, nhưng là trợn trắng mắt, một bộ vô ngữ biểu lộ, nhìn nữ tử không nhịn được khẽ nở nụ cười.

	Trước mắt đầu này tiểu hắc cẩu, cho nàng cảm giác là linh tính mười phần, tựa hồ hoàn toàn có thể nghe hiểu lời của hắn đồng dạng, nếu mà so sánh, chính mình Đại Hoàng nhưng là phải kém hơn rất nhiều, nghĩ đến Đại Hoàng, nữ tử nhất thời đỉnh đầu tứ phương, nhưng là phát hiện Đại Hoàng đã sớm trốn vào trong ổ, một bộ nhu thuận bộ dáng, nhìn nữ tử rất là ngạc nhiên.

	"Chủ nhân của ngươi mạch đập mạnh mẽ đanh thép, tựa hồ là không có lo lắng tính mạng, chính là chẳng biết tại sao, nhưng thủy chung hôn mê bất tỉnh, bất quá ngươi yên tâm, cha ta thế nhưng là nổi danh thần y, nhất định có thể chữa khỏi ngươi chủ nhân."

	Chỉ chốc lát sau, nữ tử chuyển qua quăng tới, nhìn xem Tiểu Hắc nói.

	Tiểu Hắc tắc một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, nằm ở chỗ này, đến cuối cùng dứt khoát liền ánh mắt cũng đóng lại.

	Nữ tử bỗng cảm giác có chút vô vị, xoay người ly khai.

	Trong những ngày kế tiếp, lão giả mỗi ngày đều sẽ tới kiểm tra một phen, nhưng là kinh ngạc phát hiện, người thanh niên này mạch đập như cũ là mạnh mẽ đanh thép, nhưng vẫn là hôn mê bất tỉnh, hắn làm nghề y mấy chục năm, chưa hề từng gặp phải như vậy quái sự.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này mấy ngày thời gian, thanh niên không ăn không uống, nhưng không có chút nào sinh cơ biến mất dấu hiệu, ngược lại sắc mặt có nhàn nhạt huyết sắc.

	Một người có thể không ăn không uống, còn sống thật tốt? Hẳn là chỉ có những cái kia "Tiên nhân " mới có thể làm đến?

	Lão giả mặc dù cũng không phải là tu tiên giả, nhưng thân là Đại Càn vương triều con dân, đối với tu tiên giả còn là có chỗ lý giải, huống hồ vì trị liệu trên người nữ nhi cố tật, hắn mấy lần mang theo nữ nhi đi tới Thanh Sơn biệt viện, thỉnh cầu biệt viện bên trong tiên nhân truyền thụ nữ nhi tiên pháp, nhưng chẳng biết tại sao, tựu liền Thanh Sơn biệt viện vị lão tổ kia, đang nhìn nữ nhi cố tật về sau, cũng là nhẹ nhàng lắc đầu, cự tuyệt chính mình.

	Về sau, vị lão tổ kia thậm chí cũng sẽ không tiếp tục ra mặt, bất quá vị lão tổ kia còn là cho hắn chỉ một con đường sáng, đó chính là tại cái này Hồng Thạch Cốc Hồng Hà phần cuối, sinh hoạt một loại Hồng Lân ngư, dùng hắn thể nội Hồng Lân ngư tinh mài thành phấn, luyện chế thành đan hoàn, đợi cố tật phát tác thời điểm, ăn vào một viên, liền có thể tạm thời ngừng lại cố tật phát tác.

	Nhưng vị lão tổ kia cũng từng nói rõ, hắn nữ nhi trên thân cố tật, là không cách nào tiêu trừ, mà lại sống không qua hai mươi bảy tuổi.

	Lão giả nghe vậy, thương tâm sau khi, mới mang theo nữ nhi ẩn cư cái này Hồng Thạch Cốc, chỉ hi vọng có thể làm bạn nữ nhi sau cùng đoạn đường.

	Đương nhiên chuyện này hắn cũng không nói với mình nữ nhi, hắn chỉ nghĩ nhượng nữ nhi thật vui vẻ qua xong cuối đời.

	Nữ tử mỗi ngày cũng tới vấn an Tiêu Lâm một lần, mỗi một lần nàng đều sẽ nhìn xem trong ngủ mê Tiêu Lâm, trầm mặc không nói, nhưng cũng chỉ là kéo dài thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ đứng dậy rời đi.

	Nhượng hai cha con kỳ quái là Tiểu Hắc, cả ngày nằm ở cửa ra vào, mà lại đối với bọn hắn cho ăn thịt cá, liền nhìn cũng không nhìn một chút, mà mấy ngày chưa từng ăn uống Tiểu Hắc như cũ sinh long hoạt hổ, nhượng nguyên bản còn tưởng rằng Tiểu Hắc là bởi vì chủ nhân hôn mê bất tỉnh, lên tuyệt thực tự sát ý niệm hai cha con cuối cùng là buông xuống một khỏa nỗi lòng lo lắng.

	Thời gian lâu dài, hai cha con cũng liền thói quen lên, không còn đi tận lực cho ăn Tiểu Hắc.

	Liền như vậy, thời gian trong nháy mắt càng là đi qua ba năm.

	Ba năm thời gian bên trong, Tiêu Lâm như cũ là hôn mê bất tỉnh, chính là hắn trên mặt từ từ có huyết sắc, thậm chí bắt đầu có hô hấp.

	Nữ tử cũng theo mười tám tuổi, dài đến hai mươi mốt tuổi, chính là cùng Tiêu Lâm sắc mặt càng ngày càng đỏ hồng bất đồng, nữ tử sắc mặt nhưng là tái nhợt dị thường lên, nàng cố tật cũng theo trước đó mỗi mấy tháng phát tác một lần, cho tới bây giờ, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ phát tác một lần.

	Lão giả trên đầu tóc trắng càng ngày càng nhiều, cả ngày cũng là mặt mày ủ rũ lên, Hồng Hà phần cuối Hồng Lân ngư số lượng cũng càng ngày càng ít, trên tay hắn đan hoàn số lượng cũng chỉ có mười mấy viên.

	Một khi những này đan hoàn dùng xong, có lẽ nữ nhi của mình không dùng được đến hai mươi bảy tuổi, liền muốn một mệnh ô hô.

	Mỗi lần nghĩ tới đây, hắn tựu lòng như đao cắt, rất nhiều đêm khuya, hắn đều sẽ một người đi tới Hồng Hà một bên, lén lút rơi lệ.

	Tất cả những thứ này tự nhiên đều bị canh giữ ở Tiêu Lâm ngoài cửa Tiểu Hắc nhìn rõ ràng.

	Một ngày này sáng sớm, nữ tử theo thường lệ đi tới phụ thân trước cửa, hô phụ thân đánh bắt cá, đột nhiên, một đạo màu trắng sữa linh quang theo Tiêu Lâm vị trí trong phòng khuếch tán mà ra, càng là tạo thành từng vòng từng vòng màu trắng quầng sáng, khuếch tán mà ra.

	Trong chốc lát, cái kia màu trắng quầng sáng tựu càn quét đến nơi xa thiên địa phần cuối, mà theo phòng nhỏ bên trong khuếch tán ra tới Bạch Quang, như cũ là vô cùng vô tận, cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ Hồng Thạch Cốc đều bị màu trắng quầng sáng bao phủ.

	Hai cha con trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trước mắt một màn, chính thấy cái kia từng đạo từng đạo Bạch Quang khuếch tán ra về sau, tại mấy trăm trượng bên ngoài, đột nhiên tạo thành từng đạo từng đạo màu trắng vòi rồng, vòi rồng những nơi đi qua, một mảnh bừa bộn.

	"Tạch tạch ~~ " hư không bên trên, chẳng biết lúc nào vậy mà tụ họp một đoàn Hắc Vân, Hồng Thạch Cốc cũng toàn bộ lâm vào hắc ám bên trong.

	Tiểu Hắc cũng bỗng nhiên nâng lên đầu, nhìn phía sau phòng nhỏ, lại nhìn một chút nơi xa từng đạo từng đạo vòi rồng, mới lại nằm sấp xuống dưới.

	Nhiều vô số kể vòi rồng, đem Hồng Thạch Cốc khuấy động một mảnh bừa bộn, vô số cổ mộc, núi đá, phàm là bị vòi rồng đi qua, đều bị xé rách thành mảnh vỡ, biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng nhượng hai cha con ngạc nhiên là, cái kia vô số vòi rồng, lại cũng không tới gần hai người trăm trượng bên trong.

	Không, nói chính xác hơn là không tới gần bên phải phòng nhỏ trăm trượng bên trong, lúc này bọn hắn hai cha con mặc dù là có ngốc, cũng biết hết thảy trước mắt, tám chín phần mười là cái kia mê man thanh niên làm ra.

	Loại thủ đoạn này, tựa hồ cũng chỉ có những cái kia tu tiên "Các tiên nhân " mới có thể làm đến a.

	"Mạt nhi, nhìn tới vị thanh niên này là "Tiên nhân " không thể nghi ngờ, tại biết Tiêu Lâm thân phận về sau, lão giả trên mặt lộ ra kinh hỉ nửa nọ nửa kia biểu lộ, kinh động là thanh niên kia vậy mà là một tên "Tiên nhân " vui chính là không biết người này có biện pháp hay không trị liệu trên người nữ nhi cố tật?

	Nhưng hắn đồng thời lại có chút sợ hãi, lo lắng cho mình ký thác đi ra hi vọng, sẽ bị hiện thực vô tình nát bấy.

	"Tạch tạch tạch tạch " từng đạo từng đạo thiểm điện trên hư không du tẩu.

	Nguyên bản khuếch tán ra từng đạo từng đạo Bạch Quang, từ từ yếu bớt, đến cuối cùng bắt đầu đình trệ, nhưng chẳng biết tại sao, hai cha con nhưng là có loại chính mình hoàn toàn bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ đồng dạng, cái loại cảm giác này mười phần mãnh liệt, nhưng bọn hắn lại không giải thích được đến cùng là cái gì.

	Kỳ thật không riêng gì bọn hắn, tựu liền ở ngoài ngàn dặm Thanh Sơn biệt viện bên trong, bây giờ cũng là gà bay chó chạy.

	Vô số biệt viện đệ tử nhao nhao khống chế pháp khí, lơ lửng ở giữa không trung phía trên, nhìn xem tại chỗ rất xa tối đen như mực như mực mây đen, cùng với cái kia vô tận lôi quang, không khỏi lộ ra ánh mắt kinh hãi.

	"Đó là cái gì?"

	"Chẳng lẽ có người tại Độ Kiếp?"

	"Thoạt nhìn không quá giống a, các ngươi có cảm giác hay không đến, chúng ta tựa hồ bị thần thức khóa chặt?"

	"Đúng vậy a, loại cảm giác này rất là kỳ quái, mặc dù có bị thần thức tỏa định cảm giác, nhưng lại căn bản là không có cách đánh giá ra phát ra thần thức người phương vị."

	"Không biết phát hiện không đến phát ra thần thức người phương vị, mà là cái này thần thức tựa hồ đến từ bốn phương tám hướng, toàn bộ thiên địa đều bị hắn bao phủ đồng dạng."

	Thanh Sơn biệt viện hậu phương trong đại điện, một tên lão giả áo xanh hai tay chắp sau lưng, lăng không bay lên, rất nhanh liền hư huyền tại ngàn trượng trên cao phía trên, hắn vừa mới xuất hiện, bên cạnh hư không hơi chao đảo một cái, một nam một nữ đồng thời xuất hiện tại lão giả áo xanh tả hữu.

	"Viện chủ, người này lực lượng thần thức vậy mà như thế kinh người, sợ là đã đạt đến đại tu sĩ tầng thứ, chẳng lẽ người này là một tên ẩn cư nơi này đại tu sĩ hay sao? " bên trái tên kia bốn mươi cao lớn trung niên nhân đầy mặt kinh ngạc nhìn nơi xa lôi quang, quay đầu đối lão giả áo xanh nói.

	"Một tên đại tu sĩ tựu giấu ở chúng ta mí mắt dưới đất, cũng thật là nhượng chúng ta xấu hổ. " phía bên phải nữ tử, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, mặc một thân trường bào màu vàng nhạt, cuộn lại búi tóc, búi tóc phía trên nghiêng cắm vào một chi trâm bạc, ngân quang lóng lánh.

	"Cái hướng kia tựa như là Hồng Thạch Cốc?"

	"Lão Hạ đầu? Nghe viện chủ nói như vậy, sư đệ ta cũng nghĩ lên, mấy năm trước, lão Hạ đầu đã từng mang theo nữ nhi, tới ta Thanh Sơn biệt viện bái sư, sau cùng bị sư huynh đuổi trở về."

	Lão giả áo xanh nghe vậy, nhưng là nhẹ nhàng thở dài một cái: "Lão Hạ đầu nữ nhi, tên là Hạ Mạt, bản thân tư chất, chính là ngàn vạn dặm cũng chưa từng có thể xuất hiện một cái Thiên Linh Căn."

	"Thiên Linh Căn? " bốn mươi cao lớn trung niên tu sĩ cùng nữ tử hai người nghe vậy, đồng thời lên tiếng kinh hô.

	"Nếu là Thiên Linh Căn, viện chủ vì sao đem bọn hắn đuổi đi đây? Nếu là có thể thu một vị Thiên Linh Căn đệ tử, chúng ta thanh sam biệt viện tại Thiên Tông bên trong, tất nhiên có thể trước tiến vào trăm hàng ngũ, nói không chắc còn có thể tiến giai núi tông hàng ngũ."

	"Đúng vậy a, qua nhiều năm như vậy, chúng ta biệt viện bên trong đệ tử, đi tới trong vương triều tìm kiếm căn cốt thượng giai đệ tử, nhưng trừ tìm ra mấy tên linh căn đệ tử bên ngoài, nhưng là một cái Thiên Linh Căn cũng chưa từng được đến, mắt thấy một cái Giáp Tử Nhất lần biệt viện thi đấu lớn, tiếp qua mười năm liền muốn bắt đầu, nhưng chúng ta biệt viện lấy ra được đệ tử, nhưng là không có người nào, phải làm sao mới ổn đây đây."

	Lão giả áo xanh nghe vậy, trên mặt lộ ra đắng chát biểu lộ.

	"Các ngươi cho là lão phu không nghĩ thu Hạ Mạt làm đệ tử? Thực ra là cũng không phải là không nghĩ, mà là không thể vậy."

	"Đây là vì sao? " hai người cùng kêu lên hỏi.

	"Hạ Mạt nữ tử này, chẳng những là thiên phú kỳ tài Thiên Linh Căn, hơn nữa còn là Thiên Âm thể, hắn thể nội Thiên Âm chi khí, chí âm chí hàn, mà lại tràn ngập tà ý."

	"Thiên Âm chi thể? Đây chính là Quỷ đạo Thánh thể, nghe đồn rằng có được loại này thể chất người, tu luyện Quỷ đạo công pháp, làm ít công to, mà lại Cửu Huyền quỷ âm chi khí, một khi đại thành, có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, có được thần thông bất khả tư nghị chi lực. " trâm bạc nữ tử đầy mặt giật mình nói.

	"Các ngươi hiện tại đã biết rõ a, chúng ta Thanh Sơn biệt viện, chủ tu Thuần Dương chân quyết, ngưng luyện hạo nhiên chi khí, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chi chính tông, nếu là thu nữ tử này làm đệ tử, chẳng những tương lai sẽ phải gánh chịu rất nhiều phỉ báng, mà lại hắn cùng chúng ta biệt viện công pháp tương xung, một khi tu luyện Thuần Dương chân quyết, chẳng những sẽ không có bất kỳ thành tích, hơn nữa còn sẽ kích phát hắn thể nội Thiên Âm chi khí, làm không cẩn thận trực tiếp tựu công pháp phản phệ mà chết."

	"Nghe sư huynh chỗ nói, sư đệ ta đột nhiên nghĩ tới, tại chúng ta biệt viện bên trong trong tàng kinh các, tựu ghi chép loại thể chất này các loại tai hại, người bình thường nếu là có được Thiên Âm chi thể, một khi thành người, Thiên Âm chi khí liền bắt đầu tăng nhiều, đến lúc liền sẽ hình thành cố tật, mỗi khi Dạ Nguyệt trên không thời điểm, tựu dễ dàng âm khí xâm nhập tạng phủ cùng huyết nhục cốt cách bên trong, cho nên người bình thường là sống bất quá ba chín năm kỷ."

	"Cũng chính là nói nàng sống không qua hai mươi bảy tuổi."

	"Thật là đáng tiếc, đáng tiếc hắn Thiên Linh Căn tư chất, vậy mà có được Thiên Âm chi thể, không thể không nói cũng thật là tạo hóa trêu ngươi, cũng chỉ có thể nói nữ sinh này tới bạc mệnh."

	"Lão phu cho lão Hạ đầu chỉ một con đường, liền là thông qua Hồng Lân ngư tinh tới luyện chế đan dược, có thể đè nén âm khí, nhượng hắn giảm bớt một chút thống khổ, đồng thời cũng là vì phòng ngừa bọn hắn bị Quỷ đạo Ma Tông người phát hiện, nếu là nữ tử này vì vậy mà tu luyện Quỷ đạo Ma Tông công pháp, như vậy tương lai tất nhiên là ta tiên đạo Thiên Tông họa lớn trong lòng."
Kết chương.