Chương 440 : Dao Trì Vô Thượng pháp.
Dạ La Sát lần nữa xuất hiện.

	Thân thể cũng không tính là cao lớn, bất quá cao ba bốn mét, mặt đỏ răng nanh, hai cánh thiêu đốt đáng sợ ngọn lửa màu đen, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, phi thường dọa người.

	Quỷ khí thấu xương, vặn vẹo quái dị.

	Lồng ngực của nó có một khỏa đỏ tươi tròng mắt, phảng phất có được chính mình thần trí đồng dạng chuyển động, tản ra khiến người sống lưng phát lạnh quỷ dị khí tức.

	Đây chính là tấn thăng làm Linh Bảo Dạ La Sát tượng hiển hóa đi ra.

	Rất hiển nhiên cùng đã từng bộ dạng có khác biệt rất lớn.

	Thậm chí cùng trong cổ tịch ghi lại cũng có chút ra vào.

	Lâm Tịch cũng cảm giác đến một điểm, đó chính là chính mình đánh giá thấp cái này mấy kiện ma tu pháp bảo tiềm lực, ban đầu cho là tối đa chính là pháp bảo mà thôi, không nghĩ tới vậy mà là Linh Bảo.

	Bất quá Lâm Tịch cơ bản có thể xác định, Dạ La Sát tượng đã triệt để chữa trị, đồng thời đạt tới tiềm lực cực hạn, cũng chính là tối đa chính là sơ giai Linh Bảo.

	Nhưng cái này đã phi thường đỉnh tiêm.

	Đại đa số Nguyên Anh tu sĩ, đều rất khó chiếm được một kiện Linh Bảo.

	Mà Lâm Tịch chính là cái kim đan tu sĩ, bản mệnh pháp bảo vậy mà liền đã là Linh Bảo, trọng yếu nhất chính là, những khác mấy kiện pháp bảo cũng nên có được tương đồng tiềm lực.

	"Rống!"

	Dạ La Sát vừa hiện thân tựu bộc phát ra một thanh khiếp người gầm nhẹ, ngập trời sát khí càn quét mà đi.

	Mục tiêu tự nhiên chính là Hạ Phi Yên.

	Dù sao những chuyện này có thể nói Hạ Phi Yên mới là kẻ đầu têu.

	Hạ Phi Yên thấy thế rất hiển nhiên cũng cực kì kinh ngạc, bởi vì Dạ La Sát toàn thân trên dưới tán phát khí tức, đã hoàn toàn không kém gì một vị mới vào Nguyên Anh tu sĩ.

	Chuyện gì xảy ra.

	Bất quá nàng không do dự.

	Một khi do dự, đó chính là thân tử đạo tiêu.

	Chính thấy Hạ Phi Yên toàn thân quanh quẩn thần quang, nóng bỏng vô cùng, dị tượng xuất hiện nhiều lần, nàng tế ra một chén rực rỡ cổ đăng, có mấy phần cổ phác cùng vĩ ngạn, quang mang xán lạn vô song, có tịnh hóa trần thế vẩn đục vĩ lực.

	"Vô cấu tiên pháp, càn quét tà ma. " Hạ Phi Yên khẽ kêu một thanh.

	Cổ đăng rơi vãi trong trẻo quang huy.

	Cái kia trùng trùng điệp điệp tuôn ra vọt tới sát khí, như băng tuyết tan rã, phảng phất chưa từng có tồn tại qua, nguyên bản đè nén bầu trời lần nữa thông suốt lên.

	Dù sao cũng là Dao Trì Thánh Nữ, thủ đoạn tự nhiên là không tầm thường, có được có thể chống đỡ Nguyên Anh năng lực cũng là không ly kỳ.

	Huống hồ Dao Trì công pháp trong trẻo vô cấu, bản thân tựu khắc chế loại này âm Quỷ Sát khí.

	Lâm Tịch bản thân cũng không có hi vọng một chiêu này có thể kiến công, trong đầu ý niệm chợt lóe, Dạ La Sát hai cánh chấn động, hóa thành một đạo hắc ảnh liền đi tới Hạ Phi Yên phía sau.

	Mà lúc này hai vị kia Dao Trì Nguyên Anh cũng phát hiện một điểm này, mặc dù đối Hạ Phi Yên năng lực tự vệ rất có lòng tin, nhưng vẫn khó tránh khỏi thân hình ngừng lại, kiểm tra tình huống.

	Nên biết Hạ Phi Yên hiểu Dao Trì tiên tâm, đối Dao Trì tới nói tầm quan trọng tăng lên rất nhiều.

	Tuyệt đối không phải có thể dễ dàng thay thế đi người.

	Dạ La Sát mở ra huyết bồn đại khẩu, răng nanh dữ tợn, mùi máu tanh phả vào mặt, nương theo lấy sát khí ngưng tụ mà thành bóng ma tử vong.

	Chính thấy Hạ Phi Yên ánh mắt ngưng lại, cả người trong nháy mắt tựu hoàn toàn bị thần quang nuốt hết, hóa thành một đạo quang trụ xông vào Vân Tiêu.

	"Tiên hàng!"

	Chỉ nghe được một cái thanh lãnh hờ hững âm thanh từ đỉnh đầu truyền tới.

	Vô số tiên quang rơi vãi, mỗi một chùm liền phảng phất ẩn chứa bàng bạc lực lượng, rơi ở trên người Dạ La Sát, Dạ La toa trên thân toát ra bị thiêu đốt hắc khí.

	Đáng sợ quỷ khí trong chớp mắt bị hòa tan, Dạ La Sát thống khổ không chịu nổi gầm nhẹ lên, thoạt nhìn hoàn toàn không phải là đối thủ của Hạ Phi Yên.

	Dao Trì bí pháp quả nhiên lợi hại, không hổ là truyền thừa mấy vạn năm tông môn.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	"Dùng quỷ vật tới giết ta, ta nên nói ngươi là quá ngu xuẩn đây, còn là nói ngươi quá coi thường người đây. " Hạ Phi Yên thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi các trưởng bối chưa nói với ngươi, Dao Trì công pháp đặc tính sao?"

	Thanh Vân Tông cùng Dao Trì thế nhưng là thù truyền kiếp.

	Dao Trì đối Thanh Vân Tông hiểu rõ như vậy, Thanh Vân Tông tự nhiên cũng là như thế.

	Lâm Tịch mặc dù không có nghiêm túc hiểu qua Dao Trì nhưng cũng có chút biết.

	Dao Trì công pháp, giảng cứu lĩnh hội thiên địa, là rộng lớn huyền ảo Vô Thượng pháp, có thể ngưng tụ tiên quang, dễ dàng tịnh hóa trần thế hết thảy ô uế.

	Cho tới lệ quỷ, tự nhiên cũng thuộc về ô uế cái kia một loại.

	Lâm Tịch nghe chính là cười nhạt: "Có lẽ là ngươi coi trọng chính mình?"

	Dạ La Sát đầy mặt hung sát, mặc dù tiên quang khiến hắn thống khổ vạn phần, nhưng bị thương cũng không tính nặng, ngược lại bởi vậy hung tính đại phát.

	Ngập trời lệ khí xông vào Vân Tiêu.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa hóa thành Hỏa Dực phi nhanh bay về phía Hạ Phi Yên.

	Tràn đầy tĩnh mịch.

	Đây là đại biểu phẫn nộ Địa Ngục chi hỏa, càng là phẫn nộ, liền càng là đáng sợ, hiển nhiên Hạ Phi Yên trên thân tiên quang vô cùng lệnh Dạ La Sát phẫn nộ.

	Bởi vì loại vật này đối với hắn mà nói, không khác nào trên thế giới nhất làm cho người chán ghét đồ vật.

	Nghiệp Hỏa thiêu đốt đến cực hạn.

	Liền không gian đều tùy theo vặn vẹo.

	"Tà ma bất xâm, vĩnh hằng tiên khu!"

	Hạ Phi Yên đối mặt Địa Ngục Nghiệp Hỏa, vậy mà không lùi không tránh, ngược lại một mặt lạnh lùng bay tới, chính là trên thân toát ra cực kì thánh khiết quang mang, da thịt óng ánh, như bao hàm bàng bạc tiên uy.

	Phá!

	Thiên Thiên ngón tay ngọc chính là chỉ vào không trung.

	Một đạo làm thiên địa chấn động thần quang bỗng nhiên hạ xuống.

	Đủ để thiêu cháy tất cả Địa Ngục Nghiệp Hỏa vậy mà dập tắt tại không trung.

	Đối địch thuận buồm xuôi gió đáng sợ hỏa diễm, giờ khắc này bị phá.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa, bất quá là Cửu U bên dưới hỏa mà thôi, đây là tiên phủ chi quang. " Hạ Phi Yên lăng không mà đứng, cao cao tại thượng, không chọc nửa điểm bụi trần.

	Cho dù là Địa Ngục Nghiệp Hỏa, cũng bị Dao Trì công pháp khắc gắt gao.

	Hạ Phi Yên lần nữa khống chế thần quang, lấy không có gì sánh kịp Huyền Nữ tư thế hạ xuống, bàn tay đập xuống, tầng tầng đánh vào Dạ La Sát trên thân.

	Dạ La Sát bị đánh bay, thân thể lúc sáng lúc tối, phảng phất muốn phá nát.

	"Tà ma phá diệt!"

	Hạ Phi Yên lần nữa hướng về phía trước, cả người như một khỏa óng ánh sáng ngời tinh thần trụy lạc, Dạ La Sát phẫn nộ gầm thét, vậy mà cũng không thiểm không tránh xông tới.

	Oanh!

	Kết quả không ngoài ý muốn, Hạ Phi Yên lại không nhiễm trần thế, như thần nữ đồng dạng, mà Dạ La Sát phía bên phải gần nửa vừa thân thể bị đánh nát, thân thể tầng tầng rơi xuống.

	Nhưng là Hạ Phi Yên cũng không có nửa điểm muốn bỏ qua Dạ La Sát ý tứ, thần quang hóa thành xích sắt màu vàng óng đem Dạ La Sát trói lại.

	Dạ La Sát thân thể lây dính xích sắt màu vàng kim địa phương, tựa như là bị bào cách đồng dạng dâng lên hắc khí, hắn thống khổ không chịu nổi gào thét, âm thanh vang vọng đất trời, làm thế nào cũng tránh thoát không hết.

	"Ma tu pháp bảo ngưng tụ quỷ mị sinh linh, thật là thần bí khó lường. " Hạ Phi Yên lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa Lâm Tịch: "Trong tay ngươi thật là lãng phí."

	Mắt thấy Lâm Tịch thi triển ra nhiều như vậy thủ đoạn thần bí.

	Trong lòng nàng đối với thượng cổ ma tu pháp bảo càng thêm khát vọng.

	Nếu là những thủ đoạn này mình có thể nắm giữ, mặc dù là Tử Nguyệt lại có thể thế nào!

	Lâm Tịch liếc qua Hạ Phi Yên: "Thật sao, Già Long tượng trong tay ngươi ngây người lâu như vậy, ngươi nghiên cứu ra kết quả gì? Chẳng lẽ trong tay ngươi phát huy ra cái gì lợi hại hiệu dụng?"

	Dạng này tra hỏi nhượng Hạ Phi Yên sắc mặt ngưng lại.

	"Huống hồ, ngươi cho rằng ngươi đã thắng? " Lâm Tịch lại không nhìn nàng, mà là quay đầu chân đạp Na Vân Bộ chuẩn bị ly khai, tựa hồ là muốn trốn tránh cái gì.

	Hạ Phi Yên bông nhiên giật mình, cúi đầu nhìn xem bị xích sắt màu vàng kim vây khốn Dạ La Sát.

	Dạ La Sát ở ngực khỏa kia quỷ dị đỏ tươi con mắt dần dần tỏa sáng, tràn ngập tĩnh mịch cùng u ám năng lượng hội tụ, phảng phất Luyện Ngục chi chủ đang thức tỉnh, muốn đem thiên địa thôn phệ, hóa thành bóng tối vô tận Địa Ngục.

	Oanh! !

	Tiến hóa về sau, ở ngực không tên xuất hiện đỏ tươi con mắt.

	Đây mới là Dạ La Sát lớn nhất sát chiêu.
Kết chương.