Chương 330 : Giết Thánh nữ.
Tuyết cốc bên trong.

	Trên trăm đạo hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

	Mỗi một cái đều giống như giả.

	Hết lần này đến lần khác không có một cái giống thật.

	Lâm Tịch giống như tựu loại này không tên bốc hơi.

	Kiếm tông các đệ tử khiếp sợ không thôi.

	Nếu nói Thanh Trạm chính là tốc độ nhanh, cái kia Xích Hồng cùng Hãi Lãng đó chính là cực hạn sát phạt, cái kia bạo phát đi ra kiếm ý, đồng lứa bên trong hiếm người có thể anh kỳ phong mang.

	Tại Kiếm tông, cơ hồ là tìm không thấy đồng lứa kiếm tu có thể ngăn cản một kiếm này.

	Mà có thể tránh mất một kiếm này, càng là không có.

	Khí cơ bị kiếm khóa chặt, chỉ có ngạnh kháng một con đường.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cường hành tránh thoát mất hai thanh thần kiếm khóa chặt, quả thực là không thể tưởng tượng.

	"Vừa vặn, ta vẫn luôn phi thường muốn kiến thức một thoáng trong truyền thuyết Na Vân Bộ. " Ngụy Vô Ngân chiến ý bung ra: "Không nghĩ tới vậy mà là một cái Giả Đan tu sĩ cho ta cơ hội này."

	Tuy nói đối phương cảnh giới không cao, nhưng thi triển đích thật là Na Vân Bộ, mà lại đã nắm giữ tinh túy.

	Lâm Tịch giương mắt lạnh lẽo Ngụy Vô Ngân.

	Mặc dù là tại đối phương bức bách bên dưới, chính mình mới có thể chân chính nắm giữ Na Vân Bộ.

	Nhưng cái này cũng không có cái gì tốt cảm tạ.

	Đây là một trận không phải ngươi chết chính là ta sống chiến đấu.

	Bởi vì Ngụy Vô Ngân mà nói, Kiếm tông đệ tử biết Ngụy sư huynh tính cách, cho nên tất cả đều thu tay lại ngừng lại, cái này có thể để Dao Trì Thánh Nữ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Kiếm tông những này ngu dốt đệ tử!

	Cái này Lâm Tịch gặp uy hiếp ngược lại nhỏ rất nhiều.

	Mà nàng lúc này bị Phong Kinh phù phong bế kinh mạch, một thân thực lực chỉ còn lại ba thành, nhất định phải toàn lực xông phá phong cấm mới được, không có biện pháp phân thần đối phó Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nhìn thấy một màn này tự nhiên cũng vui vẻ.

	"Đến a. " Lâm Tịch nói, trên trăm hư ảnh đồng thời mở miệng.

	Ngụy Vô Ngân ánh mắt quét qua toàn trường, ánh mắt lăng lệ vô cùng, phảng phất lưỡi kiếm, nhưng lại không có biện pháp thật cảm giác ra cái nào mới là chân thân.

	"Cửu Hoa liên trảm. " Ngụy Vô Ngân rút ra một thanh xanh thẫm thần kiếm, bỗng nhiên xuất thủ.

	Chín đạo kiếm quang cơ hồ là cùng một thời gian tỏa ra, kiếm quang quét ngang đi ra, uy lực vô cùng, bình thường Kim Đan một khi bị đánh trúng không chết cũng phải trọng thương.

	Bất quá cái này chín đạo kiếm quang rơi tại Lâm Tịch hư ảnh bên trên, cái gì cũng không có chém tới.

	Hư ảnh chính là vặn vẹo một thoáng, lại lần nữa khôi phục bình thường.

	"Rất có ý tứ. " Ngụy Vô Ngân ánh mắt có chút tỏa sáng.

	Thần thông như vậy, ứng đối mới có ý tứ.

	Lâm Tịch chính là một mặt bình tĩnh.

	Na Vân Bộ nếu là dễ dàng như vậy bị phá giải, cái kia còn tính là gì Toàn Vân Điện bí mật bất truyền.

	Hạ Phi Yên ngồi không yên, nàng một bên xông phá phong ấn, một bên hô: "Na Vân Bộ hư thực kết hợp, cực kỳ khó chơi, nhưng hư ảnh cũng không thể di động, đồng thời công kích sở hữu hư ảnh liền có thể phá giải."

	"Ừm? " Ngụy Vô Ngân nhướng mày, lộ ra có mấy phần không hài lòng.

	Hắn càng nghĩ muốn chính là mình tìm tới phương pháp phá giải.

	Lâm Tịch lúc này là thật hận không thể đem Dao Trì Thánh Nữ miệng cho phong lên.

	Muốn ngươi lắm miệng!

	Muốn ngươi lắm miệng!

	"Đã như vậy. " Ngụy Vô Ngân mặc dù không vui, nhưng dù sao đã biết phương pháp phá giải, kết quả là phía sau hắn bảy thanh kiếm đồng thời chấn động.

	Khủng bố mênh mông kiếm ý từ trên người hắn bạo phát đi ra.

	Rất hiển nhiên, hắn là chuẩn bị thi triển toàn bộ thực lực.

	Lâm Tịch sắc mặt trầm xuống: "Thật sự cho rằng chỉ đơn giản như vậy."

	Sau đó Lâm Tịch lần nữa thi triển Na Vân Bộ, hư ảnh lần nữa phân bố.

	"Chính là dạng này? " Ngụy Vô Ngân cảm thấy có chút buồn cười, lần nữa phân bố hư ảnh có làm được cái gì.

	Nhưng sau một khắc, Lâm Tịch giương tay một cái, Nhạc Thần tùy theo xuất hiện, xung quanh bịt kín một tầng nồng đậm mê vụ, ngay sau đó tầng tầng lớp lớp hư ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Lâm Tịch hư ảnh thoáng cái vậy mà đạt tới hơn vạn cái, mà lại phạm vi cực lớn, tràng diện thoạt nhìn cực kì quái dị.

	Đây chính là lúc đó Lâm Tịch cùng Hàn Lệ đã từng thương lượng qua.

	Dùng huyễn thuật cùng Na Vân Bộ kết hợp, sẽ nhượng Na Vân Bộ thay đổi càng thêm khó chơi cùng quỷ dị.

	Liền Ngụy Vô Ngân cũng bị hù dọa.

	Mặc dù nghe nói Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn, xác thực có trường hợp như vậy, nhưng đối phương chính là một cái Giả Đan tu sĩ, cảnh giới cũng không cách nào chống đỡ Na Vân Bộ dạng này thi triển a.

	"Đây là. . . Huyễn thuật? " Ngụy Vô Ngân phản ứng lại.

	Hắn lông mày nhíu chặt.

	Cứ như vậy, xác thực phiền toái không ít.

	Chính mình cũng không có biện pháp đồng thời khóa chặt nhiều như vậy mục tiêu, liền xem như phóng thích cực lớn quy mô kiếm khí, cũng khó tránh khỏi có cá lọt lưới, từ đó nhượng Lâm Tịch đào tẩu.

	Cái nào hư ảnh là huyễn thuật, những bóng mờ kia là bởi vì Na Vân Bộ cực nhanh mà hình thành hình bóng, cái này kỳ thật rất khó phân biệt.

	"Phá vọng! " Dao Trì Thánh Nữ ở một bên tế ra Quan Thiên kính.

	Quan Thiên kính bên trong chiếu ra một đạo trong trẻo quang mang.

	Pháp bảo này một cái trong đó trọng yếu công năng, liền là phá vọng.

	Quang mang quét qua, bởi vì huyễn thuật mà hình thành hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán.

	"Còn không mau động thủ. " Dao Trì Thánh Nữ thấp giọng nói.

	Lâm Tịch thấy thế cuối cùng nhịn không được.

	Ngươi thật đúng là phiền người.

	Sau đó, hắn thi triển Na Vân Bộ, thoáng cái tựu xuất hiện ở Dao Trì Thánh Nữ bên thân, đồng thời giơ lên trong tay thần kiếm, thi triển ra Ly Hận kiếm.

	Đối mặt hiu quạnh thê lương kiếm khí màu đỏ, Hạ Phi Yên thấy thế ánh mắt hiện lạnh, thân hình bỗng nhiên lui ra phía sau: "Hừ, bằng ngươi cũng nghĩ giết ta."

	Kiếm khí bị nàng tránh thoát.

	Hưu!

	Một bên khác, Ngụy Vô Ngân kiếm nhưng đến.

	Đối mặt cục diện này, Lâm Tịch cuối cùng thi triển ra chính mình ẩn giấu thật lâu một chiêu cuối cùng.

	"Thiên thần tướng! " Lâm Tịch ngửa mặt lên trời cuồng hống một thanh.

	Sau đó, thần uy mênh mông cuồn cuộn.

	Lâm Tịch phía sau bỗng nhiên xuất hiện một cái vô cùng kinh khủng thân ảnh mơ hồ, đỉnh thiên lập địa, như tuyệt thế thần tướng, trường thương trong tay xuất kích, phảng phất muốn xuyên phá Thương Khung, đập nát Nhật Nguyệt sơn hà.

	Ngụy Vô Ngân kiếm đột nhiên ngưng lại, không cách nào tiến thêm.

	"Cái này. . . Làm sao có thể! " Ngụy Vô Ngân trong lòng kinh hãi.

	Hạ Phi Yên cũng chấn động vô cùng.

	Đây không phải Lăng Tiêu bí pháp sao!

	Vì cái gì hắn cũng biết.

	Lăng Tiêu dạy cho hắn?

	Thế nhưng là lúc này mới ba ngày a.

	Không đúng không đúng, cái này thi triển ra hiệu quả cùng Lăng Tiêu hoàn toàn khác biệt, Lăng Tiêu thi triển phía sau tự thân thực lực tăng vọt, nhưng Lâm Tịch thi triển ra, giống như liền là một kích công kích đáng sợ mà thôi.

	Không sai, thiên thần tướng tại mỗi người trong tay thi triển đi ra là không đồng dạng.

	Biểu hiện tùy từng người mà khác nhau.

	Lâm Tịch thiên thần tướng, đem hô hoán ra thượng cổ thiên thần hình chiếu phát động một kích trí mạng, mà triệu hoán trong nháy mắt, tự thân cũng sẽ bị thần tướng chi uy bao phủ.

	Đối với cái này Lâm Tịch không khỏi thở dài.

	Nhìn tới đời này, chính mình cũng cùng triệu hoán một từ đều thoát không ra quan hệ.

	Thần tướng chi uy, nhượng Ngụy Vô Ngân kiếm dừng lại chốc lát.

	Mà thần tướng một kích lúc này đã đánh phía Hạ Phi Yên.

	"Chết!"

	Lâm Tịch một mực che giấu thủ đoạn này, chuẩn bị xuất kỳ bất ý.

	Cuối cùng nhượng hắn tìm đến.

	Một cái giết chết Dao Trì Thánh Nữ cơ hội.

	Dao Trì Thánh Nữ cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ chính mình, đối mặt thần tướng hư ảnh một kích, nàng quyết định thật nhanh, thể nội linh lực bỗng nhiên tuôn ra, rót vào đến Quan Thiên kính bên trong.

	Ầm!

	Quan Thiên kính vậy mà trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, nổ tung mở ra.

	Nàng vậy mà lựa chọn tự bạo pháp bảo.

	Bạo tạc năng lượng cũng không có tràn lan, mà là ngăn tại Hạ Phi Yên trước mặt, chặn lại thần tướng một kích.

	Oanh!

	Oanh!

	Hạ Phi Yên tâm thần run lên, phun ra một ngụm máu tươi.
Kết chương.