Chương 1327: Sát Thần đạo
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm cũng ngốc tại đó, nàng đều lập tức bị chấn nhiếp rồi, trong lúc nhất thời đều có chút khó mà lấy lại tinh thần, đều quên đào tẩu.
 
 	"Bàn Long Thí Thần Đồng, thế gian còn thừa lại mấy món đâu?" Nhìn lấy ngẩn người Tư Mã Ngọc Kiếm, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm sắc mặt đại biến, hồi phục tinh thần lại, liền xoay người muốn chạy trốn.
 
 	Bất quá, lúc này, nàng muốn chạy trốn đều đã trễ, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bây giờ muốn đi, đã muộn, mau mau thúc thủ chịu trói đi." Vừa dứt lời dưới, năm ngón tay mở ra, hướng Tư Mã Ngọc Kiếm chộp tới.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay che đậy thiên địa, trấn áp vạn vực, ở thời điểm này, mặc kệ Tư Mã Ngọc Kiếm chạy trốn tới chỗ nào, đều khó có khả năng chạy ra Lý Thất Dạ lòng bàn tay.
 
 	Mắt thấy, Tư Mã Ngọc Kiếm liền muốn rơi vào Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, ngay lúc này, "Keng" một tiếng, kiếm ngân vang thiên địa, một kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Trong nháy mắt này, có người xuất thủ, trường kiếm trong tay của hắn quét qua, một kiếm hóa vạn ngọn núi, nguy nga cao ngất, nặng nề trầm ổn, bàn thạch bất động, một kiếm hoành thiên, cản hướng Lý Thất Dạ vồ xuống đại thủ.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ một chưởng thiên địa, lập tức nghiền nát ngăn tại trước mặt hắn vạn ngọn núi, người xuất thủ cũng là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Tốc Đạo Thiên Thần" lúc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng xuất thủ người, không khỏi kinh hô một tiếng nói ra.
 
 	Xuất thủ cứu Tư Mã Ngọc Kiếm chính là Tốc Đạo Thánh Địa đương nhiệm Thánh Chủ, cũng chính là Tư Mã Ngọc Kiếm sư đệ, Tốc Đạo Thiên Thần.
 
 	"Lý huynh cao tuyệt vô song, ngươi đại nhân có đại lượng, như vậy bỏ qua như thế nào?" Tốc Đạo Thiên Thần vội hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.
 
 	"Cút, chuyện của ta không cần ngươi để ý tới." Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không lĩnh Tốc Đạo Thiên Thần tình, nàng lạnh lùng nói.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần sắc mặt không thay đổi. Nghiêm túc nói ra: "Sư tỷ. Bảo hộ Tốc Đạo Thánh Địa mỗi một người đệ tử an nguy. Là trách nhiệm của ta."
 
 	"Ta đã không phải người của Tốc Đạo Thánh Địa , lập tức cút cho ta, càng xa càng tốt!" Tư Mã Ngọc Kiếm sắc mặt băng lãnh không cảm kích chút nào.
 
 	"Sư tỷ không bị trục xuất tường môn, liền vĩnh viễn là Tốc Đạo Thánh Địa đệ tử." Tốc Đạo Thiên Thần lắc đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hai người bọn họ, không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Tốt một cái sư tỷ đệ tình thâm nha, hai người các ngươi ai tiến lên đây nhận lấy cái chết đâu?"
 
 	"Họ Lý, ai làm nấy chịu. Ta lại đánh với ngươi một trận." Tư Mã Ngọc Kiếm băng lãnh vô tình, một kiếm nơi tay, vẫn là sát ý trùng thiên, chiến ý tràn đầy.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần vội ôm quyền, hướng Lý Thất Dạ cầu tình nói ra: "Lý huynh, sư tỷ của ta chỉ là muốn nhờ vào đó ma luyện đại đạo mà thôi, hi vọng Lý huynh có thể tha tha thứ nàng một lần. Lý huynh tổn thất, chúng ta Tốc Đạo Thánh Địa nguyện ý bồi thường."
 
 	"Ta không có quan hệ gì với Tốc Đạo Thánh Địa!" Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh như băng nói ra.
 
 	Nhìn lấy Tư Mã Ngọc Kiếm, lại nhìn một chút Tốc Đạo Thiên Thần, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung. Cuối cùng, cười nói ra: "Con người của ta luôn luôn nhân từ vi hoài. Có thể từ trong tay của ta chạy trốn một lần, lần này ta cũng tha thứ ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, để Tư Mã Ngọc Kiếm ngốc tại nơi đó, Tốc Đạo Thiên Thần cũng trong lúc nhất thời kinh ngạc, hắn đương nhiên sẽ không cho là Lý Thất Dạ là sợ mình, giống Lý Thất Dạ dạng này người, căn bản liền sẽ không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.
 
 	"Lần sau lại gặp nhau, ta ngược lại hi vọng ngươi là Bàn Long kiếm nơi tay, không phải, liền thực sự khiến ta thất vọng." Đi chưa được mấy bước, Lý Thất Dạ đột nhiên quay đầu, đối Tư Mã Ngọc Kiếm vừa cười vừa nói.
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ mang theo Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi phiêu nhiên rời đi.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trong lúc nhất thời ngốc tại nơi đó, nàng không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy, ám sát thất bại, nàng đã có nhận lấy cái chết chuẩn bị.
 
 	Để Tư Mã Ngọc Kiếm ngẩn người chính là, Lý Thất Dạ làm sao biết Bàn Long kiếm! Thứ này không có ai biết mới đúng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Trên thực tế, ngẩn người không chỉ là Tư Mã Ngọc Kiếm, rất nhiều tận mắt thấy một màn này người đều không khỏi ngây dại, rất nhiều người đều không thể tin được Lý Thất Dạ dạng này hung nhân cứ như vậy dễ dàng buông tha Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Từ Lý Thất Dạ sở tác sở vi xem ra, rất nhiều người đều biết, cùng Lý Thất Dạ dạng này hung nhân là địch, đây tuyệt đối là không có kết cục tốt.
 
 	Vừa rồi Đế Giải bá chủ liền là ví dụ tốt nhất, Đế Giải bá chủ không chỉ là mình chết rồi, ngay cả Đế Vương Cốc đều bị diệt.
 
 	Hiện tại Tư Mã Ngọc Kiếm ngược lại tốt, nàng là ám sát Lý Thất Dạ hai lần, nhưng là, Lý Thất Dạ lại tha thứ nàng, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ nói Lý Thất Dạ cái này hung nhân cũng có nhân từ thời điểm.
 
 	"Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, làm việc làm cho không người nào có thể phỏng đoán." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, Tư Mã Ngọc Kiếm lấy lại tinh thần, nàng xem một chút Tốc Đạo Thiên Thần, không nói lời nào, xoay người rời đi.
 
 	"Sư tỷ, sao không như vậy về tông môn, sư tôn bọn hắn một mực ngóng trông ngươi trở về." Tốc Đạo Thiên Thần nói với Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Nhưng là, Tư Mã Ngọc Kiếm mắt điếc tai ngơ, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, từ đầu đến cuối, nàng không tiếp tục quay đầu nhìn một chút.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không có cái gì lại nói, trên lưng trường kiếm, ngồi thuyền nhỏ, cũng phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Những người khác nhìn thấy vở kịch kết thúc, đều nhao nhao rời đi Chiến Nhai, lao tới Cốt Hải.
 
 	Đồng thời, Đế Vương Cốc bị diệt tin tức, cũng là trong vòng một đêm bị truyền khắp toàn bộ Long Yêu Hải. Có rất nhiều người nghe được Đế Vương Cốc bị diệt quá trình, cũng không khỏi vì đó sợ hãi, cái này khiến Lý Thất Dạ hung nhân tên càng là lan truyền lớn thiên hạ.
 
 	Thôn Ma tông cự thuyền tiếp tục tiến lên, thẳng hướng Cốt Hải mà đi.
 
 	Trong thuyền, Lý Thất Dạ ngồi yên ở đó, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi tả hữu làm bạn, Trác Kiếm Thi vì Lý Thất Dạ nấu lấy trà thơm, mà Liễu Như Yên vì Lý Thất Dạ lột tốt một cái cái tiên quả, để vào Lý Thất Dạ trong miệng.
 
 	"Công tử cùng Tư Mã Ngọc Kiếm trưởng bối từng có bạn cũ?" Đối với Lý Thất Dạ buông tha Tư Mã Ngọc Kiếm, Trác Kiếm Thi cũng là vì đó hiếu kỳ, đương nhiên, Lý Thất Dạ không phải người nhân từ, không có khả năng bởi vì Tốc Đạo Thiên Thần cầu tình liền bỏ qua Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Liễu Như Yên đem lột tốt trái cây để vào Lý Thất Dạ trong miệng, cười khẽ nói ra: "Đây còn phải nói nha, Tư Mã Ngọc Kiếm dung mạo xinh đẹp, công tử gia tha cho nàng một lần, giữ lại về sau làm ấm giường chứ sao."
 
 	Liễu Như Yên lời này đương nhiên là đùa giỡn, Thượng Quan Phi Yến, Công Tôn Mỹ Ngọc đều là tuyệt thế mỹ nữ, Lý Thất Dạ giết, lại không có chút nào nương tay, nói giết liền giết, tuyệt sẽ không bởi vì các nàng mỹ lệ xuống không được tay. Hiện tại Lý Thất Dạ đương nhiên không có khả năng bởi vì Tư Mã Ngọc Kiếm mỹ lệ mà tha cho nàng một mạng, trong này chỉ sợ là có nguyên nhân duyên.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy mênh mông biển cả, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Nàng cùng ta có duyên, nàng tu luyện Sát Thần đạo, đây cũng là ta cùng nàng trưởng bối là bạn cũ đi." Nói, hắn không khỏi lâm vào trong trầm tư.
 
 	Sát Thần đạo, Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ sợ không biết, đạo này là sáng tạo dưới tay Lý Thất Dạ, đương nhiên, đó còn là Lý Thất Dạ vẫn là Âm Nha thời điểm.
 
 	Tại Cổ Minh thời đại, tại cái kia hắc ám tuế nguyệt bên trong, Cổ Minh mười phần cường đại, thống trị Cửu Giới, đặc biệt là Thiên Đồ Tiên Đế thời điểm, Cổ Minh cường đại càng là đạt đến cường thịnh.
 
 	Trong những năm tháng ấy, làm Âm Nha hắn, binh lực còn không cách nào cùng toàn bộ Cổ Minh đối cứng, có một khoảng thời gian, hắn dùng quanh co chiến thuật.
 
 	Hắn sáng chế ra Sát Thần đạo, sáng lập "Sát Thần Dạ Đoàn", có thể nói, tại thời đại kia đây là hiển hách nhất kinh khủng nhất tập đoàn sát thủ.
 
 	Vào lúc đó, Lý Thất Dạ suất lĩnh "Sát Thần Dạ Đoàn" săn giết Cổ Minh rất nhiều thiên tài, đánh Cổ Minh rất nhiều có thể trở thành vô địch người kế tục, thậm chí vì suy yếu Cổ Minh thực lực, tại Cửu Giới đối Cổ Minh chí tôn thi triển bền bỉ ám sát hành động.
 
 	Tại thời đại kia, "Sát Thần Dạ Đoàn" mặc dù chưa từng có trước mặt người trong thiên hạ lộ ra mặt, mặc dù một mực trốn ở trong tối, nhưng là, nó vì tương lai chiến tranh thắng được rất nhiều cơ hội, lập xuống hiển hách công lao.
 
 	Đến Cổ Minh thời đại kết thúc về sau, nghênh đón Chư Đế thời đại, Cửu Giới cũng nghênh đón ánh rạng đông.
 
 	Vào lúc đó, "Sát Thần Dạ Đoàn" hoàn thành nó lịch sử sứ mệnh, tại thời đại hoàn toàn mới này, "Sát Thần Dạ Đoàn" không cần lại tiến hành ám sát.
 
 	Bắt đầu từ lúc đó, "Sát Thần Dạ Đoàn" không còn có bồi dưỡng qua mới sát thủ, thế hệ trước tọa hóa thì tọa hóa, độn ẩn thì độn ẩn, năm đó "Sát Thần Dạ Đoàn" thủ lĩnh sát thủ cũng quy ẩn tại thế.
 
 	Tại thủ lĩnh sát thủ trước khi đi, Lý Thất Dạ đem "Sát Thần Dạ Đoàn" hết thảy giao cho thủ lĩnh sát thủ, bao gồm "Sát Thần đạo" bí kíp, tượng trưng cho "Sát Thần Dạ Đoàn" cao nhất quyền uy Bàn Long kiếm, lại nói thí dụ như uy lực cực lớn Bàn Long Thí Thần Đồng.
 
 	Lúc đó, Lý Thất Dạ từng nói cho thủ lĩnh sát thủ, trong tương lai, Sát Thần Dạ Đoàn hương hỏa phải chăng kéo dài tiếp, liền từ bọn hắn đến quyết định.
 
 	Về phần về sau thủ lĩnh sát thủ bọn hắn làm ra như thế nào quyết định, Lý Thất Dạ không được biết.
 
 	Chỉ bất quá, từ đó về sau, hắn cũng không còn gặp qua bọn hắn, bọn hắn tan biến tại thế gian. Mà bắt đầu từ lúc đó, "Sát Thần Dạ Đoàn" cũng cũng không có xuất hiện nữa, cũng không còn có nghe được có người tu luyện qua "Sát Thần đạo" .
 
 	Cho tới hôm nay, Tư Mã Ngọc Kiếm xuất hiện, này mới khiến Lý Thất Dạ lại một lần nữa thấy được "Sát Thần đạo", cái này lại một lần nữa để Lý Thất Dạ thấy được "Bàn Long Thí Thần Đồng" .
 
 	Đây là Lý Thất Dạ tha thứ Tư Mã Ngọc Kiếm nguyên nhân, bằng không mà nói, bằng Tư Mã Ngọc Kiếm hai lần ám sát, nàng sớm đã bị Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều không có lại truy vấn, Trác Kiếm Thi nấu lấy trà thơm, Liễu Như Yên bóc lấy tiên quả, bầu không khí mười phần yên tĩnh.
 
 	Cốt Hải, lại một lần nữa náo nhiệt lên, sôi trào lên, Thiên Linh giới rất nhiều đại giáo truyền thừa, đế thống tiên môn đều tuôn hướng Cốt Hải, liền là không xuất thế lão quái vật đều nhao nhao xuất thế.
 
 	Cốt Hải, mười hai Táng Địa một trong, nó tại Long Yêu Hải địa phương xa xôi, nó cũng là Long Yêu Hải bên trong hung hiểm nhất địa phương.
 
 	Cốt Hải, nó thập phần thần bí, mà lại, mười phần đáng sợ, nhưng là, có một việc hết sức kỳ quái.
 
 	Truyền thuyết, Thiên Linh giới mỗi một thời đại Hải Thần đều sẽ đi một chuyến Cốt Hải, về phần để làm gì, không có ai biết.
 
 	Nhưng là, Thiên Linh giới từng có qua suy đoán, có suy đoán cho rằng Tam Xoa Kích xuất từ Cốt Hải.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.