Chương 210: Tốt công lao

	Thuần Vu Gian giận dữ, "Đuổi đi!"

	Đầu năm nay dân chúng nếu là dám đến vòng vây huyện giải, một trăm quan viên bên trong, chín mươi chín cái sẽ làm ra đuổi quyết đoán.

	Có người từ cửa sau đi chân núi điều khiển Thái Bình quân.

	Đến Thái Bình quân về sau, có người đổ thêm dầu vào lửa vài câu, người này lòng như lửa đốt liền mắng vài câu, cái gì chó hoang nô, đồ chó phạm nhân cũng dám đắc ý loại hình nói.

	Sau đó. . .

	"Cái này minh phủ vừa đến đã cho chúng ta ra oai phủ đầu a!"

	"Không đi!"

	"Chúng ta không đi!"

	Tùy tùng giận dữ, quát: "Kháng lệnh bất tuân, giết!"

	Lập tức hắn phát hiện rất không thích hợp.

	Làm sao lạnh buốt cả người.

	Hơn hai ngàn tướng sĩ chậm rãi bức tới.

	"Dương minh phủ mang theo chúng ta đánh đâu thắng đó, đối chúng ta thân mật, có thể mới minh phủ vừa đến đã hướng về phía chúng ta làm sắc mặt, cái gì chó hoang nô, cẩu phạm nhân. . . Chúng ta lập hạ chiến công một mực tại chuộc tội, có thể tại mới minh phủ trong mắt, chúng ta vẫn là chết không có gì đáng tiếc phạm nhân!"

	"Các ngươi muốn làm gì?" Tùy tùng từng bước lui lại, ngoài mạnh trong yếu quát: "Các ngươi còn dám mưu phản không thành? Mưu phản cả nhà đều là tội chết!"

	"Chúng ta đối Đại Đường trung thành tuyệt đối!" Điêu Thiệp bi phẫn nói: "Nhưng lại bị người coi là nô tỳ. Chúng tôi không dám mưu phản, đi, đi Trần châu, mời Lưu sứ quân vì bọn ta làm chủ!"

	"Đi!"

	Tùy tùng trợn tròn mắt, hô:

	"Trở về!"

	Đồng bạn bên cạnh cười khổ nói: "Nếu là Ngõa Tạ bộ biết được Thái Bình quân bất ngờ làm phản đi Lâm An, trong khoảnh khắc đại quân liền sẽ đột kích, đại sự không ổn, nhanh đi bẩm báo minh phủ."

	Bọn hắn trong miệng minh phủ giờ phút này đã tự lo không xong.

	Huyện giải bên ngoài trưng bày hai cánh cửa, một bên là sắc mặt trắng bệch phụ nhân, một bên là thoi thóp Nhạc Nhị. .

	"A đa a!" Nhạc Đại Thư vậy từ huyện học bên trong trở lại rồi, hai huynh đệ cùng mẹ quỳ gối cánh cửa bên cạnh khóc thét.

	Thuần Vu Gian đứng ở bên trong cửa, sắc mặt xanh xám, "Ai bảo ngươi ra tay?"

	Tùy tùng quỳ xuống thỉnh tội, "Tiểu nhân chỉ là một thì nhịn không được."

	Lúc đó phụ nhân nói chuyện quá xảo trá, mỗi câu nói cũng có thể làm cho ngươi nghĩ động thủ, hắn cảm thấy mình đã coi như là có thể chịu rồi.

	Nhạc Đại Thư một bên khóc một bên cúi đầu, bên người đệ đệ Nhạc Tam Thư khóc thét vài tiếng, thấp giọng nói: "Đừng có dùng gừng."

	Nhạc Đại Thư cười lạnh, "Ta có đếm.", hắn dùng lực bấm bắp đùi của mình một thanh, ngẩng đầu, nước mắt phun làm cho đau lòng người.

	"A đa!"

	Lão đại xem ra có thể kế thừa lão phu y bát. . . Nhạc Nhị nằm ở nơi đó, chợt hối hận, cảm thấy lão đại vẫn là đọc sách có tiền đồ hơn.

	"Thái Bình quân đến rồi là tốt rồi." Chu Thiền an ủi: "Quân đội vừa đến, dùng cây gậy quật, ai không đi trực tiếp hạ ngục."

	Thuần Vu Gian cười lạnh nói: "Chuyện cho tới bây giờ, nhất định phải tới cứng."

	"Lang quân!"

	Tùy tùng từ cửa sau trở lại rồi.

	"Thái Bình quân đâu?" Chu Thiền hỏi.

	Tùy tùng đầu đầy mồ hôi, "Bất ngờ làm phản, bảo là muốn đi Lâm An xin gặp Lưu Kình."

	Thuần Vu Gian che trán, "Như thế nào cái này dạng?"

	Tùy tùng nói: "Tiểu nhân chỉ là nghiêm khắc chút."

	Một đám từ phạm nhân tạo thành quân đội, tự nhiên không thể đơn thuần lôi kéo, đây là xuất phát trước liền quyết định phương lược. Thật không nghĩ đến chính là, Thái Bình quân trở mặt.

	Chu Thiền mặt lạnh lấy, "Bây giờ duy nhất biện pháp chính là. . .", hắn bỗng nhiên phất tay, "Nói Thái Bình quân mưu phản, trong thành làm ầm ĩ đều là nội ứng, ai không về nhà, ai chính là nội ứng. Trước đè xuống trong thành, sau đó lão phu ra roi thúc ngựa đuổi theo Thái Bình quân, ai dám đi Lâm An, liền từ lão phu thi hài bên trên dẫm lên!"

	Các ngươi không phải muốn trở mặt sao?

	Đến!

	Quan phủ trở mặt.

	Đây là bất đắc dĩ, cũng là vô lại một chiêu.

	Ai dám không nghe, người đó là phản nghịch!

	Thuần Vu Gian đề cao giọng, "Một nén hương bên trong, không trở về nhà người, đều xem như mưu phản xử trí. Một nhà già trẻ toàn bộ cầm xuống. Sự cấp tòng quyền, bên đường chém giết!"

	Hắn mang tới mấy chục tùy tùng đều rút ra hoành đao, mắt lạnh nhìn những cái kia dân chúng.

	Dân chúng quả nhiên bị giật mình, có người ở lui lại.

	"Ngươi nghĩ nói bản vương mưu phản?"

	Thuần Vu Gian ánh mắt chuyển động, liền thấy từ sát vách ra tới Vệ Vương cùng Lý Hàm.

	Chu Thiền sắc mặt kịch biến, "Thôi vậy!"

	. . .

	Thừa dịp trong thành hỗn loạn cơ hội, một cái thương nhân người Hồ lặng yên ra Thái Bình thành, lập tức một trận phi nhanh.

	Chậm chút, hắn gặp một cỗ Ngõa Tạ du kỵ.

	"Thái Bình quân đi."

	"Cái gì?"

	"Mới huyện lệnh vừa đến đã đánh chết hai cái phạm nhân, chọc giận Thái Bình quân. Bây giờ dân chúng trong thành quần tình xúc động, vây quanh huyện giải. Thái Bình quân một đường làm ầm ĩ hướng Lâm An đi."

	Lĩnh quân tướng lĩnh run một cái, lập tức hồ nghi nói: "Thế nhưng là cạm bẫy?"

	Không có cách, tại lần trước bị Dương Huyền hố qua một lần về sau, đều sợ rồi.

	"Đây chính là đại công lao, nếu ngươi chờ không muốn đi tập kích, đại công lao liền biến thành chuyện cười lớn."

	Thương nhân người Hồ vốn là gián điệp bí mật, đỏ mặt tía tai mà nói: "Dương Huyền bị Trường An người tới mang đi, đây là mới huyện lệnh, nói là cái gì con em quyền quý. Ngươi suy nghĩ một chút Khả Hãn những cái kia thân thích, làm gì cái gì không được, tai họa thứ nhất."

	Tướng lĩnh động tâm, quay đầu nhìn xem mấy trăm dưới trướng, "Đây chính là công lao."

	"Dương cẩu không ở." Có người hưng phấn nói.

	Tướng lĩnh nói: "Đúng vậy a! Người Trung Nguyên luôn luôn thích người một nhà giết người một nhà. Chờ Dương cẩu tại Trường An biết được Thái Bình thành phá tin tức, không biết là khóc vẫn là cười."

	Đám người cười to.

	Tướng lĩnh rút đao: "Tập kích thái bình!"

	Trong thành.

	"Vệ Vương vừa ra tới, Thuần Vu Gian một đám liền rút về huyện giải bên trong, phái cái phụ tá đi sát vách thỉnh tội. Vệ Vương tính tình. . . Chà chà! Chỉ nghe được một trận chửi rủa, người kia ra tới lúc, mặt so đầu lợn còn lớn hơn."

	Tào Dĩnh đang nghe.

	Chờ quân sĩ sau khi nói xong hỏi: "Huyện giải bên trong ai tại Thuần Vu Gian phía bên kia."

	Hắn hỏi bình tĩnh, có thể quân sĩ lại cảm thấy khí tức lăng lệ, "Tưởng Chân ngơ ngác, Chân Tư Văn bị phủi ở một bên. . . Trên nhảy dưới tránh chính là Tiền Cát."

	"Lang quân xem ra vẫn là thu phục không ít người." Di nương cảm khái mà vui mừng.

	"Tiền Cát? Quay đầu hi vọng hắn có thể lưu thêm chút thời gian." Tào Dĩnh cười lạnh nói, "Lão phu tốt cùng hắn thân cận một chút."

	"Đúng, Thái Bình quân bây giờ ở nơi nào?"

	"Ngay tại thái bình lân cận tới lui."

	"Được." Tào Dĩnh hài lòng nói: "Cái kia bị chúng ta xúi giục Ngõa Tạ gián điệp bí mật có thể ra thành?"

	"Hắn nói phụ cận thì có Ngõa Tạ du kỵ, lần này đi tất nhiên có thể thuyết phục bọn hắn đột kích."

	Tào Dĩnh thong dong cười một tiếng, "Rất tốt."

	Di nương nói: "Một việc bị ngươi làm chu đáo, còn nghĩ hố một thanh Ngõa Tạ người."

	Tào Dĩnh vuốt râu, thản nhiên nói: "Thứ nhất, bất luận Thuần Vu Gian đối Thái Bình quân làm cái gì, Thái Bình quân nhổ trại mà đi chính là tối kỵ. Thuần Vu Gian giờ phút này đại khái đang chuẩn bị thượng thư trong triều rũ sạch bản thân, tiện thể vu khống lang quân cùng lão phu ở trong đó làm tay chân."

	Trong mắt của hắn nhiều hơn một vệt tàn nhẫn, "Cổ động Thái Bình quân bất ngờ làm phản, đây chính là đại tội, Thuần Vu Gian giờ phút này đại khái ngay tại đắc ý cười to đi."

	"Có thể cuối cùng lại phát hiện Thái Bình quân bố trí mai phục, đại bại Ngõa Tạ, thế là Thuần Vu Gian liền thành không hiểu chiến trận, lại lung tung quơ tay múa chân ngu xuẩn. Mà ngươi lại là chịu nhục người tốt." Di nương thở dài, "Lão Tào, ngươi là có chút tài cán, chỉ là lang quân tại lúc. . . Lang quân xuất sắc hơn."

	Ngươi cái này tán dương. . . Càng giống là dùng lão phu làm bối cảnh đến ca ngợi lang quân.

	Tào Dĩnh nói: "Thứ hai, Thuần Vu Gian chọc giận dân chúng, có thể thái bình vẫn như cũ thái bình. Tất cả mọi người tận trung cương vị, như thế, Trường An sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Trường An sẽ cảm thấy Thuần Vu Gian chính là cái ăn chơi thiếu gia, ỷ vào xuất thân đến thái bình mạ vàng. Có thể mạ vàng liền mạ vàng đi, vừa đến đã kém chút hủy diệt rồi thái bình."

	. . .

	Mấy trăm du kỵ cấp hống hống bất ngờ đánh tới.

	"Địch tập!"

	Đầu tường quân sĩ gõ vang cảnh báo.

	Vây quanh ở huyện giải bên ngoài dân chúng nháy mắt liền tản quang rồi.

	Ngay cả hai cánh cửa đều bị khiêng đi rồi.

	Một cái tùy tùng thử thăm dò ra tới nhìn liếc mắt, vui mừng quay đầu lại nói: "Đều đi."

	"Ngõa Tạ đột kích!"

	Có người hô to.

	Ngay tại viết văn thư Thuần Vu Gian khắp cả người băng lãnh, "Cái này. . . Cái này nên làm thế nào cho phải?"

	Chu Thiền nói là tại Kim Ngô vệ bên trong pha trộn qua, nhưng hắn là văn lại, không có lĩnh qua quân. Gặp được chuyện như thế đồng dạng hai mắt luống cuống.

	"Lang quân, mau tới đầu tường." Đây là Chu Thiền tự động ý nghĩ. Làm một huyện trưởng quan, ở nơi này chờ thời điểm, cho dù chết, cũng được chết ở đầu tường.

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái vô cùng chính xác trần thuật, cũng là một cái có huyết tính trần thuật.

	Nhưng Thuần Vu Gian lại như chim sợ cành cong, sắc mặt trắng bệch mà nói: "Chuẩn bị đi!"

	Chu Thiền sắc mặt kịch biến, "Lang quân, huyện lệnh có gìn giữ đất đai chức trách, thành tại người tại. . ."

	Thuần Vu Gian mắng: "Trong thành này đều là một đám điêu dân, Thái Bình quân vậy đi rồi, ngươi để cho ta như thế nào thủ thành? Đi!"

	Người tại rất nhiều thời điểm lựa chọn đều là vừa gieo xuống ý thức bản năng phản ứng, đặc biệt là tại sống còn ngay miệng, có thể nhất nhìn ra một người bản tính.

	Huyện lệnh mang người chạy.

	Vệ Vương cùng Lý Hàm tại sát vách uống rượu.

	"Đồ chó, Tào Dĩnh lão chó già kia cho Thuần Vu Gian đào vô số hố, cuối cùng cái này hố quá ác, có thể đem Thuần Vu Gian chôn."

	Vệ Vương thổn thức, "Người này thủ đoạn không sai. Bản vương có chút hiếu kỳ, ngày xưa Dương Huyền tại lúc, Tào Dĩnh cũng không hiển sơn lộ thủy. . ."

	"Lấy trí tuệ của ngươi, ta cảm thấy vẫn là làm tiêu dao hoàng tử cho thỏa đáng." Lý Hàm một mặt ta vì tốt cho ngươi bộ dáng.

	Vệ Vương cười lạnh, "Cùng Hoàng Bình bình thường, bất quá là tại chủ nhà trước mặt giấu dốt thôi, ngươi cho rằng bản vương không biết?"

	"Biết rõ ngươi còn phạm ngu!"

	"Bản vương chỉ là ngứa tay, Hoàng Bình thông minh trốn đi, ngươi lại đến rồi."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"A!"

	Bên ngoài, Hoàng Bình đang cùng người nói khoác, "Tào Dĩnh thủ đoạn lão phu liếc mắt một cái thấy ngay, phát động dân chúng, để Thái Bình quân đánh trống reo hò, cái này hai lần liền có thể để Thuần Vu Gian mất đi tấc vuông. Vận khí của hắn cũng không tệ, vừa vặn gặp được Ngõa Tạ đột kích. . . Chờ Ngõa Tạ đột kích tin tức truyền đến, Thuần Vu Gian hoặc là tìm sợi dây thắt cổ, hoặc là cũng chỉ có thể chạy."

	Sau khi nghe được viện tiếng hét thảm, Hoàng Bình một cái giật mình, "May mắn lão phu chạy nhanh."

	Lập tức Lý Hàm che lấy cái mông đi ra, "Tào Dĩnh ở đâu?"

	Tào Dĩnh đã lên đầu tường.

	Mấy trăm Ngõa Tạ du kỵ nhanh như điện chớp phóng tới cửa thành.

	Tào Dĩnh vuốt râu, lại cười nói: "Lang quân để lão phu hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu là có thể thừa cơ lập công tốt nhất. Công lao này, không sai."

	Ngõa Tạ du kỵ nhìn thấy đầu tường thưa thớt hơn mười người, không nhịn được cuồng hỉ. Tướng lĩnh hô: "Chúng ta người ít, tiến thành nhất định phải phóng hỏa."

	Có người trần thuật, "Trong thành khá hơn chút đáng tiền đồ vật. . ."

	Tướng lĩnh do dự, đột nhiên cười nói: "Vậy liền lưu một nửa."

	Lời này tự tin tới cực điểm, đám người không nhịn được cuồng tiếu.

	Tướng lĩnh khóe mắt thoáng nhìn phía bên phải có cái gì đồ vật, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

	Một kỵ từ thành trì phía bên phải chỗ rẽ vọt ra.

	Người mặc giáp.

	Ngựa hí dài.

	"Là Đường quân!" Có người thét lên.

	Một kỵ tiếp lấy một kỵ từ chỗ góc cua lao ra.

	"Bên trái cũng có!"

	Tường thành chỗ góc cua phảng phất là cái cự đại miệng, bọn kỵ binh từ nơi đó không ngừng trào ra.

	Có người hô to: "Nâng cờ!"

	Một cây cờ lớn đón gió tung bay.

	"Là cờ chữ Dương!"

	"Là Dương cẩu, rút!"

	Có thể đã tới không kịp a!

	Kỵ binh nhốt chặt du kỵ, bộ tốt đuổi tới, ở ngoại vi vòng vây nhặt nhạnh chỗ tốt.

	"Một cái không kém." Đầu tường Tào Dĩnh nói: "Thuần Vu Gian giờ phút này đại khái tại đi Lâm An trên đường."

	Nữ giả nam trang Di nương nói: "Hắn sẽ đi Lưu sứ quân nơi đó đổi trắng thay đen, đem ngươi lão Tào nói thành là tội ác tày trời."

	"Không có việc gì." Tào Dĩnh lại cười nói: "Lập tức phái người đi, khoái mã đuổi tại Thuần Vu Gian trước đó đuổi tới Lâm An báo tin thắng trận. Nói cho Lưu sứ quân, Thuần Vu Gian nhục nhã Thái Bình quân tướng sĩ, có thể các tướng sĩ chịu nhục, vẫn như cũ phòng thủ thái bình."

	Thế là liều mạng chửi bới Thái Bình quân dân Thuần Vu Gian liền biến thành tên hề.

	"Lão Tào."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi thật độc!"

	. . .

	Thuần Vu Gian cảm thấy mình tốc độ không chậm. . . Đây là làm một Lễ bộ quan viên góc độ xuất phát cho ra kết luận.

	Hắn một đường vọt vào Lâm An thành, bên người Chu Thiền thấp giọng nói: "Lang quân, muốn trấn định."

	"Ta rất bình tĩnh." Thuần Vu Gian căm tức nói: "Một đường này ta một mực đang nghĩ, vì sao vừa đến thái bình tựu ra những sự tình này? Hơn phân nửa là Dương Huyền lưu lại người tại quấy phá. Việc này không thể từ bỏ ý đồ."

	Chu Thiền nói: "Lúc trước nói thái bình chính là nơi tốt, bây giờ đến xem, Dương Huyền đem Thái Bình kinh doanh chật như nêm cối. . . Chúng ta đến nhầm rồi."

	"Không có việc gì, Tào Dĩnh thủ đoạn là không sai, có thể Thái Bình quân bất ngờ làm phản lại là một cái cự đại lỗ thủng. Chỉ bằng lấy cái này, ta liền có thể để hắn thiên đao vạn quả!"

	Chu Thiền cười nói: "Phóng túng kích động Thái Bình quân bất ngờ làm phản, đây là tối kỵ!"

	"Nhưng này một đường vậy mà không có gặp được Thái Bình quân." Chu Thiền một mực đang nghĩ vấn đề này.

	Thuần Vu Gian cười lạnh nói: "Những thứ kia là phạm nhân, không còn quản thúc tất nhiên tất cả giải tán, đi làm mã tặc, hoặc là đi đầu quân thảo nguyên dị tộc, chậm chút nhìn thấy Lưu Kình lúc, đem việc này vậy ném ra bên ngoài, ném cho Dương Huyền cùng Tào Dĩnh."

	Một đoàn người đến châu giải.

	"Hạ quan Thuần Vu Gian, xin gặp sứ quân."

	Sai vặt cười tủm tỉm nói: "Thuần Vu minh phủ lợi hại a!"

	Lợi hại?

	Thuần Vu Gian lơ ngơ, nhìn xem sai vặt đi vào thông bẩm, đột nhiên cười nói: "Đây là nghĩ lấy lòng ta?"

	Chu Thiền thản nhiên nói: "Trần châu vắng vẻ, một nhà bốn họ con cháu đối với cái này chút quan lại mà nói chính là Thiên thần giống như cao quý, lấy lòng thổi phồng là trạng thái bình thường. Bất quá lang quân nhớ lấy, không thể lâng lâng."

	Thuần Vu Gian tập trung ý chí, "Ta biết được."

	Điểm này con em thế gia mãi mãi cũng so phổ thông xuất thân quan viên cường đại. . . Phổ thông xuất thân quan viên bỗng nhiên phú quý, liền sẽ lâng lâng, dương dương đắc ý. Mà con em thế gia từ nhỏ đã tại phú quý trong nước ngâm lớn lên, quá quen thuộc, tự nhiên thong dong bình tĩnh.

	Đây không phải cái gì tâm tính cường đại,  chỉ là ngưỡng giới hạn bị đề cao mà thôi.

	Chốc lát, Thuần Vu Gian bị mang vào trong hành lang.

	Hành lễ, phía trên Lưu Kình nhàn nhạt hỏi: "Ngươi tới làm gì?"

	Thuần Vu Gian dựa theo trước đó chuẩn bị xong ứng đối nói: "Sứ quân, hạ quan vừa tới thái bình, thì có điêu dân làm loạn, lập tức có người mê hoặc Thái Bình quân bất ngờ làm phản. . ."

	Một phen nói ra, chỉ là nói tới Tào Dĩnh, đối Dương Huyền không nói tới một chữ, nhưng lại phảng phất chữ lời tại lên án lấy vị này tiền nhiệm cho mình đào hố vô số.

	"Ngõa Tạ đột kích, trong thành không một binh một tốt, hạ quan bỏ mình không quan trọng, nhưng lại lo lắng Trần châu không có chút nào phòng bị, thế là liền ra roi thúc ngựa chạy đến báo tin. . ."

	Lưu Kình ồ một tiếng, "Như thế lấy đại cục làm trọng, ngược lại để lão phu có chút ngoài ý muốn."

	Đây là mỉa mai?

	Không quan trọng, chỉ cần vượt qua cửa này, quay đầu rời đi Bắc Cương chính là.

	Cho đến ngày nay, Thuần Vu Gian đã triệt để bỏ đi tại Bắc Cương mạ vàng ý nghĩ, chỉ muốn về Lễ bộ tiếp tục nấu tư lịch. Có Thuần Vu thị làm nền khí, lên chức không phải sự.

	"Hạ quan hết sức nỗ lực." Thuần Vu Gian ngẩng đầu mỉm cười.

	Hắn phát hiện Lưu Kình biểu lộ có chút cổ quái.

	Tức giận mang theo mỉa mai.

	Hưu! Một chi bút lông bay xuống, thẳng tắp đâm vào Thuần Vu Gian cái trán.

	Một sợi mực nước từ Thuần Vu Gian cái trán chậm rãi chảy xuống trôi, thuận mũi một mực chảy xuôi đến bờ môi cùng cái cằm.

	"Thái bình vừa sai người báo cáo thắng lợi, Ngõa Tạ đại quân xâm lấn, Thái Bình quân ứng chiến, đánh lui quân địch, chém đầu hơn ba trăm, dân chúng trong thành nô nức tấp nập trợ chiến, phụ nữ trẻ em đều lên đầu tường."

	Thuần Vu Gian trong đầu nháy mắt tất cả đều là ong ong ong.

	Sứ quân gào thét tại châu giải bên trong quanh quẩn.

	"Thái Bình quân dân tại dục huyết phấn chiến, mà ngươi cái này huyện lệnh lại bỏ thành mà chạy, đáng xấu hổ! Vô sỉ!"
Kết chương.