Chương 2:: Lão sâu
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh trong phòng dưới đất tình huống, ngay ở hắn mới vừa tiến nhập cái này diễn sinh thế giới lúc, có một đạo tràn ngập ác ý ánh mắt theo dõi hắn, mà nhìn thấy đạo ánh mắt kia chủ nhân sau, Tô Hiểu đại thể đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn lần này là thay thế Berserker(cuồng chiến sĩ) chức giai, cũng chính là trước giao thủ Lancelot.
 
 	Giết chết Lancelot, Tô Hiểu không đến đến bất kỳ khen thưởng, đó là một cái thử thách, giết chết Lancelot liền có thể thay thế đối phương chức giai, vô pháp giết chết tắc vĩnh viễn vây ở kết giới bên trong.
 
 	Tô Hiểu lần này tiến vào diễn sinh thế giới không nhỏ, nhưng chiến đấu sân bãi không hề lớn, chỉ là một cái thành thị, mà là cố sự đầu mối chính đơn giản.
 
 	200 năm trước, ba đại ma thuật gia tộc vì đạt đến 'Căn nguyên', cũng chính là hết thảy ma thuật sư giấc mơ, ba đại ma thuật gia tộc liên thủ cho gọi ra Chén Thánh, một cái có thể thực hiện bất luận cái gì giấc mơ 'Máy vạn năng' .
 
 	Tham dự chuyện này ma thuật gia tộc có ba cái, có thể Chén Thánh chỉ có một cái, bởi vậy ba nhà mâu thuẫn trở nên gay gắt.
 
 	Trải qua một hệ liệt tranh cướp, ba nhà hiệp định, dùng quy mô nhỏ cạnh tranh phương thức quyết định Chén Thánh quyền sở hữu.
 
 	Lần thứ nhất Chén Thánh chiến tranh chính thức triển khai, khi đó quy tắc cũng không đầy đủ, ba cái ma thuật gia tộc đấu dị thường kịch liệt, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Ngay ở lần thứ nhất Chén Thánh chiến tranh hạ màn kết thúc sau, lúc quá 60 năm, lại một cái mới Đại Chén Thánh sắp xuất hiện.
 
 	Đến lần thứ hai, Chén Thánh chiến tranh quy tắc càng ngày càng hoàn thiện, đối thế giới cách cục ảnh hưởng thì càng tiểu.
 
 	Có thể ba gia tộc lớn vẫn như cũ không tuân quy củ, tuy rằng 'Lệnh chú hệ thống' đã hoàn thành, nhưng lần này Chén Thánh chiến tranh vẫn như cũ cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Liền như vậy, mỗi 60 năm một lần Đại Chén Thánh chiến tranh, quy tắc cũng càng ngày càng hoàn thiện.
 
 	Thời gian chuyển dời đến hiện tại, cũng chính là lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh.
 
 	Bây giờ Chén Thánh chiến tranh đã có tỉ mỉ quy tắc, quy tắc như sau.
 
 	1. Theo địa mạch hấp thu ma lực (Đại Chén Thánh bước đầu tạo thành).
 
 	2. Chọn lựa Master(cất giữ đủ để triệu hoán bảy tên Servant(Servant) ma lực sau, Đại Chén Thánh sẽ chọn ra thích hợp trở thành Master ma thuật sư, trao tặng 'Dấu hiệu' vết tích. Dự bị giả nhóm nhất định phải cấp tốc bắt đầu vì triệu hoán Servant nghi thức làm chuẩn bị).
 
 	3. Nghi thức triệu hoán (triệu hoán Servant cần phức tạp ma thuật nghi thức. Làm nguyên hình Anh Linh cùng người triệu hoán ở tinh thần, trên thân thể tương tính tự không nói nói, quan trọng nhất chính là, muốn cùng Anh Linh có thắm thiết uyên duyên hoặc môi giới. Triệu hoán Servant là người không đủ sức nghi thức, có thể ở Đại Chén Thánh phụ trợ dưới, để không thể có thể trở thành là khả năng).
 
 	4. Đại Chén Thánh liên tiếp
 
 	5. Vì Master khắc lên lệnh chú
 
 	6. Triệu hoán Servant
 
 	7. Master cùng Servant khế ước
 
 	8. Chiến tranh bắt đầu
 
 	9. Thu về chết trận Servant(Servant) linh hồn
 
 	10. Mở ra đi về 'Căn nguyên' đường
 
 	Đơn giản mà nói, chính là bảy tên ma thuật sư bị Đại Chén Thánh tuyển chọn, sau cho gọi ra Servant(Servant, Anh Linh) kinh được chém giết, thắng lợi cuối cùng một tên ma thuật sư được Chén Thánh.
 
 	Cho tới bảy tên Anh Linh, theo trên nguyên lý mà nói, này bảy tên Anh Linh đều phải chết, bởi vì Chén Thánh cần linh hồn của bọn họ mới có thể đựng đầy.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu là làm Anh Linh ra trận, nhưng hắn không có Anh Linh phần lớn đặc thù, là ngụy Anh Linh, trừ bỏ thực lực đủ cường ở ngoài, linh hồn của hắn cùng Chén Thánh không hề quan hệ, sự sống chết của hắn cùng Chén Thánh thời điểm xuất hiện không quan hệ.
 
 	Cùng Luân Hồi Nhạc Viên so với, Đại Chén Thánh năng lực không đáng nhắc tới.
 
 	Tô Hiểu có tự thân thân thể, sở dĩ không cần ma lực cung cấp liền có thể tồn tại, chỉ khi nào Matou Kariya tử vong, Tô Hiểu ở trong thế giới Chén Thánh dừng lại thời gian sẽ mức độ lớn giảm thiểu, nhiều nhất dừng lại 2 ngày thời gian, sẽ cưỡng chế trở về.
 
 	Hiện tại chủ tuyến nhiệm vụ còn không biết là cái gì, mà là thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ sắp kích hoạt, một khi cưỡng chế trở về, tổn thất dị thường nặng nề.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đã thay thế Berserker(cuồng chiến sĩ) chức giai, nếu như không có cùng thực lực của hắn gần gũi Khế ước giả, cái khác Anh Linh đều có thể bình thường xuất hiện.
 
 	Mà là, như có cùng Tô Hiểu thực lực gần gũi Khế ước giả, hắn cũng sẽ không trở thành ngụy Anh Linh.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đại thể rõ ràng tình huống bây giờ, tuy rằng hắn là ngụy Anh Linh, nhưng Matou Kariya vô pháp đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, cho tới trên tay đối phương ba tấm lệnh chú, đó là dùng đến khống chế một tên đã chết Anh Linh.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhìn Matou Kariya không hợp mắt, hắn hoàn toàn có thể làm thịt đối phương, chỉ cần hắn có thể tìm tới mới người cung cấp ma lực, cân nhắc đến Chén Thánh thế giới ma thuật sư không nhiều, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên lưu đối phương một mạng.
 
 	Tô Hiểu thu hồi nhìn về phía Matou Kariya ánh mắt, Matou Kariya thân thể buông lỏng, miệng lớn thở hổn hển, bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	"Như vậy, trước tiên giải quyết ngươi đi."
 
 	Tô Hiểu giơ lên cánh tay trái, hắn con kia bị kim loại bao cổ tay bọc trong tay chính cầm lấy một cái quái trùng, vật này ở hắn mới vừa đi ra vết nứt không gian lúc nghĩ chui vào trong da thịt hắn.
 
 	Hai ngón phát lực, xì một tiếng, con kia miệng đầy răng nanh dài rộng nhuyễn trùng bị tạo thành thịt nát.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trong phòng dưới đất từ từ lui về phía sau ông lão, lão này tư liệu hắn rõ ràng, tên là Matou Zouken, ba đại ma thuật gia tộc 'Matou gia' tộc trưởng, đã đầy đủ sống 500 năm.
 
 	Tuy rằng Chén Thánh thế giới ma thuật sư có thể nắm giữ một ít siêu tự nhiên năng lực, nhưng sống hơn 500 năm cũng coi như là rất kinh người.
 
 	Matou Zouken mặc dù có thể sống 500 năm, là bởi vì hắn bỏ qua nguyên bản thân thể, cũng thao túng ma thuật tính chất sâu tạo thành thân thể, cũng chính là đem tự thân chuyển hóa thành chạm trổ trùng.
 
 	Đứng ở phòng dưới đất bên trong Matou Zouken là ông lão dáng dấp, nhưng đó chỉ là một bộ túi da, mục nát có mùi túi da, lập tức sẽ bị sâu gửi xấu.
 
 	Matou Zouken trường sinh phương thức cùng Hokage thế giới Orochimaru có chút tương tự, chỉ là Orochimaru cách sử dụng xa hoa rất nhiều.
 
 	Orochimaru là đem tự thân linh hồn độc lập ra, theo mà tiến vào mới thân thể lọ chứa, lọ chứa xấu rơi liền đổi mới lọ chứa.
 
 	Mà Matou Zouken là đem chính mình bản thể biến thành chạm trổ trùng, những con trùng này cũng cần ký túc trên cơ thể người bên trong, bất quá phương thức này sẽ dẫn đến linh hồn từ từ khô héo.
 
 	Đã từng Matou Zouken chỉ cần mấy chục năm đổi một thân thể, mà hiện tại nó cần mấy tháng đổi một lần.
 
 	Matou Zouken khát vọng được Đại Chén Thánh, nguyên nhân rất đơn giản, vĩnh sinh.
 
 	Trong phòng dưới đất.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới Matou Kariya, đem nhiễm xác trùng tay ở đối phương trên y phục xoa xoa, Matou Kariya khóe miệng co giật, nhưng không dám động.
 
 	"Không biết vị này Anh Linh là vị nào? Tuy rằng nghi thức tựa hồ xuất hiện sai lầm, nhưng chúng ta Matou gia sẽ giúp ngươi lấy được Chén Thánh chiến tranh thắng lợi."
 
 	Phát hiện tình huống không đúng Matou Zouken đình chỉ lui về phía sau, ý đồ cùng Tô Hiểu giao thiệp.
 
 	"Cái kia sâu. . . Là ngươi chứ?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Matou Zouken cũng nở nụ cười.
 
 	"Đây là Matou gia mạch ma thuật dẫn đến, khuyển tử ma thuật thiên phú không tốt, chỉ có thể. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Matou Zouken vừa định vung nồi cho Matou Kariya, một tiếng nổ vang truyền đến.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao hiện ra, một viên tiều tụy đầu bay lên.
 
 	Rầm một tiếng, đầu rơi xuống đất, Matou Zouken thi thể không đầu ngã xuống đất.
 
 	"Này. . ."
 
 	Một bên Matou Kariya đầy mặt không thể tin tưởng, bởi vì Matou Zouken chết thực sự quá đơn giản.
 
 	"Tốc độ không sai, đao pháp cũng đầy đủ sắc bén, liền là so với Saber(kiếm chi kỵ sĩ) chức giai cũng không kém bao nhiêu."
 
 	Trên đất Matou Zouken đầu mở miệng.
 
 	"Không muốn cho rằng ma thuật sư vô pháp đối kháng Anh Linh, Chén Thánh cũng tốt, Anh Linh cũng được, cuối cùng đều là chúng ta ma thuật sư chỗ triệu hoán hoặc tạo thành."
 
 	Matou Zouken đầu cười lạnh một tiếng, tấm kia tiều tụy trên mặt bắt đầu hiện lên vết rách.
 
 	Vù một tiếng, đại lượng dài cánh chạm trổ trùng theo Matou Zouken thi thể bên trong lao ra, trên đất bộ kia không trọn vẹn hơn nửa túi da từ lâu khô héo vỡ vụn.
Kết chương.