Chương 535 : Quá độ chương (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Đây là tiên tri a?"

	Karen nhìn lấy bức họa này, trầm tư thật lâu.

	Hắn không tin Bader tiên sinh sẽ chuyên môn vẽ một bức thuần túy biểu tượng ái tình vẽ cho mình, nếu là như vậy, hắn càng hẳn là tặng nó cho Piaget.

	Vẽ bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng, Lynda chỗ nhắm tới, cao cao tại thượng Bích Thần vị trí, đã bị Piaget thay thế.

	Chỉ rõ, Piaget là đời kế tiếp Bích Thần.

	Nhưng loại này chỉ rõ, lại có chút chơi nhà chòi ý tứ, có chút quá tại qua loa cùng đơn giản, có thể hết lần này tới lần khác, dùng "Thần" tới chơi nhà chòi, lại lộ ra cực kỳ không tôn trọng, rốt cuộc tín đồ kiêng kỵ lớn nhất chính là đối Thần khinh nhờn.

	Mà lại, trong này lại ẩn giấu một cái tối tuyến, có thể tiên tri đời kế tiếp Bích Thần là ai họa sĩ . . . Địa vị của hắn lại nên như thế nào định nghĩa?

	Cái này liền khó tránh khỏi lâm vào một cái nghịch lý: Chỉ có đời kế tiếp Bích Thần có thể tiên tri ra ai là đời kế tiếp Bích Thần, có thể hết lần này tới lần khác hắn tiên tri ra lại là người khác?

	Karen xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn lấy xách theo bao lớn bao nhỏ hướng cuối phố đi đến hai thân ảnh, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết mình bây giờ là cái kia biểu lộ trang trọng nghiêm túc vẫn là mỉm cười nhẹ nhõm.

	"Nhìn tới, vẫn là đến ít cùng Bích Thần giáo người tiếp xúc, bọn hắn không chỉ có chính mình là bệnh tâm thần, còn am hiểu đem người khác ảnh hưởng thành bệnh tâm thần."

	Đem bức họa lên thu nhập túi, Karen đi trước hướng về phía trước đài, Murray vừa vặn đứng ở nơi đó chuẩn bị tính tiền.

	"Ta tới."

	Karen đem tay đáp lên Murray trên bờ vai.

	Murray quay đầu nhìn hướng Karen, cười nói: "Không có ý định cùng ngươi đoạt, ta chỉ là tới lại muốn mấy bình rượu ngon lấy thêm hai đầu thuốc xịn."

	Tiếp tân người phục vụ đem thuốc lá rượu đưa tới, bởi vì quá mức quý giá, phía trên vậy mà còn dán lấy giấy niêm phong, yêu cầu ngay trước khách hàng mặt vạch trần.

	"Ngươi điên rồi a, cái này không tốt thanh lý." Karen cười mắng.

	"Cho nên, ta vốn là muốn trộm trộm mà cầm đi vào, chờ sau khi ăn xong ngươi tính tiền lúc cho ngươi thêm một kinh hỉ."

	Tiếp tân mấy cái người phục vụ nhìn lấy hai người, hỏi: "Các đại nhân, còn cần mở phong a?"

	Murray chỉ chỉ Karen, nói: "Hỏi hắn."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Mở phong a."

	"Tốt, đại nhân."

	Karen xuất ra Trật Tự khoán, hỏi: "Đem hai cái phòng giấy tờ đều tính một chút."

	Murray cầm điếu thuốc cùng rượu, hỏi: "Làm sao, sợ ta tiếp tục điểm a, đã đầy đủ, không cần điểm, ta còn có thể mang nửa cái trở về chậm rãi rút cùng chậm rãi uống."

	"Chỉ là thuận tiện."

	"Yên tâm, không có người cùng chúng ta Đội trưởng cướp trả tiền, tất cả mọi người cực kỳ nghe Đội trưởng mệnh lệnh, ha ha."

	Tính tiền lúc, Karen nhìn lướt qua giấy tờ, yên lặng từ trong túi lại móc ra mấy trương Điểm khoán bổ vào.

	Trở lại phòng phía sau, tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm, hiện tại chủ yếu là uống rượu hút thuốc nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, rất nhanh liền tiến vào sau đó trù tính chủ đề.

	Murray đề nghị: "Như vậy đi, chúng ta cùng một chỗ góp vốn tại York thành mua một tòa lầu a, đại gia ở cùng một chỗ, về sau làm nhiệm vụ cùng câu thông lúc có thể thuận tiện rất nhiều."

	Karen không khỏi nghĩ đến chính mình trước kia ở chung cư, Ellen chung cư.

	"Chuyện này, giao cho ta an bài a."

	Nhường Ellen trang viên đem cái kia chung cư cư xá một tòa lầu lại thông thoáng tới, chuyên môn an bài cho mình thủ hạ nhóm đi ở lại, khoảng cách như vậy chính mình Tang nghi xã lại rất gần, thuận tiện điều động nhân thủ.

	"Tạ ơn Đội trưởng!"

	"Ha ha, Đội trưởng tốt nhất."

	Karen mỉm cười gật đầu, về sau nếu là có cái gì tang lễ, giúp đỡ nhân viên liền có dư nhiều;

	Benda gia thiếu gia cho ngươi khiêng quan tài, Kỵ sĩ đoàn tương lai sĩ quan vì ngươi mở đường, một loạt chân chính mục sư vì ngươi hát vãn ca, cái này phô trương, đến thêm khoán.

	"Chờ chúng ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành lập, đại gia tại York thành tập hợp tốt phía sau, chúng ta sau đó sẽ bề bộn nhiều việc, điểm này, hi vọng đại gia có thể làm tốt tâm lý chuẩn bị.

	Cao tầng chế định cái này cải cách tầng sâu mục đích chúng ta tạm thời không đi thảo luận, nhưng không thể phủ nhận là, loại này từ ưu tú người trẻ tuổi chuyên môn xây dựng Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, khẳng định sẽ là từng cái Đại khu trong tay minh tinh tiểu đội.

	Làm tốt, chúng ta lại càng dễ ra thành tích, về sau đạo lộ liền càng suôn sẻ, làm được không tốt, đèn chiếu hạ bất luận cái gì thất bại đều sẽ bị phóng đại, cho nên đây là áp lực, cũng là động lực.

	Nhưng ta tin tưởng thực lực của chúng ta, cũng tin tưởng chúng ta tố chất, chúng ta bây giờ còn trẻ, trẻ tuổi, có nghĩa là vô hạn khả năng.

	Tin tưởng ta, tin tưởng chúng ta chính mình, tương lai Trật Tự Thần giáo, chính là chúng ta! Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	. . .

	Liên hoan duy trì liên tục đến xế chiều ba giờ rưỡi, đại gia rời khỏi nhà hàng giật lên xe ngựa, không người nghĩ sớm như vậy liền trở về, đương nhiên, bởi vì Richard không ở nơi này, cũng không người đề nghị đi vẽ trong phòng thể nghiệm thoáng cái nơi đó phong thổ.

	Cuối cùng, tại Barthes cùng Mars mấy người đề nghị bên dưới, xe ngựa chạy ra khỏi thành, lại không chuyển hướng sứ đoàn doanh địa, mà là hướng lấy Luân Hồi Chi Môn phương hướng.

	Trở về ngày đó không có nhìn cẩn thận, hiện tại, ngược lại là có thể thật tốt thưởng thức một chút chiến trường này "Di chỉ" .

	Sơ bộ chiến trường chỉnh lý làm việc đã hoàn thành, hiện tại không có khả năng gặp lại cái gì người bị thương, nhưng thi thể xử lý công việc còn xa xa không có kết thúc.

	Không chỉ có là những cái kia vong linh sinh vật di hài, còn có rất nhiều Thần quan di hài, bộ phận này xử lý cực kỳ mấu chốt, cũng cực kỳ tốn thời gian.

	Đương nhiên, nơi này cũng không phải là muốn tính toán cái gì đối thi thể tôn trọng, mà là "Thu về lợi dụng" .

	Cơ bản mỗi cái Giáo hội đều có thu về bản giáo Thần quan di thể điều lệ, khác biệt thực lực khác biệt lộ tuyến khác biệt hư hao độ Thần quan di thể, tại thu về thì có khác biệt yêu cầu.

	Làm ngựa xa hành lái qua lúc, nhìn thấy là từng đội từng đội Luân Hồi tín đồ chính tại vận chuyển và chỉnh lý lấy thi thể.

	Trong xe ngựa tất cả mọi người mang theo một loại "Tham quan" tâm thái đang quan sát bốn phía, thậm chí Ashley, Blanche hai vị này nữ sinh trong mắt cũng không ngậm lấy cái gì nước mắt hoa, ngược lại cảm thấy rất mới lạ.

	"Ngày đó khi trở về, không có phát hiện có nhiều như vậy người chết." Murray nói.

	Barthes nhắc nhở: "Cái này còn không bao gồm thi thể không thể bảo tồn lại cùng với đã hoàn thành thu về, chân thực tử vong số liệu sẽ chỉ càng nhiều."

	Mars nói: "Còn muốn cân nhắc những cái kia người bị thương, đây là cấp bậc khác nhau chiến tranh, người bị thương rất có thể xuất hiện ô nhiễm tình trạng, thân thể cùng tâm lý cũng có thể."

	Karen mở miệng nói: "Muốn biết con số cụ thể lời nói, có thể lấy đợi sau khi trở về hỏi Groven Đoàn trưởng, bọn hắn nơi đó phải làm càng tinh xác một chút thống kê."

	Luân Hồi Thần giáo lần tổn thất này đến cùng lớn bao nhiêu, là cái khác Thần giáo quan tâm nhất một sự kiện.

	"Này!"

	Bên ngoài có người đối xe ngựa la lên.

	Karen thò đầu ra, nhìn thấy Lango.

	"Dừng lại."

	Xe ngựa dừng lại, Karen xuống xe, Lango cũng đi tới, cười lấy hỏi:

	"Làm sao, tới xem náo nhiệt?"

	"Không, là tới chiêm ngưỡng chiến trường."

	"Không cần dối trá như vậy, nếu như Trật Tự tao ngộ đồng dạng sự tình, ta đoán chừng cũng sẽ nhịn không được đi xem một chút đầy đất Trật Tự Thần quan thi thể tràng cảnh."

	"Vậy ngươi đoán chừng nhìn không thấy, chúng ta Trật Tự Thần giáo thu nhận thi thể tốc độ thế nhưng là rất nhanh."

	"Ách, ha ha ha." Lango cười ha hả, "Ở bên trong cửa ở lâu, căn bản là nghe không được loại này Giáo hội ở giữa hắc sắc chuyện cười."

	"Ta không có lừa ngươi, ta mặc dù không biết bởi vì Luân Hồi Thần giáo tử thương mà bi thương, nhưng cũng không có hứng thú đi chửi bới cùng trêu tức, ta tôn trọng đối mặt Thần lúc có can đảm chiến đấu tất cả mọi người, ân, bao quát vong linh sinh vật."

	"Ta có thể nghe hiểu ngươi ý tứ, nhưng lại có thể cảm giác được ngươi trong lời nói nguy hiểm, ngươi đem Thần so làm cái gì?"

	"Ngoại trừ bản giáo Thần bên ngoài, cái khác Thần đô là chúng ta chuẩn bị sẵn sàng cần phải đi thảo phạt đối tượng, không phải sao?"

	"Ngươi là đang bù."

	"Ân, đúng vậy."

	"Kỳ thật trong cửa thế giới rất tốt, lần này là ngoài ý muốn."

	"Vậy ngươi tại sao phải đến?"

	"Không biết, chính ta cũng không nghĩ đến, ta vẫn muốn thoát đi địa phương, tại ta vừa trốn ra được phía sau, liền lại lập tức bắt đầu tưởng niệm nó."

	Karen chỉ chỉ xa xa Luân Hồi Chi Môn, nói: "Cửa còn không đóng bên trên, ngươi có thể lấy nghĩ một chút biện pháp lại quay về đi."

	"Cửa đối ra vào linh hồn có phân biệt năng lực, muốn phá hoại quy củ, liền sẽ tiếp nhận cái giá rất lớn, trừ phi ngươi có thể cường đại đến có thể lấy vặn vẹo quy củ tình trạng.

	Đúng rồi, vừa tiếp vào tin tức, Trật Tự Thần giáo yêu cầu ta Luân Hồi gia tăng đi Trật Tự Thần giáo học tập giao lưu người trẻ tuổi số lượng, các ngươi Trật Tự Thần giáo thật là biết nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

	"Ta cảm thấy cái này thể hiện là một loại nhân văn chăm sóc, tại Luân Hồi Thần giáo bị thương nặng lúc còn có thể nhiệt tâm trợ giúp các ngươi bồi dưỡng người trẻ tuổi, đây là Giáo hội vòng bên trong tin lẫn nhau hỗ trợ cùng với hữu nghị trường tồn biểu tượng."

	"Ngươi là đem công hàm mở đầu những cái kia không có dinh dưỡng lời nói khách sáo đều học thuộc sao?"

	"Ha ha, lại có cái gì không tốt, các ngươi người trẻ tuổi tới du học, không chỉ có không thu phí, đại khái lại còn cho trợ cấp, trợ cấp mức nói không chừng có thể để cho rất nhiều Trật Tự Thần quan chính mình cũng mắt hồng."

	"Không có tự nhiên trả giá yêu, hiện tại cho càng nhiều, chứng minh tương lai muốn kiếm về càng nhiều, bất quá, ta dự định đi Trật Tự Thần giáo giao lưu học tập thoáng cái."

	"Ta cảm thấy ngươi rất khó chui vào đi, coi như đi vào, cũng sẽ bị 'Cường điệu' an bài."

	"Vấn đề này không lớn, cỗ thân thể này nguyên bản chủ nhân ta còn giữ hắn một hơi, đến lúc đó có thể dùng thoáng cái. Ta vốn cho là ngươi biết mời ta, ta nhìn các ngươi Trật Tự Thần giáo gần đây phát công khai công hàm, các ngươi nhóm này người trẻ tuổi bao quát tuyển chọn lúc người trẻ tuổi sẽ tổ kiến thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội."

	"Ta cùng ngươi không có quen như vậy."

	"Nhưng ta cảm thấy ta có thể lấy lợi dụng, không phải sao?"

	"Không, ngươi không thích hợp."

	"Vì cái gì?"

	"Có ngươi ở đây, ta sẽ rất khó tiếp vào tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhiệm vụ."

	"Tốt a, nhưng ta cảm thấy chúng ta về sau vẫn là sẽ gặp mặt, ta cực kỳ chú ý ngươi."

	"Bởi vì Peide?"

	"Không, bởi vì . . . Ha ha, ngươi biết không, chúng ta lần thứ nhất đụng thấy lúc các ngươi đứng cái kia tế đàn, ở vào Giáo hội trung tâm tế đàn, nó ở bên trong cửa thế giới bên trong vốn nên không có bên ngoài tiếp điểm truyền tống, cho nên, các ngươi là từ đâu truyền tống tới?"

	"Cái này yêu cầu hướng ngươi giải thích nói rõ a? Ta cảm thấy không có cái này tất yếu. Luân Hồi Chi Môn là bị các ngươi Luân Hồi Thần giáo nắm giữ không có sai, nhưng Luân Hồi Thần giáo cũng chỉ là nắm giữ một cái cửa ra vào mà thôi.

	Ta cảm thấy các ngươi càng hẳn là quan tâm, ngoài cửa cùng trong cửa hai cái Luân Hồi Thần giáo quan hệ trong đó, ta càng hiếu kỳ, ngươi là như thế nào định nghĩa thân phận của mình."

	"Ta mới lười nhác quản những này."

	Karen chỉ chỉ xe ngựa, nói: "Chiêm ngưỡng hoạt động kết thúc, ta muốn về trước đi."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại."

	. . .

	Đường trở về cực kỳ thuận lợi, ngồi trước thuyền tới đến chỗ kia trung chuyển trên đảo, chỉ bất quá cùng tới lúc khác biệt là, trên đảo Trật Tự Kỵ Sĩ số lượng lật gần mười lần, bên ngoài trên mặt biển một mực có ưng chuẩn kỵ sĩ tại lượn vòng.

	Theo Groven Đoàn trưởng giới thiệu, đây là rút quân phía sau kết quả, Rilsa trước khi ra cửa hai ngày, trên toà đảo này đã tụ tập nửa cái Kỵ sĩ đoàn.

	Nguyên bản Trật Tự Thần giáo là dự định liên hợp cái khác Chính thống Giáo hội cùng một chỗ giúp Luân Hồi Thần giáo giải quyết chuyện này, nhưng bởi vì cuối cùng đi ra là Bích Thần Rilsa, một tôn lịch sử bên trên bị Trật Tự Chi Thần tự mình phong ấn Thần; Trật Tự Thần giáo liền lấy này vì lý do kết thúc liên hợp viện trợ, cuối cùng khiến cho Luân Hồi Thần giáo đơn độc đối mặt khôi phục Bích Thần.

	Khi tiến vào trận pháp truyền tống trước, Groven Đoàn trưởng cho mỗi cái người đều tiễn đưa một kiện vật kỷ niệm, 12 cái Trật Tự Vương Tọa figure.

	Là hắn tự tay chế tác, hắn theo chiến trường bên trên trộm quay về cốt long một cây gậy cốt.

	Đại gia lẫn nhau biểu thị cảm tạ phía sau, trận pháp truyền tống mở ra, một đoạn thời gian xóc nảy phía sau, đám người về tới Dinger Đại khu trận pháp truyền tống cao ốc.

	Nếu như có thể lấy lựa chọn, Karen thật nghĩ hiện tại liền trực tiếp ngồi trận pháp truyền tống hồi York thành, nhưng sự tình quy trình không có khả năng nhường hắn như thế tùy ý, mà lại hắn hiện tại cũng không tư cách đi cự tuyệt đến từ quy trình bên trên tra tấn.

	Chờ đợi đám người, lại là ba cái bộ ngành liên quan hỏi ý, giằng co cả ngày.

	Karen cùng Murray với tư cách Tiếp dẫn giả, ngoài định mức thêm một cái buổi chiếu phim tối.

	Mệt mỏi là thật mệt mỏi, nhưng đáng được ăn mừng là, có thể lấy phát giác ra được phía trên chỉ là vì đi một cái trình tự, không hề có được đến cái gì hoài nghi muốn thâm nhập đào móc ý tứ.

	Khách sạn an bài tại "Zeriya" khách sạn, lấy Trật Tự Thần giáo lịch sử bên trên vị thứ nhất nữ tính Đại tế tự danh tự mệnh danh.

	Vào ở khách sạn này, có nghĩa là kế tiếp còn có đủ loại cuộc họp biểu dương, yến hội.

	Quả nhiên, sau đó liên tục ba ngày, mỗi ngày ba trận yến hội.

	Nếu như là thuần túy ăn tiệc, ngược lại là rất tốt, có thể hết lần này tới lần khác nhân vật của ngươi không phải ăn tiệc người, càng như là tân lang tân nương, bằng mỗi ngày tổ chức ba trận hôn lễ của ngươi, cái này thông thao tác xuống tới, đại gia cơ hồ đều bị ép khô tinh lực.

	"Ai, ta hiện tại ban đêm lúc ngủ trên mặt cũng treo cười giả." Murray một bên xoa chính mình khóe miệng vừa nói.

	Barthes liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta lên WC phát lực lúc cũng tại mỉm cười."

	"Xin nhờ, các ngươi hai cái có thể hay không đừng buồn nôn như vậy, ta tại ăn đồ đâu!" Ashley dùng thìa múc ra bánh gatô đưa vào miệng bên trong, một bên nghiền ngẫm một bên lộ ra khéo léo mỉm cười.

	Gian phòng linh đang vang lên, phòng khách phục vụ.

	Ventura lập tức đứng dậy, cầm về rượu cùng thuốc lá, tất cả đều bỏ vào chính mình vừa mua rương hành lý lớn bên trong.

	Murray mở miệng nhắc nhở: "Ventura, trong phòng ta kia phần ngươi cũng kêu a."

	Ventura hồi đáp: "Ta đã kêu, khách sạn này mỗi ngày tiễn đưa thuốc lá cùng rượu càng quý đấy."

	Vừa mới tắm rửa qua Karen ăn mặc mới tinh Thần bào đi ra, hỏi: "Đêm nay còn có yến hội a?"

	Barthes nghi ngờ nói: "Còn có thể có cái gì yến hội? Ngay cả Kỵ sĩ đoàn Dinger Đại khu đại biểu khu đều mở tiệc chiêu đãi chúng ta."

	Mars nhắc nhở: "Không chỉ có đại biểu khu, còn có Dinger Đại khu Kỵ sĩ đoàn giải nghệ binh sĩ hiệp hội cũng thỉnh qua chúng ta, bọn hắn vậy mà còn lấy được phía trên phê chuẩn."

	Cửa gian phòng bị mở ra, Blanche đi đến, nói: "Đội trưởng, vừa mới tiếp vào thông tri, ban đêm còn có một trận yến hội an bài."

	"Ai!"

	Đám người toàn bộ co quắp ngồi tại ghế xô-pha hoặc là trên mặt thảm.

	Karen cầm lấy trên bàn nước đá hỏi: "Nhà nào?"

	"Trật Tự Chi Tiên."

	. . .

	Yến hội tại Zeriya khách sạn tầng 7 yến hội sảnh.

	Mặc dù đã chịu đủ tra tấn, nhưng lần này đại gia vẫn là cẩn thận chỉnh lý tốt trang phục của mình điều chỉnh tốt chính mình trạng thái tinh thần tại yến hội bắt đầu trước một khắc đồng hồ liền tại yến hội sảnh cửa ra vào hành lang bên trên xếp hàng đứng tốt.

	Chỉ cần có đầy đủ lợi ích khu động, lại chán ghét giao thiệp chán ghét bệnh hình thức người trẻ tuổi cũng lập tức có thể chuyển biến thành giao thiệp tay thiện nghệ.

	Rốt cuộc, đám người trạm tiếp theo chính là Trật Tự Chi Tiên.

	Tại người chủ trì dẫn đầu xuống, đám người ra trận, đến nơi trước tiên là Dinger Đại khu Trật Tự Chi Tiên các bộ môn Người phụ trách, kế tiếp là toàn bộ Trật Tự Chi Tiên hệ thống Người phụ trách, bởi vì Dinger Đại khu là "Thủ đô Đại khu", cho nên, Trật Tự Chi Tiên cao nhất bộ môn cũng ở nơi đây.

	Đầu tiên là các bộ môn người lãnh đạo nói chuyện, chờ đến bọn hắn nói tận hứng, Karen cùng Murray với tư cách đại biểu tiến lên nói chuyện, mở đầu đều là nhất trí, trước khẳng định thoáng cái các lãnh đạo lời vô dụng, lại tổng kết thoáng cái các lãnh đạo lời vô dụng, cuối cùng nhắc lại thoáng cái sẽ lấy các lãnh đạo lời vô dụng với tư cách chỉ dẫn đi làm tốt tiếp xuống làm việc.

	Sau đó tại cùng bộ môn các đại lão nói chuyện phiếm bên trong, Karen cầm tới Trật Tự Chi Tiên tổng bộ bộ phận nhân sự chủ nhiệm công hàm, có cái này phong công hàm chờ Karen trở lại York thành phía sau có thể lấy trực tiếp đi bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên khu quản lý tiến hành đăng ký, lại đi Giáo vụ cao ốc nơi đó đi một cái quy trình, chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội coi như chính thức thành lập.

	Cái này phong công hàm tính là Karen đêm nay yến hội to nhất thu hoạch, nó không chỉ có tiết kiệm Karen chạy quy trình thời gian, càng quan trọng là, nó có thể để cho Karen ngay lập tức hoàn thành nhân viên đăng ký.

	Cầm nó, tương đương với lấy Trật Tự Chi Tiên tổng bộ danh nghĩa điều người, ở đây đội viên khác gia đình quan hệ cùng bộ môn quan hệ đều có thể bị không để ý tới, biên chế trực tiếp liền có thể chuyển qua, cũng có thể tránh khỏi đợi sau khi trở về Đại khu bên trong cái khác người hướng mình tiểu đội nhét người nhân tình phiền não.

	Murray cũng thu được một phần công hàm, xuất phát từ bảo trì chủ nhiệm mặt mũi, hắn vẫn chưa chuyển tay đem công hàm ném cho Pacio bọn hắn.

	Liền tại đêm nay trận này yến hội đem kết thúc lúc, một người vội vàng mà chạy vào truyền tin tức, trong lúc nhất thời, Karen chú ý tới toàn trường bầu không khí lập tức biến đổi, những cái kia lúc trước còn tại chuyện trò vui vẻ Trật Tự Chi Tiên hệ thống các đại lão, bây giờ từng cái bắt đầu sửa sang lại chính mình dáng vẻ, thậm chí có ý thức mà sắp xếp tốt chính mình vị trí.

	Rốt cục, một người có mái tóc hơi bạc nam tử đi đến, yến hội sảnh bầu không khí, tức thì lâm vào một loại tuyệt đối kiềm nén.

	Karen chú ý đến, đối phương con ngươi, là màu lam, không phải loại kia mềm mại lam, càng như là một loại đối mặt thi thể lúc lãnh đạm.

	Ở đây tất cả mọi người, toàn bộ hướng hắn hành lễ:

	"Bái kiến Chấp Tiên nhân."

	Trật Tự Chi Tiên hệ thống cấp bậc cao nhất tồn tại, Chấp Tiên nhân —— Verden. Elrod.

	Verden đi đến Karen đám người trước mặt, tất cả đội viên lần nữa hướng Chấp Tiên nhân hành lễ.

	"Rất xin lỗi, ta đã tới chậm, nhưng ta đoán tại ta trước khi đến, bọn hắn khẳng định là ở trước mặt các ngươi giảng to nhất thông lời vô dụng, đúng hay không?"

	Verden nói xong câu đó, ở đây tất cả Trật Tự Chi Tiên hệ thống các đại lão tất cả đều phối hợp phát ra tiếng cười, dù là đây là tại cười chính bọn hắn.

	"Ta hi vọng về sau có một ngày, đứng ở chỗ này nói nhảm, là các ngươi.

	Ngày mai các ngươi liền có thể tự do, có thể lấy hưởng thụ ngày nghỉ, ta đêm nay cũng liền không nói nhiều lời vô dụng, chỉ có một câu lời khuyên cho các ngươi."

	Lập tức, Verden lui lại nửa bước, giơ lên hữu quyền, đặt ở chính mình bên trái nơi ngực, hô:

	"Chấp Tiên!"

	Karen đám người toàn bộ làm đồng dạng động tác, đồng nói:

	"Vì Trật Tự!"

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.