Chương 682: Tạm biệt
 
 	"Chẳng lẽ hắn có thể so sánh tiểu thư mạnh hơn hay sao?" Lão ma ma nói ra: "Coi như hắn cường đại hơn nữa, cũng so ra kém tiểu thư, thế hệ trẻ tuổi ai có thể so ra mà vượt tiểu thư?"
 
 	"Chưa chắc." Xe ngựa bên trong nữ tử nói ra: "Chí ít, cho đến bây giờ, ta còn không biết hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào, ta còn không cách nào kết luận hắn có thể cường đại đến như thế nào cấp độ. Trong mắt của ta, Lý Thất Dạ cả người tựa như một đoàn mê sương mù, căn bản để cho người ta nhìn không thấu, ta cũng không được."
 
 	"So Thạch Phong quốc Diệp Khuynh Thành như thế nào?" Lão ma ma không khỏi hỏi.
 
 	Trong xe ngựa nữ tử nói ra: "So Diệp Khuynh Thành?" Nói đến đây, nàng dừng một chút, nói ra: "Cụ thể ta cũng không tiện nói, ta không cách nào xác định Lý Thất Dạ đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng là trực giác nói cho ta biết, Lý Thất Dạ chỉ sợ so Diệp Khuynh Thành chỉ mạnh không yếu."
 
 	"Không thể nào." Lão ma ma không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Thạch Phong quốc vì như thế một cái Diệp Khuynh Thành bỏ ra bao nhiêu tâm huyết? Diệp Khuynh Thành là một cái tuyệt thế thiên nhân, trời sinh sủng nhi, tại Thạch Dược giới, ngoại trừ tiểu thư bên ngoài, có thể cùng Diệp Khuynh Thành so sánh cũng chỉ có Tiễn gia nha đầu kia đi. Lý Thất Dạ cái này vô danh tiểu bối có thể cùng Diệp Khuynh Thành so sánh?"
 
 	Diệp Khuynh Thành nổi danh bên ngoài, danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất nhân, chí ít thế hệ trẻ tuổi là như thế. Tại Thạch Dược giới bên trong, không biết có bao nhiêu thiên tài tại Diệp Khuynh Thành trước mặt ảm đạm phai mờ, không biết có bao nhiêu thiên tài không dám cùng Diệp Khuynh Thành so sánh với, không biết có bao nhiêu thiên tài nguyện ý nhờ vả tại khuynh thành, tại hắn tọa tiền hiệu lực.
 
 	Nếu như nói, tại Thạch Dược giới có tuổi trẻ bối phận cường đại hơn Diệp Khuynh Thành, nói như vậy chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Chỉ sợ như thế." Trong xe ngựa nữ tử nói ra: "Diệp Khuynh Thành cường đại có thể đoán chừng , có thể đo đạc , có thể tương đối. Nhưng là. Cái này Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc. Căn bản là không có cách suy tính hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào. Mặc dù không cách nào tính ra hắn thực lực chân chính. Nhưng là trực giác nói cho ta biết, hắn chỉ sợ so Diệp Khuynh Thành chỉ mạnh không yếu."
 
 	Nghe được lời của cô gái, lão ma ma không khỏi trầm mặc một chút, nàng đối năng lực tiểu thư mình nhất thanh nhị sở, có đầy đủ lòng tin.
 
 	"Chúng ta đi thôi, hắn phát hiện chúng ta." Trong xe ngựa nữ tử nói ra.
 
 	"Coi như hắn đuổi tới, chúng ta cũng không sợ với hắn." Lão ma ma khí thế một thịnh. Ở thời điểm này, nàng nơi nào giống như là một cái xế chiều lão nhân? Trên người nàng phát ra khí tức cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Không. Ma ma, chúng ta không cần thiết cùng hắn xung đột." Trong xe ngựa nữ tử nói ra: "Mặc dù chúng ta không sợ bất luận kẻ nào, nhưng là cùng Lý Thất Dạ xung đột, chúng ta cũng không có gì tốt chỗ. Thừa dịp hắn không có đuổi chúng ta, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."
 
 	Lão ma ma không nói gì nữa, ngồi thẳng người, đánh xe ngựa rời đi. Tại một trận bánh xe trong tiếng, xe ngựa đi xa, cuối cùng biến mất ở chân trời, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Lý Thất Dạ chạy về Thiên Phong Giang. Khi hắn chạy về Thiên Phong Giang thời điểm, Long Ngưu vào nước miệng đã không có gì tu sĩ ở nơi đó . Bất quá, Viên Thải Hà lại tại nơi đó cùng đợi.
 
 	Viên Thải Hà nhìn thấy Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa trở về, nàng không khỏi hơi kinh ngạc, nhưng là nàng chưa từng có hỏi, chỉ là lộ ra điềm tĩnh tiếu dung nói ra: "Lý huynh lấy được Tiên Hoàng hay không?"
 
 	"Ngươi lấy được hay không?" Lý Thất Dạ không trả lời thẳng, vừa cười vừa nói.
 
 	Viên Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Ta đã lấy được hai khối niên phân rất cao Tiên Hoàng, đầy đủ dùng để phối một lò thuốc."
 
 	"Cái kia không thể tốt hơn, chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng gật đầu nói.
 
 	Viên Thải Hà không khỏi nhìn quanh một cái, nói ra: "Thiết Nghĩ không biết chạy đi nơi nào, chúng ta không đợi hắn sao?"
 
 	"Hắn không cần chúng ta chờ đợi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Nếu như hắn thực tình muốn cùng chúng ta rời đi, chỉ sợ hắn đã lộ mặt. Chỉ sợ hắn không nguyện ý cùng chúng ta đồng hành, cho nên đi trước một bước."
 
 	Viên Thải Hà cũng là một cái cực kì thông minh người, bên nàng thủ nghĩ nghĩ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, điềm tĩnh tự nhiên, sau đó nàng không nói gì nữa, ngồi ở Lý Thất Dạ trong xe ngựa.
 
 	Chi chi thanh âm, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa đi xa, không nhanh không chậm, Lý Thất Dạ ngồi ở trong xe ngựa, nhắm mắt dưỡng thần, chẳng hề nói một câu.
 
 	Viên Thải Hà ngồi ở chỗ kia, điềm tĩnh tự nhiên, tựa hồ cũng phân hưởng lấy cái này một phần yên tĩnh, nàng không nói gì.
 
 	Hoàng Ngưu Long mặc dù không nhanh, nhưng là cũng không chậm. Rất nhanh, bọn hắn đã đi ra Thiên Phong sơn mạch, lúc đi ra Thiên Phong sơn mạch về sau, Lý Thất Dạ lập tức mở hai mắt ra.
 
 	"Ngươi phải về Tĩnh Viên sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Viên Thải Hà, lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói ra.
 
 	Viên Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta sau khi trở về, dự định bế quan, có một lò đan dược muốn luyện, chỉ sợ cần tốt một đoạn thời gian. Không biết Lý huynh muốn đi đâu? Nếu là Lý huynh có rảnh, đến ta Tĩnh Viên làm khách như thế nào?"
 
 	Viên Thải Hà đối Lý Thất Dạ có không nói được thân thiết, hai người bọn họ mặc dù quen biết không lâu, nhưng, trong nội tâm tựa hồ là đã quen biết thật lâu lão bằng hữu.
 
 	"Tạm thời chỉ sợ không thể đi ngươi Tĩnh Viên đi một chút, ta muốn đi một chuyến Thiên Tùng Sơn." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thiên Tùng Sơn về sau, muốn đi Dược quốc tham gia một cái dược sư đại hội."
 
 	"Vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ?" Viên Thải Hà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Xem như thế đi, ta đã cùng người ước định tại Thiên Tùng Thụ gặp nhau, bằng không thì, ta còn thực sự muốn đi các ngươi Tĩnh Viên đi một chút, các ngươi Tĩnh Viên chỗ gieo trồng linh dược có thể xưng thế gian nhất tuyệt."
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng không phải là nịnh nọt, đích thật là như thế. Tĩnh Viên bên trong trồng lấy rất nhiều để cho người ta thèm chảy nước miếng linh dược, không biết có bao nhiêu đại nhân vật muốn tìm nhập Tĩnh Viên nhìn qua mà không được.
 
 	"Về sau cũng không muộn." Viên Thải Hà lộ ra điềm tĩnh tiếu dung, nói ra: "Trên thực tế, Thiên Tùng Sơn cũng đáng được một chuyến. Thiên Tùng Sơn tại Thiên Tùng Thụ Tổ che chở cho, cũng là thánh dược linh thảo khắp nơi trên đất. Có thể nói, Thiên Tùng Sơn thừa thãi linh dược, tại toàn bộ Thạch Dược giới rất nổi danh."
 
 	Nhìn lấy Viên Thải Hà, Lý Thất Dạ không thể nín được cười một cái, vì nàng nhẹ nhàng phủi phủi vai trước mái tóc, hai người bọn họ tựa hồ đã có một loại không nói được ăn ý.
 
 	"Về sau chúng ta sẽ lại gặp nhau." Cuối cùng, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, cùng Viên Thải Hà tạm biệt.
 
 	Viên Thải Hà cũng cùng Lý Thất Dạ tạm biệt, nàng xuống xe ngựa về sau hướng Lý Thất Dạ phất tay, cuối cùng hai cái mỗi người đi một ngả.
 
 	Phân biệt về sau, Lý Thất Dạ ngồi ở trên xe ngựa, nhắm mắt dưỡng thần đối Hoàng Ngưu Long phân phó một tiếng, nói ra: "Đi Thiên Tùng Sơn!"
 
 	Không cần Lý Thất Dạ khống chế, Hoàng Ngưu Long tự nhiên lôi kéo xe ngựa hướng Thiên Tùng Sơn mà đi.
 
 	Thiên Tùng Sơn chỉ là phiếm chỉ, có người nói Thiên Tùng Sơn chỉ là Thiên Tùng Thụ Tổ sở sinh lớn lên địa phương, có người nói Thiên Tùng Sơn chỉ chính là Thiên Tùng Sơn mạch.
 
 	Trên thực tế đều không kém là bao nhiêu. Thiên Tùng Sơn thậm chí toàn bộ Thiên Tùng Sơn mạch đều là Thiên Tùng Thụ Tổ địa bàn, mặc dù nói, ở chỗ này Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không có khai tông lập phái, nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ môn hạ, Thiên Tùng Thụ Tổ môn đồ so với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đến cũng sẽ không yếu.
 
 	Thiên Tùng Sơn lại được người xưng là Thiên Tùng đại mạch, nó là Thạch Dược giới tám đầu đại mạch một trong, cùng Lam Tú đại mạch nổi danh. Toàn bộ Thiên Tùng đại mạch triền miên để ngang rộng lớn Dược Vực trên mặt đất, thoạt nhìn tựa như chiếm cứ cự long.
 
 	Thiên Tùng Sơn bao la hùng vĩ mỹ lệ, kỳ lĩnh thần phong khắp nơi đều là, ở chỗ này, Linh Lộc bôn tẩu, kim loan bay lượn, giao long bàn đầm. . .
 
 	Đồng thời, Thiên Tùng Sơn cũng là thừa thãi linh dược đan thảo nơi tốt. Thiên Tùng Sơn làm bát đại mạch một trong, có thể nói tinh khí tràn đầy, tụ nghìn vạn dặm đại địa tinh khí ở đây, tại đây mảnh đại địa dưới, có thể nói thiên địa tinh khí giống như đại dương.
 
 	Lại thêm Thiên Tùng Sơn một mực nhận Thiên Tùng Thụ Tổ che chở, cho nên linh dược đan thảo ở chỗ này tươi tốt sinh trưởng. Có thể nói, tại Dược Vực, Thiên Tùng Sơn thừa thãi linh dược đan thảo rất nổi danh.
 
 	Tại toàn bộ Thạch Dược giới mà nói, nâng lên Thiên Tùng Sơn, không thể không nâng Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Tại Thạch Dược giới, Thiên Tùng Thụ Tổ cùng Cự Trúc quốc Cự Trúc được cùng xưng là hai đại Yêu Tổ, mặc dù nói, Thiên Tùng Thụ Tổ tuế nguyệt kém xa Cự Trúc như vậy cổ lão xa xưa, nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ thanh danh lại vượt xa Cự Trúc phía trên.
 
 	Trên thực tế đây cũng là bình thường sự tình, bởi vì Cự Trúc quốc Cự Trúc trăm ngàn vạn năm đến nay đều không hiển hóa, cho tới nay yên lặng tồn tại, để thế nhân đều sắp quên nó tồn tại, để thế nhân đều sắp quen thuộc nó tồn tại.
 
 	Mà Thiên Tùng Thụ Tổ khác biệt, hắn hóa đạo hiển trí, truyền thụ đạo pháp, cái này khiến hắn đại danh lan xa, môn đồ vô số. Mấy chục vạn năm đến nay, từng tại Thiên Tùng Thụ Tổ tọa hạ nghe kinh sinh linh mấy chi không rõ, trong đó có đã thành đạo Yêu Vương, cũng có còn chưa thành đạo phi cầm tẩu thú, hoặc là hoa cỏ cây cối.
 
 	Cái này mấy chục vạn năm đến nay, càng là có một ít thạch nhân không xa nghìn vạn dặm mà đến, để cầu tại Thiên Tùng Thụ Tổ tọa hạ nghe kinh.
 
 	Cho nên, mấy chục vạn năm đến nay, Thiên Tùng Thụ Tổ mặc dù không có rời đi Thiên Tùng đại mạch mảnh này nghìn vạn dặm đại địa, nhưng là học trò khắp thiên hạ, môn đồ trải rộng ba đại vực, thậm chí, Thiên Tùng lão tổ môn hạ đi ra Đại Hiền, hơn nữa không chỉ một vị.
 
 	Có thể nghĩ Thiên Tùng Thụ Tổ lực ảnh hưởng là bực nào to lớn, về phần Thiên Tùng Thụ Tổ bản thân đạo hạnh cường đại cỡ nào, ngoại nhân không được biết, có người nói, Thiên Tùng Thụ Tổ có thể đủ phong làm Thần Hoàng, cũng có người nói, ngoại trừ Tiên Đế, không thể cùng Thiên Tùng Thụ Tổ so sánh với.
 
 	Bất luận Thiên Tùng Thụ Tổ đạo hạnh sâu bao nhiêu, làm có được năm mươi vạn thọ nguyên Yêu Tổ, hắn đã đủ để cho người ta tôn kính. Cho nên, tại toàn bộ Thạch Dược giới, vô số đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn, coi như là giống như Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, đối Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này cũng như nhau mười phần tôn kính.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ năm mươi vạn tuổi đại thọ, chuyện này đối với toàn bộ Thạch Dược giới mà nói là mười phần oanh động đại sự, thậm chí có thể nói toàn bộ Thạch Dược giới đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn thậm chí có danh tiếng tu sĩ, nhao nhao không xa nghìn vạn dặm chạy đến vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ.
 
 	Dù là tại phía xa Thú Vực, Thạch Vực tu sĩ hoặc là môn phái truyền thừa đều là sớm lên đường, trước thời gian chạy tới, hướng Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ.
 
 	Thậm chí có người trước thời gian một năm lên đường, tại Thiên Tùng Thụ Tổ thọ đản còn có một năm lúc, từ xa xôi Thạch Vực hoặc Thú Vực chạy tới.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ , có thể nói để Thiên Tùng Sơn phạm vi nghìn vạn dặm đại địa náo nhiệt lên, vô số môn phái truyền thừa, vô số tu sĩ nhao nhao chạy đến Thiên Tùng Sơn.
 
 	Trong lúc nhất thời, bình thường yên tĩnh Thiên Tùng Sơn lập tức trở nên vô cùng náo nhiệt, khách khứa như mây, đông như trẩy hội, bình thường quạnh quẽ cự nhạc thâm cốc, lúc này ở không ít đến từ phương xa khách mới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.