Chương 127: Cuồng nhân Mourinho :

	Caesar bọn bốn người sau cùng bị phạt khoản 2 vạn Euro, chút tiền lẻ này đối với bọn hắn tới nói không tính là gì, trừ Caesar.

	Tuy nhiên tiền lương tăng, nhưng hắn còn dự định tiết kiệm tiền cho Ngõa Nhĩ Gia mua lễ vật đâu, lần này không lý do bị phạt khoản, tâm tình phiền muộn đến.

	Mà lại trận đấu trả hết không trận, Caesar chỉ cảm thấy mình Inter kiếp sống chạy tới cuối cùng.

	Bất quá Muntari nói cho Caesar, Mourinho người này nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, hắn đối với mình Ái Tướng cho tới bây giờ đều là tốt không được.

	"Nhưng là, giống Mario loại kia đau đầu, huấn luyện viên khẳng định là sẽ không lại trọng dụng hắn."

	Caesar lo nghĩ không có chậm lại, hắn thấp giọng hỏi: "Vậy ta có tính không hắn Ái Tướng a "

	Muntari cười đi xa: "Không biết, dù sao ta nhất định có thể ra sân."

	Caesar mấy ngày nay huấn luyện đặc biệt tích cực, sợ Mourinho không thấy mình nỗ lực. Bất quá Mourinho không có lại biểu thị có thể hay không để Caesar ra sân, cho nên hắn cũng chỉ có thể tiếp tục cố gắng huấn luyện, thẳng đến Mourinho một lần nữa tán thành chính mình.

	Italy Super Cup cái này là lần đầu tiên tới Trung Quốc, mảnh này rộng lớn thổ địa bên trên có đến trăm vạn mà tính Serie A fans hâm mộ, bên trong bao hàm đại lượng Inter, Lazio ủng độn.

	Mấy ngày gần đây nhất, lục tục ngo ngoe từ cả nước chạy đến fans hâm mộ nhiều vô số kể, bên trong có học sinh, cũng có dân đi làm. Bọn họ không quan tâm kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ cần hai đội có thể bị đá đẹp mắt, bị đá kích tình, bọn họ liền thỏa mãn.

	Đây chính là giống như là một trận cuồng hoan, thuộc về hai đội fans hâm mộ cuồng hoan.

	Đương nhiên, bên trong giá trị buôn bán cũng là không thể so bì. Mấy ngày ngắn ngủi, bất luận là hai nhà câu lạc bộ vẫn là Bắc Kinh vẫn là những nhà tài trợ đó, đều từ đó kiếm lấy đại khoản tài phú.

	Có thể nói, tất cả mọi người vừa lòng thỏa ý.

	Trừ Mourinho.

	Hắn là một cái không bình thường chán ghét truyền thông người, nhưng truyền thông đặc biệt ưa thích hắn, bời vì "Mourinho" bốn chữ liền đại biểu cho đại lượng điểm kích cùng lưu lượng.

	"Mourinho tiên sinh, xin hỏi ngài như thế nào đối đãi hai ngày trước Balotelli bọn người bên đường trắng trợn cướp đoạt nữ nhân sự tình" một cái không biết là nhà ai ký giả truyền thông nhấc tay hỏi.

	Mourinho nhún nhún vai: "Ngươi thấy bọn họ cưỡng gian nữ nhân kia "

	"Không phải cưỡng gian, là đoạt. . ."

	"Ngươi thấy "

	"Ách, không có." Ký giả biểu lộ có chút xấu hổ.

	Mourinho lúc lắc Microphone: "Dưới một vấn đề."

	"Mourinho tiên sinh, mọi người đều biết, ngài trong đội ngũ một mực thiếu khuyết một cái số 10 cầu thủ. Xin hỏi tại ngài trong suy nghĩ, Sneijder là thích hợp nhất Inter số 10 sao "

	"Nếu như hắn không phải, Inter tại sao phải đưa vào hắn" Mourinho trợn mắt trừng một cái, biểu thị vấn đề này hỏi quá kém cỏi.

	"Mourinho tiên sinh, Ibra cùng Balotelli cùng thuộc một cái người đại diện, Ibra đi, Balotelli sẽ còn lưu tại Inter sao "

	"Ngươi vì cái gì không đi hỏi Raiola đâu?" Mourinho hướng trên ghế khẽ nghiêng, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

	"Mourinho tiên sinh! Xin hỏi món kia scandal sẽ hay không ảnh hưởng đội bóng chuẩn bị chiến đấu trong đội phải chăng xuất hiện không hài hòa thanh âm bốn người bọn họ có phải hay không đã hoàn toàn mất đi ngài tín nhiệm "

	"Ha ha, như vậy đi, ta có một vấn đề." Mourinho nhìn quanh mọi người, ngón tay trên bàn đánh lấy: "Vì cái gì Trung Quốc bóng đá như vậy kém cỏi "

	Đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, không biết Mourinho là có ý gì.

	"Nghe các ngươi cái vấn đề về sau, ta biết Trung Quốc bóng đá vì cái gì không được. Người Trung Quốc cơ hồ thắng được qua tất cả thể dục hạng mục Kim Bài, chỉ có bóng đá không được, bời vì ký giả hỏi vấn đề, thật sự là rời cái này hạng vận động cao cấp quá xa."

	Nói, Mourinho đứng dậy rời đi.

	Đám phóng viên nhất thời nổ tung.

	"Hắn có ý tứ gì!"

	"Ta Ương Ương Đại Quốc, một cái Dương Quỷ Tử giả trang cái gì bức!"

	"Nhìn ta trở về viết như thế nào!"

	"Đúng! Mọi người đem hắn viết ngược lại! Viết thối!"

	Nhất thời,

	Trong nước sở hữu Báo Bóng Đá trên giấy ùn ùn kéo đến đều là phê phán Mourinho bài văn, Caesar bốn người sự tình đã không người hỏi thăm.

	"Móa, huấn luyện viên bị chửi với thảm a." Ngày mùng 8 tháng 8 buổi sáng, Caesar nhìn lấy giấy báo, phía trên toàn bộ đều là hát suy Inter tin tức. Bên trong còn có một số phê bình Mourinho thanh âm, phần lớn là đang nói hắn không biết lễ phép.

	Muntari để Caesar phiên dịch cho hắn nghe, Caesar đem đại thể ý tứ miêu tả một phen.

	"Ta cảm thấy huấn luyện viên nói không sai, bọn này ký giả biết cái gì. Nói cái gì chúng ta thiếu khuyết giữa sân người tổ chức, Motta cùng Sneijder không phải đã tới sao bọn họ cùng Cambiasso nhất định có thể đem giữa sân chải vuốt rõ ràng."

	"Còn không phải huấn luyện viên đâm chọt bọn họ G điểm." Caesar uống miệng cà phê.

	Trận đấu tại cùng ngày 20 điểm chính thức bắt đầu, hôm qua hai đội đã giẫm qua trận, thảm cỏ chất lượng cũng tạm được, không thể so với Châu Âu sân bãi kém bao nhiêu.

	Bất quá ở trong mắt Mourinho, Tổ Chim thảm cỏ tựa hồ không đáng giá nhắc tới.

	Có ký giả hỏi hắn Tổ Chim điều kiện thế nào lúc, Mourinho bĩu môi: "Chúng ta chỉ ở chỗ này huấn luyện một lần, Tổ Chim điều kiện còn không bằng Inter sân huấn luyện."

	Lời này vừa nói ra, lại dẫn tới các loại phê bình thanh âm.

	Mourinho lại đối với cái này từ chối nghe không nghe thấy, cái này cuồng nhân hoàn toàn để Caesar hiểu được hắn điên cuồng một mặt.

	Trừ cùng truyền thông đối làm, Mourinho còn kém chút trình diễn vừa ra "Initial D" .

	Ngày mùng 5 tháng 8 buổi sáng, Mourinho chỉ huy đại bộ phận đội viên đến Tú Thủy đường phố tảo hóa, Caesar cũng đi theo tới.

	Hắn mua không ít giàu có Trung Quốc khí tức đồ,vật trở về, cái gì bát sứ, lá trà, tiểu đồ cổ. Hắn còn đặc biệt vì Ngõa Nhĩ Gia mua một kiện tơ lụa áo ngủ, này thoải mái dễ chịu xúc cảm nhất thời để Caesar miên man bất định.

	Tại mua sắm kết thúc chuẩn bị lúc rời đi, Inter Xe buýt tài xế lại chậm chạp không thể đuổi tới. Mourinho mấy lần thúc giục lĩnh đội, nhưng tài xế không đến lĩnh đội cũng không thể tránh được.

	Ngay tại mọi người có chút bực bội thời điểm, Mourinho hiển thị rõ cuồng nhân bản sắc.

	Hắn vậy mà đi vào trên ghế lái thuần thục khởi động Xe buýt, nếu như không phải lĩnh đội ngăn lại, Mourinho thật có thể muốn mình mở Xe buýt mang các đội viên trở lại trụ sở.

	Cho nên tại đi vào trận đấu cùng ngày thời điểm, rất nhiều mới tới cầu thủ đều âm thầm may mắn thời gian trôi qua thật nhanh, bọn họ nhưng có điểm thụ không cái này điên cuồng Mourinho.

	Muntari nói cho Caesar, Mourinho có đôi khi liền sẽ sa vào đến vô cùng nóng nảy cấp độ.

	"Lúc này ngươi cách xa hắn một chút là được, thiên tài nha, cũng nên có vài chỗ không giống bình thường."

	Trận đấu cùng ngày có chút oi bức, tại làm nóng người thời điểm Caesar liền ra không ít mồ hôi.

	Lúc này Trung Quốc bóng đá hoàn toàn mục đến căn, duy chỉ có fans hâm mộ vẫn như cũ đáng yêu.

	Khi nhìn đến Inter chúng tướng đi ra làm nóng người thời điểm, bọn họ lập tức đứng dậy reo hò, thanh âm cực lớn, truyền khắp toàn bộ Tổ Chim.

	"Iner!"

	"Đông đông đông!"

	"Iner!"

	"Đông đông đông!"

	Còn có hắn khẩu hiệu.

	" Siamo Noi!"

	" Siamo Noi!"

	(Milan Thành là chúng ta! )

	"Chi Non Sala Rosso Nero Èè "

	(người nào không hát không nhảy cũng là Hồng Hắc người)

	Caesar còn không có tại Meazza sân bóng tiến hành qua trận đấu, nếu như ngay cả ở ngoài ngàn dặm Trung Quốc fans hâm mộ đều có thể phát ra hùng tráng như vậy thanh âm, vậy chân chính Inter bắc khán đài, được nhiều hùng vĩ a.

	Caesar mang theo loại này ước mơ, trở lại trong phòng thay quần áo.

	Hai đội muốn tiến hành sau cùng an bài chiến thuật.
Kết chương.