Chương 2169 : Bách xích can đầu.
Chương 2169: Trăm xích can đầu
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường người không khỏi vì đó hút một hơi hơi lạnh, tại trước Lý Thất Dạ, Hoàng Long cùng Bá Hổ đích thật là chưa từng gặp qua mười ba mệnh cung.
 
 	Có thể nói, tất cả mọi người đều biết rõ mười hai mệnh cung là một cái cực hạn, cao nhất cũng chỉ có mười hai mệnh cung, đây là thưởng thức, cũng chỉ có Lý Thất Dạ phá vỡ cái này thưởng thức!
 
 	Ở này trong một chớp mắt Hoàng Long cùng Bá Hổ đối với Thập Tam châu tu luyện cảnh giới sinh ra hoài nghi, bởi vì hắc ám cự đầu tựu là tốt nhất ví dụ, chẳng lẽ thật là nói mười hai Thiên Mệnh sau khi còn có cao hơn cảnh giới?
 
 	"Nhớ kỹ, mười hai Thiên Mệnh, đây là một cánh cửa, nếu như ngươi không có mười hai Thiên Mệnh, có nhiều thứ ngươi vĩnh viễn không cách nào chạm đến đạt được. Đem làm ngươi có được mười hai Thiên Mệnh sau khi, như vậy, có nhiều thứ đã làm cho ngươi theo đuổi rồi. Cái này rất giống Minh Nhân Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế bọn hắn tại sao đi chung cực chinh chiến đồng dạng!" Tại Hoàng Long cùng Bá Hổ ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh sau khi, cái này sẽ như thế nào tu hành đâu này? Con đường này nên đi như thế nào đâu này? Tại sao cho tới bây giờ không có nghe người nói đến qua đâu này?" Hoàng Long cũng không khỏi vì đó tràn ngập tò mò.
 
 	"Có nhiều thứ, vốn là tồn tại, chỉ có điều bị người che đậy mà thôi, khiến cho thế nhân cũng không biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Giống như là lần thứ nhất chung cực chinh chiến, các ngươi lại hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Hoàng Long cùng Bá Hổ kinh ngạc một hồi, vạn cổ đến nay, tổng cộng phát sinh qua sáu lần chung cực chinh chiến, lần thứ hai do Hỗn Nguyên Tiên Đế khởi xướng, lần thứ ba do Chung Nam Tiên Đế cùng Phi Tiên Đế khởi xướng, lần thứ tư do Cổ Thuần Tiên Đế khởi xướng, lần thứ năm do Minh Nhân Tiên Đế khởi xướng, lần thứ sáu do Khải Chân Tiên Đế khởi xướng. . .
 
 	Nhưng chỉ có lần thứ nhất chung cực chinh chiến không có lấy bất luận cái gì ghi lại, không có ai biết lần thứ nhất chung cực chinh chiến là do ai khởi xướng, lại có ai tham gia. Có thể nói, lần thứ nhất chung cực chinh chiến cho tới nay đều là một điều bí ẩn, liên quan nó là bất luận cái gì đôi câu vài lời đều không có bất kỳ ghi lại, cái này là kỳ quái nhất địa phương.
 
 	Nếu như không có lần thứ nhất chung cực chinh chiến, Hỗn Nguyên Thiên Đế khởi xướng chung cực chinh chiến không có khả năng được gọi là lần thứ hai. Nếu là có lần thứ nhất chung cực chinh chiến, cái kia tại sao không có bất kỳ ghi lại đâu này?
 
 	Cái này bí ẩn một mực đều khiến người tràn ngập tò mò, như bây giờ mà nói theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, hết thảy đều biến thành không đồng dạng rồi, tựa hồ chân tướng cách bọn họ rất gần.
 
 	Đã có người phát động lần thứ nhất chung cực chinh chiến, như vậy tại sao còn muốn đem chân tướng che đậy mất, tại đây bị che đậy mất chân tướng phía sau, đến tột cùng là có thế nào bí mật đâu này?
 
 	Là ai đã phát động ra lần thứ nhất chung cực chinh chiến, là ai che đậy phía sau chân tướng! Hết thảy tựa hồ cũng bao phủ tại trong sương mù.
 
 	"Thế gian có tiên, cái này chưa chắc là một chuyện tốt." Ngay tại Hoàng Long cùng Bá Hổ vì đó kinh ngạc thời điểm, đi ở phía trước Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói lại một lần nữa nhường Hoàng Long cùng Bá Hổ vì đó chấn động, tiên, đây là rất nhiều người hướng tới tồn tại, thật là nhiều người truy tìm chính là tồn tại, rất nhiều người đối với tiên nhân đều ôm lấy mỹ hảo tưởng tượng, rất nhiều người đối với tiên đô ôm lấy lấy ảo tưởng, nhưng Lý Thất Dạ những lời này tựa hồ là đánh nát rất nhiều người mộng đẹp.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng nhất xâm nhập cổ thế giới ở trong chỗ sâu, nhưng là cùng bên ngoài sinh cơ mạnh mẽ bao la hùng vĩ sơn hà không đồng dạng, tại đây cổ thế giới ở trong chỗ sâu lại là một mảnh tĩnh mịch.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến trước mắt tĩnh mịch mặt đất thời điểm, Bá Hổ cùng Hoàng Long đều hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Trước mắt là một mảnh bại rách nát thế giới, tại nơi này màu xám thế giới có cây gỗ khô ngang thiên, từ nơi một bên thẳng tháp xa xôi một phương, tựa hồ là đi thông chân trời cầu vượt đồng dạng, tại dưới bùn đất có gốc cây già đâm rách bầu trời, quản chi đã là mục nát lão cành, y nguyên đâm vào bầu trời vạn dặm, càng là có hủ cây nằm ngược lại với, tựa như cực lớn không gì sánh được sơn mạch đồng dạng nằm ở trong đất bùn. . .
 
 	"Đây là thần thụ, ít nhất tại chúng ta thời đại trong có thể xưng là thần thụ." Lúc này Hoàng Long kéo xuống cây khô da cũ, đặt ở chóp mũi nghe nghe, lại nhai nhai, cuối cùng nhất rung động nói: "Cái này gốc cây khô cùng chúng ta cái thế giới này cân Kim Thần cây rất tương tự, ta biết rõ Thiên tộc một cái đế tổng chủng có như vậy một cây thần thụ, chỉ có tám thước cao mà thôi, cũng đã là bảo bối vô cùng rồi!"
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn xem cái này gốc lão cành đâm thẳng bầu trời vạn dặm cành khô, Hoàng Long cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rung động. Đây chỉ là cành khô mà thôi, cái này có thể tưởng tượng nó khi còn sống là nhiều sao cực lớn, cái kia quả thực tựu là có thể che khuất mặt đất.
 
 	Ở thời đại này một gốc tám thước cao cân Kim Thần cây đều bảo bối vô cùng, như vậy thật lớn như thế trúc Kim Thần cây, cái kia quả thực tựu là báu vật vô giá.
 
 	"Đúng vậy, đều là thần thụ cấp bậc Tử thụ." Lý Thất Dạ rất bình thản nói: "Có thể nói, tại đây đã từng sinh trưởng lấy một cái kỷ nguyên trân quý nhất thần thụ, đây là thần thụ thiên đường, tại đây đã từng sinh trưởng lấy thần thụ, là thế nhân không cách nào tưởng tượng đấy."
 
 	Hoàng Long cùng bá mộc nhìn trước mắt bại hoại thế giới, bọn hắn cũng không biết theo cái gì văn chương để hình dung lúc này tâm tình cho thỏa đáng, một cái khổng lồ như thế thần thụ thiên đường, trong này đến tột cùng sinh trưởng lấy nhiều sao vô giá thần thụ đây này. Nếu như tại trước mắt thế gian thực sự có như vậy một cái thiên đường, cái kia có thể để cho bao nhiêu thế nhân điên cuồng.
 
 	"Thần thụ thiên đường!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người cũng không khỏi vì đó vui vẻ, bọn hắn đồng thời ý thức được cái gì, đều trăm miệng một lời nói: "Như thế nói đến. . ."
 
 	"Đúng vậy, các ngươi muốn tìm đồ vật ngay ở chỗ này." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người bọn họ phục hồi tinh thần lại, lập tức đuổi theo kịp đi, bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó kích động, bởi vì cái này đồ vật bọn hắn không biết rõ hao tốn bao nhiêu tâm huyết đều không thể tìm được, hôm nay cuối cùng có cơ hội hoàn thành bọn hắn tâm nguyện rồi, điều này sao không cho bọn hắn vì đó hưng phấn đây này.
 
 	Theo Lý Thất Dạ bọn hắn càng là ở trong chỗ sâu, cành khô tựu ngày càng nhiều, chỉ thấy từng đạo cành khô theo trong đất bùn xuất hiện, đâm thẳng bầu trời, từng cái cành khô có ngàn dặm chi trưởng, đem làm như vậy từng cái cành khô lẫn nhau giao thoa thời điểm, thoạt nhìn dưới chân liền trở thành một cái cực lớn bụi gai thế giới đồng dạng, khắp nơi đều là nha nha xoa xoa, nhường người cảm giác nửa bước khó đi đồng dạng.
 
 	Nhìn xem dưới chân vô số cành khô nha nha xoa xoa giao thoa, nhường Hoàng Long cùng Bá Hổ cũng không khỏi vì đó tiếc nuối, bởi vì những này cành khô đều đã mất đi thần tính rồi, bằng không mà nói, dựa vào những này thần thụ trân quý, quản chi là cành khô, đó cũng là vô thượng trân bảo.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Hoàng Long cùng Bá Hổ vì đến một chỗ sườn đồi, chỗ này sườn đồi do vô số cành khô giao thoa mà thành, xa xa xem ra giống như là một cái cự sào đồng dạng, lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn tựu đứng tại cự sào ven, trông về phía xa phía trước thế giới.
 
 	"Các ngươi sở muốn đồ vật ngay tại phía dưới, có hay không cơ duyên, có thể hay không đạt được nó, tựu xem vận mệnh của các ngươi rồi." Lý Thất Dạ chỉ vào phía dưới nói ra.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước chính là sương mù chìm nổi, phía trước chính là một cái lặn xuống thế giới, tại trong sương mù tựa hồ có dấu lấy một cái rộng lớn không gì sánh được thế giới, tại lúc này thế giới bên trong, tựa hồ vô cùng vô tận.
 
 	Tại ẩn ẩn tầm đó, có thể chứng kiến trong sương mù có gạch chéo xoa xoa nhánh cây, tựa hồ nơi đó là một cái cây gỗ khô thế giới.
 
 	"Là có khí tức của nó ——" ở thời điểm này, Hoàng Long thật sâu hô hít một hơi, hai mắt nháy mắt sạch trơn bạo lộ, thoáng cái thần thái bức người.
 
 	"Đích thực, ta quên không được nó hương vị!" Bá Hổ cũng là cái eo thoáng cái thẳng tắp, tựa như thoáng cái tuổi trẻ mấy ngàn tuổi đồng dạng, long tinh hổ mãnh.
 
 	"Mang bọn ngươi tới đây, ta cũng là thực hiện lời hứa rồi, kế tiếp tựu xem các ngươi chính mình rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt đối với Hoàng Long cùng Bá Hổ nói ra.
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói ra: "Đại nhân chính là chúng ta hai tộc ân nhân, ngày khác phải vì đại nhân lập trường sinh vị."
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, rồi mới quay người liền đi.
 
 	Lý Thất Dạ quay người ly khai sau khi, Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người nhìn nhau liếc, tùy theo Bá Hổ nói ra: "Long lão đầu, ngươi chuẩn bị xong không có."
 
 	"Trăm ngàn vạn năm tìm tìm kiếm kiếm, sẽ chờ hôm nay rồi, đi." Bình thường nho nhã Hoàng Long lộ ra bá khí mười phần, thét dài một tiếng, long ẩn náu với uyên, nháy mắt dường như một đầu như cự long vọt lên xuống dưới.
 
 	"Ta cũng đến ——" Bá Hổ cũng không cam chịu yếu thế, cũng dài rít gào một tiếng, lộ ra chân thân, cực lớn không gì sánh được hổ thân thể "Phanh" một tiếng đập tản sương mù, theo Hoàng Long xông vào phía dưới thế giới.
 
 	Lý Thất Dạ quay người ly khai sau khi, hắn hướng bại phá thế giới một phương hướng khác mà đi, càng là ở trong chỗ sâu một cái địa phương xa xôi.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ leo lên bầu trời, gần giá với một khỏa đại tinh phía trên, tại đây cái gì đều không có, chỉ là một mảnh tĩnh mịch mà thôi , bất luận cái gì sinh linh tại lúc này một khỏa đại tinh bên trên thì không cách nào sinh tồn.
 
 	"Khai mở ——" Lý Thất Dạ quan sát một phen cái này khỏa đại tinh sau khi, quát khẽ một tiếng, suy diễn đại đạo, biến tính toán vạn pháp, cuối cùng nghe được "Cán, cán, cán" trầm trọng thanh âm vang lên, đại tinh chậm rãi vỡ ra, Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, tiến vào đại tinh ở trong chỗ sâu.
 
 	Đây là bị người gia trì qua ngôi sao, không gì phá nổi, hơn nữa ra tay gia trì người chính là một cái kỷ nguyên đỉnh phong.
 
 	Tại đại tinh ở trong chỗ sâu, có một cái ngọc ao, ngọc trong ao ồ ồ bốc lên nước suối, cái này nước suối không giống người thường, nó thanh trong mang kim, tựa như là ngọc tương bình thường, ngọc trong tương kim, như vậy nước suối có thể nói là huyền diệu vạn phần.
 
 	"Hóa đại thế, dẫn về phách, tố thân thể." Nhìn xem cái này ngọc trong ao nước suối ồ ồ không ngớt, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã lấy ra vải lụa vàng, vải lụa vàng trong đã gắn kết tiểu tiểu nha đầu thân ảnh.
 
 	"Xem ra năm đó phụ thân ngươi đã dự liệu tới ngươi tương lai sẽ tao ngộ đến thế nào hạ tràng rồi, cho nên hắn mới có thể cho ngươi có lưu như vậy hậu thủ." Lý Thất Dạ nhìn xem ngọc ao, từ từ nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, tiểu nha đầu trầm mặc, qua rồi một hồi lâu, nàng mới từ từ nói: "Đem ta để vào ngọc trong ao liền có thể."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, đem vải lụa vàng để vào ngọc trong ao , lúc vải lụa vàng để vào ngọc ao thấu thấm tại trong nước hồ thời điểm vậy mà chậm rãi tràn ra sương mù, cái này sương mù một sợi lại một sợi, tựa như là đem tiểu nha đầu linh hồn theo vải lụa vàng trong tróc bong đi ra đồng dạng.
 
 	Theo từng sợi sương mù ngâm vào trong nước hồ, tiểu nha đầu tại vải lụa vàng trong bóng dáng là càng ngày càng nhạt, càng ngày càng nhỏ.
Kết chương.