Chương 34: Lựa chọn

	Liệt dương nhô lên cao, phảng phất muốn bòn rút mặt đất mỗi một giọt lượng nước, bên cạnh xe sa mạc chưa khởi động, Wood một tay nắm lấy cái bình gốm, đứng ở đó thật lâu cạn lời, bọn hắn Ma Quỷ tộc 'Cha', trở về quá đột ngột, để hắn có chút trở tay không kịp.

	Ngoài trăm mét, Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, hắn sở dĩ lui xa như vậy, là tại đề phòng Thâm Uyên Chi Quán có chỗ biến cố.

	Từ Wood lúc trước tất cả hành động đến xem, Thâm Uyên Chi Quán tuyệt không phải thứ tốt, thứ này đích thực có thể làm được một chút chuyện không thể tưởng tượng, nhưng so với kia mang đến tiện lợi, có được nó bỏ ra đại giới , khả năng là mang đến tiện lợi gấp trăm lần, nghìn lần.

	Tô Hiểu lúc trước liền đã quyết định, tuyệt không cùng Thâm Uyên Chi Quán dính vào nhân quả, vô luận là Ma Quỷ tộc, vẫn còn là khô lâu con bạc, đều là thế lực cùng tồn tại không dễ chọc, hai phe này đều bị Thâm Uyên Chi Quán gieo họa vô cùng thảm, bởi vậy có thể thấy, thứ này đáng sợ bao nhiêu.

	"Byakuya, ta cảm giác không có vấn đề gì, thứ kia hình như đối với Ma Quỷ tộc ưa thích không rời."

	Zuiyas trong miệng tuy nói như vậy, nhưng hắn cũng không có ý tứ tới gần Wood, hắn vừa dứt lời, dị biến nổi lên.

	Đùng ~

	Một cỗ khí tràng màu đen khuếch tán, tay Tô Hiểu còn chưa tới vội đè lên chuôi đao, hắn liền bị lan đến bên trong.

	Không khí xung quanh như thể rắn, Tô Hiểu cảm giác mình tựa như bị khảm tại trong thuỷ tinh đen, u lãnh, hắc ám từ xung quanh xâm nhập mà đến, cảm giác này, thâm thúy đến tựa như Thâm Uyên.

	Cảm giác bị cố hoá ở trong không khí nháy mắt trôi qua, Tô Hiểu nhìn quanh, phát hiện đất cát xung quanh bị phủ lên một tầng màu đen, xa hơn chút, thì là bị một tầng tường cứng màu đen nửa trong suốt phong tỏa.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là, ở nơi đây, nó không cách nào dung nhập hoàn cảnh.

	"Lão đại, ta cũng vào không được dị không gian."

	Bahar rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, ánh mắt sắc bén cảnh giới xung quanh.

	Tô Hiểu tuy đã đoán được, biến cố bất thình lình là vì sao lên, nhưng hắn cũng chưa hành động thiếu suy nghĩ.

	Tiếng xé gió từ bên người truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn, là Zuiyas nhảy đến nơi xa, đây không phải cách làm đoàn kết, lại là lựa chọn sáng suốt , nếu như có kịch biến, tỷ như bị tồn tại không biết để mắt tới sẽ truy sát, tách ra chạy tỉ lệ sinh tồn càng cao chút, hơn nữa, tình huống hiện tại so với kia càng phức tạp.

	Diện tích chừng mấy nghìn mét vuông, bị tường cứng màu đen nửa trong suốt phong tỏa, Tô Hiểu, Zuiyas, Wood thành thế tam giác, hai bên khoảng cách đạt đến xa nhất.

	Thâm Uyên Chi Quán vốn tại trong tay Wood, lúc này đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên, lúc trước hắn vì thua mất Thâm Uyên Chi Quán làm nỗ lực, vẫn còn là có nhất định giá trị đấy, tuy nói trước mắt 'Cha' lại trở về rồi, nhưng cũng chưa lập tức 'Khóa lại' hắn.

	Thâm Uyên Chi Quán trôi nổi ở bầu trời chỗ trung tâm, lộ ra quang hoa màu đen thâm thúy, mặt trên đường vân tựa hồ đều sống lại, chậm rãi du động, cái nắp hình nửa tròn phía trên chậm rãi trôi nổi, theo cái nắp cùng thân bình ở giữa chia lìa, từng cái mầm thịt màu đen bị lôi kéo, kéo căng, cuối cùng bị kéo đoạn, cái này cho người loại cảm giác rất trực quan, cái bình này là còn sống đấy.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, hắn có loại cảm giác rất mãnh liệt, mình bị thứ kia để mắt tới rồi, hiện tại Thâm Uyên Chi Quán. . . Là vật vô chủ, thứ này đang lựa chọn chủ nhân, hoặc là nói, nó đang lựa chọn đối tượng muốn gieo họa.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu khóe mắt hơi không thể nhìn thấy co rút lại, Bố Bố Uông trốn tại sau người Tô Hiểu, biểu lộ nhỏ kia lộ ra vài phần kinh hãi khi xem phim kinh dị.

	"Không ổn, rất không ổn! Vô cùng không ổn!"

	Nơi xa Zuiyas sắc mặt khó coi, hắn cũng đoán được, giờ phút này Thâm Uyên Chi Quán là trạng thái vô chủ, đang chuẩn bị lựa chọn đối tượng gieo họa mới, trời mới biết khô lâu con bạc là như thế nào thoát khỏi đồ vật quỷ này, có lẽ, khô lâu con bạc đã chết.

	Thật ra khô lâu con bạc cũng không chết, cách làm của nó là, đau dài không bằng đau ngắn, thay vì bị hoàn chỉnh Thâm Uyên Chi Quán gieo họa, còn không bằng đến một lần bán đứt, nó bỏ ra chín thành rưỡi thân gia tài sản, đưa đi 'Cha' này .

	Có lẽ là Thâm Uyên Chi Quán cũng không muốn theo khô lâu con bạc, so với bên kia, Ma Quỷ tộc là lựa chọn càng tốt, có thể trường kỳ phát triển.

	Thâm Uyên Chi Quán đích thực không thể tự chủ di động, nhưng nó vừa vặn cùng Wood bên này liên tục còn chưa đoạn, vì vậy liền trở về rồi, đây cũng không phải là di động, mà là thuộc về trở lại.

	Thâm Uyên Chi Quán trở về không sai, nó lúc trước vì biến thành hoàn chỉnh, cùng Ma Quỷ tộc cắt rời quan hệ, trước mắt cần cùng Wood lần nữa xây dựng huyết khế, cũng chính là lúc này đã phát sinh hết thảy, vấn đề liền ra tại đây.

	Chỉ có Wood bản thân tại mà nói, huyết khế sẽ trong nháy mắt hoàn thành, nhưng Tô Hiểu cùng Zuiyas cũng có mặt, có lẽ là Thâm Uyên Chi Quán gieo họa Ma Quỷ tộc quá lâu, có chút gieo họa chán rồi, chuẩn bị đổi lại mục tiêu.

	Tình huống trước mắt là, Thâm Uyên Chi Quán đang lựa chọn, là gieo họa Tô Hiểu, vẫn còn là gieo họa Zuiyas, hoặc là vẫn như cũ gieo họa Wood, cộng thêm Ma Quỷ tộc sau người Wood.

	Hí ~

	Sợi tơ màu đen tựa như thủy mặc hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến, ngay tại những sợi tơ màu đen này khoảng cách hắn còn sót nửa mét lúc, một đạo ấn ký ф màu đỏ tươi xuất hiện tại sau người hắn.

	Chỉ là trong nháy mắt, sợi tơ màu đen lan tràn về Tô Hiểu toàn bộ lui, chiếm cứ về phía dưới Thâm Uyên Chi Quán.

	Ba ~

	Một cỗ trùng kích từ phía trước Tô Hiểu đánh úp lại, cảnh tượng trước mắt hắn lóe lên, cảm giác nóng bức từ xung quanh vọt tới, hắn ra lĩnh vực bị Thâm Uyên Chi Quán phong tỏa, cảm giác kia giống như là. . . Bị ghét bỏ rồi, phảng phất, Thâm Uyên Chi Quán bởi vì gặp được Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả hoặc Liệp sát giả, cảm giác được lớn lao xúi quẩy.

	Tô Hiểu cũng chưa lập tức rời đi, vừa rồi cảm quan quá rõ ràng, hắn xác định, cho dù bản thân muốn cùng Thâm Uyên Chi Quán có quan hệ gì, cũng là không thể nào, nhưng cũng tuyệt đối không thể tìm đường chết, cái bình kia đích thực không thể tới gieo họa bản thân, nhưng không đại biểu, thứ kia không cách nào giết chết bản thân, lấy trình độ ngang ngược của thứ kia , nếu như thật sự đem kia chọc giận, bản thân chắc chắn chết không thể nghi ngờ.

	Tô Hiểu thành công bị loại, bị chí bảo ghét bỏ rồi, theo lý thuyết, đây hẳn là chuyện mất mát , nhưng tâm tình của hắn rất tốt, thậm chí lấy ra khối Linh hồn kết tinh (đại), một bên ăn, một bên thưởng thức tình cảnh kế tiếp.

	Trong Thâm Uyên Chi Quán trôi nổi ở chỗ trung tâm, lần nữa lan tràn ra sợi tơ màu đen như thuỷ mặc, mục tiêu lần này là Zuiyas.

	Zuiyas trừng mắt, làm bộ muốn lui, thân thể lại cứng ở giữa không trung.

	Cùng lúc đó, trên một chỗ cồn cát ngoài bốn km, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đang nằm sấp ở mặt trên, trước người hai người là một khối màn huỳnh quang giả thuyết, mặt trên chính là đám người Tô Hiểu tình huống.

	"Thứ này công năng rất nhiều sao, Lodge hoàn toàn không biết dùng thứ này, khục ~, đấu kỹ trường các vị bằng hữu các ngươi tốt, ta là người đẹp giọng ngọt, các ngươi thích nhất sa điêu thiếu nữ · Moire, hiện tại vì các ngươi thời gian thực tiếp sóng ba lão âm tất thường ngày, ăn Linh hồn kết tinh chính là Byakuya, vẻ mặt nhăn nhó cái kia là Zuiyas, đầu lâu đen đang cười là Wood, kịch bản bất ngờ phức tạp."

	Thanh âm của Moire, kèm theo hình ảnh trong lĩnh vực, thời gian thực truyền lại về đấu kỹ trường , có thể nói, Động Sát Nhãn đến trong tay hoa tỷ muội trực tiếp, thể nghiệm quan sát của người xem đấu kỹ trường xuất hiện chất biến.

	Về phần Lodge, cơ bản không nói quá nhiều , nếu như nàng rất mạnh, năng lực đè địch nhân, vậy còn tốt , nhưng nàng tựa như một cái chủ bá vừa cùi vừa không nói chuyện, càng đau bi chính là, toàn bộ bình đài trực tiếp, liền một cái gian trực tiếp này, ngươi chỉ có thể lựa chọn nhìn, hoặc là không nhìn, không có đổi đài cách nói này.

	Đến Moire cái này, thì là một họa phong khác, tuy nói Moire vẫn như cũ có chút cùi, nhưng nàng thật sự rất sa điêu, mà Nguyệt Sứ Đồ, nàng càng có linh hồn, nàng là sa điêu thiếu nữ đầy mặt nghiêm túc.

	Trong đấu kỹ trường, đại bộ phận người xem đều thần sắc nhẹ nhõm, duy chỉ có người hai phe thần thái nghiêm túc, là chỗ ngồi chỗ Ma Quỷ tộc, cùng với chỗ ngồi chỗ Vẫn Diệt Tinh.

	Lúc này chỗ ngồi chỗ Vẫn Diệt Tinh, bầu không khí đã đến trình độ đáng sợ, từng đôi mắt hoặc là đục ngầu, hoặc mang theo tơ máu, hoặc là một đống lớn đồng tử, có thể đem người mắc chứng sợ lỗ doạ đến tinh thần thất thường, đều đang nhìn màn ảnh lớn, hoặc là nói, là chằm chằm Zuiyas ở mặt trên.

	Nếu Thâm Uyên Chi Quán tuyển Zuiyas, Zuiyas liền không cần về Vẫn Diệt Tinh rồi, nếu là hắn dám trở về, nói đám học giả dùng hắn ngâm rượu, đều có người tin.

	Khả năng tại một số năm sau, Zuiyas cái kia sống đều sẽ bị ngâm ở trong formalin, cung cấp người tham quan cùng học tập.

	Trong Sa chi thế giới, Zuiyas ở vào trong lĩnh vực, giờ phút này trong lòng sợ vô cùng, ý tưởng của hắn là , nếu như Thâm Uyên Chi Quán tuyển hắn, hắn nửa đời sau chính là một tràng hành trình lưu vong, Vẫn Diệt Tinh Cổ Thần tín đồ cùng đám học giả, sẽ không giết hắn, mà là sẽ nghiên cứu hắn cùng Thâm Uyên Chi Quán, quá trình đáng sợ bao nhiêu, không cách nào tưởng tượng.

	Sợi tơ màu đen như thuỷ mặc dừng ở trước người Zuiyas, cơ hồ là đồng thời, Zuiyas sau người xuất hiện các loại hư ảnh, xúc tua lan tràn, nhãn cầu tập hợp thể dính liền cùng một chỗ, yết hầu phát dục không hoàn toàn, lại phát ra tà âm, sinh vật không rõ toàn thân lông vũ, trên lông vũ dính đầy dịch nhờn như dầu mỏ.

	Oanh!

	Zuiyas bị một cỗ trùng kích đẩy bay, hiển nhiên, Thâm Uyên Chi Quán không vừa ý hắn, từ điểm đó có thể nhìn ra, Thâm Uyên Chi Quán lựa chọn mục tiêu lúc, mục tiêu bản thân càng như là cái đại biểu, Thâm Uyên Chi Quán càng coi trọng quần tộc hoặc thế lực sau lưng mục tiêu được lựa chọn.

	Tô Hiểu đại biểu chính là Luân Hồi Nhạc Viên, Zuiyas đại biểu chính là Vẫn Diệt Tinh, mà còn thừa Wood, thì đại biểu Ma Quỷ tộc.

	Trong lĩnh vực, sợi tơ màu đen như thuỷ mặc, thẳng đến Wood mà đến, đồng diễm trong mắt Wood đều sắp cháy bùng , đáng tiếc, mọi thứ này đều là việc vô dụng, sợi tơ năng lượng màu đen từ mọi chỗ toàn thân hắn tràn vào.

	Cùng lúc đó, Hư Không · đấu kỹ trường, Ma Quỷ tộc chỗ ngồi, một vị lão ma quỷ mắt thấy một màn này, lão ma quỷ này dáng dấp, rất giống Nhân tộc lão nhân, bất quá trong hốc mắt của hắn là trống rỗng, có hai đạo đồng diễm u lục , có thể nhìn ra, lão ma quỷ này đã là rất già nua, đến tuổi xế chiều, không mấy năm có thể sống.

	Lão ma quỷ này tựa ở trên ghế, hắn run rẩy nâng lên tay, từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, đem bột thuốc bên trong đổ ra về sau, bôi ở trên môi , đáng tiếc, đây đều là phí công, đồng diễm của hắn tối sầm lại, một hơi không có đi lên, đi qua ~

	"Sweedan đại nhân, Wood hắn. . . Sweedan đại nhân? ! Không tốt! Sweedan đại nhân bệnh cũ phạm vào!"

	"Hồn dược mang sao, nhanh!"

	"Tổ tiên, ngài tỉnh, ngài. . . Ngài đừng dọa ta."

	Trong lúc nhất thời, trên chỗ ngồi Ma Quỷ tộc loạn thành một bầy, mà tại bên cạnh, Ác Ma tộc các bằng hữu đều kéo căng một khuôn mặt, qua nhiều năm như vậy, bọn họ cùng Ma Quỷ tộc ở giữa không có đại thù gì, nhưng mâu thuẫn nhỏ không ngừng, bây giờ có thể nhịn xuống không cười, là rất vất vả đấy.

	"Phốc ~, ha ha ha ha."

	Cục súc · Maunder nhịn không được, cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì."

	Bên cạnh một tên Ma Quỷ tộc chất vấn, hắn đang tại nổi nóng.

	"Không có, bác gái ta sinh con."

	"Sinh con? Sinh con có ngươi như vậy cười ư?"

	"Sinh ra sáu cái, ha ha ha ha ha."

	Cục súc · Maunder thật sự là nhịn không được, Chiến Đấu Ác Ma · Lilith ngồi ở phía sau hắn một quyền đánh vào sau ót hắn.

	Trong Sa chi thế giới.

	Lĩnh vực, dị tượng các loại toàn bộ biến mất, Wood trên thân toả ra khói đen dần dần mỏng manh, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán, Thâm Uyên Chi Quán lúc trước là ba chọn một, Luân Hồi Nhạc Viên, Vẫn Diệt Tinh, Ma Quỷ tộc.

	Đánh với Luân Hồi Nhạc Viên về sau, Thâm Uyên Chi Quán khắc sâu cảm nhận được không chọc nổi, vì vậy đối với Tô Hiểu rất ghét bỏ.

	Đánh với Vẫn Diệt Tinh, Thâm Uyên Chi Quán cảm thụ là, đây là một đống đồ quỷ gì?

	Một phen lựa chọn về sau, Thâm Uyên Chi Quán phát hiện, vẫn còn là Ma Quỷ tộc tốt, liền giống với, vì cái gì tìm quả hồng mềm bóp? Bởi vì quả hồng mềm ăn ngon.
Kết chương.