Chương 145 : "Nhân tài đông đúc" phòng học.
Triệu Sách tại bên cạnh nghe một trận.

	Sau khi nghe, cảm thấy này Lý tú tài lên lớp, còn thật có ý tứ.

	Tuy nói này Lý tú tài có một chút phố phường khí tức, nhưng nếu là dùng người hiện đại ánh mắt nhìn, cũng coi như được là một cái thú vị lão sư.

	Bên kia Lý tú tài lại phê bình một chút mấy người làm việc, cuối cùng lại mang đọc mấy lần sách vở, liền để khác học sinh chính mình đọc.

	Rất nhanh.

	Lý tú tài liền lảo đảo đi đến.

	Triệu Sách đứng người lên, đối hắn thi lễ một cái, cung kính nói: "Tiên sinh."

	Lý tú tài vung tay lên, nói: "Không cần đa lễ như vậy."

	"Hôm nay là ngươi ngày đầu tiên tới học đường, ta liền tạm thời tiên khảo kiểm tra ngươi, nhìn xem ngươi trình độ như thế nào a."

	Cổ đại loại này học đường, đều là hỗn học.

	Nói cách khác, vô luận ngươi là vừa vỡ lòng, vẫn là đã đọc thuộc lòng 《 Tứ thư 》.

	Cơ bản cũng sẽ ở một cái giảng bài thất.

	Chỉ cần không phải khảo thí trước giờ, phu tử cơ bản cũng sẽ không cho ngươi mở tiểu táo.

	Bởi vậy Lý tú tài khẳng định phải kiểm tra một chút Triệu Sách, xem hắn đến tột cùng học vấn như thế nào.

	Mới tốt bởi vì người thi giáo.

	"Còn xin phu tử khảo giáo." Triệu Sách khiêm tốn nói.

	Lý tú tài suy nghĩ một lúc nói: "Tử nói: Ba người đi tất có thầy ta chỗ này!"

	"Chọn hắn thiện giả mà từ chi, hắn bất thiện người mà đổi chi!"

	Lý tú tài khẽ gật đầu.

	"Tử nói: Bần mà không oán khó, giàu mà không kiêu dịch."

	Triệu Sách tự nhiên nói tiếp: "Tử nói: Mạnh công xước vì triệu, Ngụy lão thì ưu......"

	"Có thể làm năm người khắp thiên hạ vì nhân vậy. Xin hỏi chi."

	"Cung, rộng, tin, mẫn, huệ. Cung thì không khinh, rộng thì đến chúng......"

	Lý tú tài án lấy 《 luận ngữ 》 tất cả thiên, đại khái hỏi một lần.

	Triệu Sách cơ bản đều đối đáp như lưu.

	Hắn nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, đột nhiên hỏi: "Thiên tới người, ân cần nhiên mệnh chi ư?"

	Triệu Sách hơi hơi dừng một chút.

	Câu này, là từ 《 luận ngữ 》 lập tức nhảy đến 《 Mạnh tử 》.

	Cái này hắn quen thuộc a!

	Lần trước Lưu tú tài không phải cũng dạng này kiểm tra hắn sao?

	Xem ra những này phu tử khảo giáo biện pháp, cũng đều là không sai biệt lắm.

	Triệu Sách rất nhanh cũng phản ứng lại.

	"Nói: Không. Thiên không nói, lấy đi cùng chuyện bày ra chi mà thôi vậy......"

	Lý tú tài nhìn chằm chằm Triệu Sách, lại ngựa không dừng vó hỏi: "Cái gọi là thành nó ý người, vô dối gạt mình."

	"Như ác hôi thối, như hảo hảo sắc, này chi gọi là khiêm tốn......"

	Từ 《 luận ngữ 》 đến 《 Mạnh tử 》, lại đến 《 đại học 》.

	Mỗi lần Lý tú tài đổi một quyển sách, Triệu Sách chỉ hơi hơi dừng một chút, liền có thể lưu loát sau đó.

	Đợi đến Triệu Sách đem 《 đại học 》 đọc xong, Lý tú tài đã một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

	Triệu Sách mặc dù trên mặt vẫn là mang theo tự nhiên thần sắc, nhưng mà trong lòng không khỏi cũng không khỏi có chút đắc ý.

	Còn tốt hắn hôm qua lại lâm thời ôm chân phật một phen.

	Bằng không thì hôm nay dựa theo Lý tú tài dạng này kiểm tra pháp, hắn chưa hẳn có thể đáp được.

	Lý tú tài hỏi hắn: "Ngươi 《 Tứ thư 》 đã cõng như vậy thuần thục, còn chưa ra sân kiểm tra qua thi đồng sinh?"

	Triệu Sách chi tiết nói: "Học sinh trình độ không đủ, chưa từng."

	Lý tú tài không cao hứng nhìn xem hắn.

	"Liền này còn trình độ không đủ?"

	"Ngươi người này dạng này cũng không tốt, chính là quá yêu khiêm tốn."

	Liền này đọc thuộc lòng 《 Tứ thư 》 trình độ, đều thắng qua bao nhiêu học sinh rồi?

	Triệu Sách giật giật khóe miệng.

	Nguyên chủ điểm kia trình độ, đọc mấy năm sách, 《 Tứ thư 》 đều không có nhớ toàn bộ.

	Bằng không thì Lưu tú tài sao có thể không để hắn đi đâu?

	Lý tú tài nhìn xem Triệu Sách một mặt khiêm tốn bộ dáng, thốt ra nói ra: "Nguyên suối lưu manh."

	Dừng một chút, lại bổ sung một câu.

	"Từ 《 Tứ thư 》 bên trong tìm ra cùng câu này đối trận câu."

	Triệu Sách sửng sốt một chút.

	Suy tư một hồi.

	"Nguyên suối lưu manh, làm ngày cày đêm......"

	Cõng một hồi, Triệu Sách có chút lúng túng nói: "Tiên sinh, học sinh không nghĩ ra được."

	Lý tú tài ha ha cười nói: "Xem như kiểm tra đổ ngươi."

	Triệu Sách im lặng nhìn xem bởi vì vấn đề làm khó chính mình, mà một mặt cao hứng Lý tú tài.

	Lý tú tài cười xong, mới ý nói: "Ngươi chỉ đọc 《 Tứ thư 》, chưa từng tiếp xúc qua những thứ này."

	"Nhất thời đáp không được cũng không kỳ quái."

	Lý tú tài cũng không nhiều làm giải thích.

	Triệu Sách còn không có ra sân kiểm tra qua thi đồng sinh, tự nhiên biết đến không nhiều.

	Chờ hắn dạy bảo mấy ngày, nhất định là có thể đột nhiên tăng mạnh.

	"Đi thôi, theo ta đến phòng học, giới thiệu cho ngươi một chút ngươi các bạn cùng học."

	Lý tú tài chắp tay sau lưng, cao hứng mang theo Triệu Sách đi vào phòng học.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua.

	Lý tú tài phòng học, chỉ có chút ít 9 cái học sinh.

	Không hề giống Lưu tú tài cái chủng loại kia, toàn bộ phòng học đều ngồi đầy.

	Lý tú tài đi vào, duỗi duỗi tay.

	Phòng học bên trong tiếng đọc sách, im bặt mà dừng.

	"Hôm nay, ta sẽ phải cho các vị giới thiệu một vị các ngươi mới đồng môn."

	Các học sinh nghe xong tức khắc hứng thú, đều một mặt mong đợi nhìn xem Lý tú tài.

	Có thể đến nơi đây người, đại đa số đều là trong thành khác tiên sinh không muốn học sinh, trên người đều có một chút xíu tì vết.

	Cũng bởi vì như thế, cái này trong học đường các học sinh, quan hệ đều rất tốt.

	"Đây là Triệu Sách."

	"Sau này sẽ là các ngươi đồng môn."

	"Ngày sau đại gia phải thật tốt ở chung, lẫn nhau hỗ trợ.!"

	Lý tú tài nói xong, Triệu Sách đối phía dưới đám người, hơi hơi hành lễ.

	Nghe tới Triệu Sách danh tự, trong lớp học liền trực tiếp sôi trào.

	"Đây chính là Triệu Sách a!"

	"Hắn bây giờ thế nhưng là chúng ta trong thành đại danh nhân!"

	"Đúng vậy a, lần trước bên cạnh huyện thành chẩn tai, nghe nói Huyện tôn đại nhân còn thưởng hắn......"

	"Ai, nghe nói hắn cùng phu tử còn có một chút quan hệ đâu!"

	"Ta cũng không rõ lắm, là một cái thân thích nói, hắn đi theo phu tử cùng một chỗ tiến vào nha môn!"

	"Bị Huyện tôn đại nhân coi trọng, này thi đồng sinh cũng tất nhiên sẽ thông suốt!"

	Mấy người đè thấp âm thanh, nhỏ giọng nói.

	Triệu Sách cũng thừa cơ, quan sát mọi người một cái.

	Những người này tại nguyên chủ trong trí nhớ, có chút thế mà là có một chút ấn tượng.

	Chỉ vì, những người này......

	Cho dù là lương tịch, nhưng lại xuất thân không tốt lắm.

	Tựa như cái nhà kia bên trong đổ đêm hương làm giàu "Đêm hương tử" Ngô Học Lễ, còn có cái kia nghe nói chính mình cha là đao phủ, đằng sau chuyển đồ tể.

	Thậm chí còn có một cái mẫu thân ở trong thành thanh danh nát thối, không mai mối tằng tịu với nhau sinh ra.

	Còn lại những cái kia, Triệu Sách không nhận ra.

	Nhưng mà không cần nghĩ cũng biết.

	Này học đường ở trong người, nhất định là "Nhân tài đông đúc" !

	Cho nên lúc ban đầu nguyên chủ, nghe chính mình đồng môn nói thân phận của những người này sau.

	Cũng là vô cùng xem thường những người này.

	Cho rằng bọn họ sự tồn tại của những người này, chính là làm bẩn thánh hiền chi thư.

	Trách không được lúc ấy Triệu Văn Sinh còn lo lắng hỏi một chút Triệu Sách.

	Lý tú tài nhẹ nhàng nhìn lướt qua.

	Phòng học bên trong thảo luận âm thanh, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

	Lý tú tài rất có tiên sinh uy nghiêm, nghiêm nghị nói ra: "Trên lớp học, há lại cho hồ nháo?"

	Dưới đài học sinh, đều nghiêm mặt, không còn dám phát một lời.

	Lý tú tài nói xong, đối Triệu Sách nói ra: "Những này không vị đều có thể tùy ý ngồi."

	"Ngươi xem một chút ưa thích vị trí nào, tùy ý chọn một cái a."

	Triệu Sách gật gật đầu, ở phía dưới tìm một cái tia sáng không tệ không vị ngồi xuống.

	Vừa vặn bên cạnh chính là cùng Triệu Sách thấy qua Ngô Học Lễ.

	Ngô Học Lễ rất là cao hứng.

	Nhưng mà vừa mới Lý tú tài quát lớn qua bọn hắn, hắn cũng không dám lỗ mãng.

	Chỉ đối Triệu Sách nháy mắt ra hiệu, xem như chào hỏi.

	Lý tú tài mở miệng nói: "Hôm nay mang đọc 《 đại học 》 đoạn thứ ba."

	"Đã học qua không có đã học qua, đều cùng một chỗ đi theo đọc."
Kết chương.