Chương 88:: Trong Hắc Uyên 'Tiểu khả ái '
 
 	Hư không, Hắc Uyên nông tầng.
 
 	Màu đen sát phong cuốn qua, một khối cự nham trên tràn đầy cắt vết tích, trong Hắc Uyên sát phong, là bình thường nhất cũng là nguy hiểm nhất khí hậu, rất nhiều người thám hiểm đều là chết vào xem này giống như không đáng chú ý sát phong bên dưới.
 
 	Một toà hình vuông núi đá sừng sững ở liên miên dãy núi gian, rất đường đột, chuyện này làm sao nhìn đều không giống thiên nhiên địa hình, càng như là một cánh cửa.
 
 	Cả tòa núi đá hiện màu đỏ, dường như bị máu tươi xâm nhiễm qua, ước cao năm mươi mét trái phải, nếu như từ phía trên nhìn xuống, sẽ phát hiện núi đá đỉnh có rất nhiều lỗ thủng.
 
 	Những này hình tròn lỗ thủng mỗi cái đều có khoảng một mét đường kính, lỗ thủng trên khảm nạm kim loại che, không biết là cái gì kim loại chế tạo, những kim loại này che càng không bị sát phong chỗ ăn mòn.
 
 	Núi đá vừa vặn che ở dãy núi chỗ hổng nơi, dường như một toà yếu tắc, nó đem chu vi dãy núi liền ở tất cả, ở phía sau hình thành một mảnh rộng lớn bồn địa.
 
 	Tầng tầng dãy núi bảo vệ cho, trong bồn địa xanh biếc một mảnh, nơi này có trong Hắc Uyên cực kỳ hiếm thấy thực vật xanh, kia chỉnh tề cây ăn quả cùng xanh biếc rau dưa, vừa nhìn chính là có nhân tinh tâm quản lý.
 
 	Một đám thân cao 1 mét, đứng thẳng cất bước chủng tộc chính quản lý mảnh này xanh hoá, vóc người của bọn họ có chút gầy yếu, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, chủng tộc này lỗ tai thành hình tròn, trên mặt mọc ra chòm râu, cặp kia đen kịt mắt nhỏ lấp lánh có thần.
 
 	Đây là Lulus tộc, hư không những chủng tộc khác càng quen thuộc gọi bọn họ là người chuột tộc, bởi vì bọn họ quen thuộc ở tại dãy núi phía dưới.
 
 	Mảnh này xanh hoá chính là Lulus tộc quê hương, xanh hoá biên giới nơi, một tên đầu đầy tóc vàng, buộc tóc đuôi ngựa thiếu nữ đang ở gặm quả táo.
 
 	Rắc một tiếng, quả táo bị cắn xuống một tảng lớn chỗ hổng, vị lanh lảnh, nghiền ngẫm sau nước ở trong miệng nổ tung, kia ngọt ngào nước để thiếu nữ nheo lại con mắt, xem ra tâm tình rất tốt.
 
 	"Ca rồi đát ô ô (tiếng Hắc Uyên)."
 
 	Xa xa núi đá yếu tắc trên người chuột tộc phát ra hô to, tiếng la bên trong mang theo sợ hãi.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất bắt đầu chấn động, ngoài thung lũng vạn thú bôn đằng, ba con Hắc Long bay ở trên trời, chúng nó che kín bầu trời, chỉ là ba con Hắc Long, gần đây ngăn trở bồn địa ánh mặt trời.
 
 	Người chuột nhóm phát ra sợ hãi tiếng kêu, bọn họ bỏ xuống trong tay nông cụ, nhanh bước tới ngọn núi phía dưới chỗ ở chạy đi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm!
 
 	Vẫn Hắc Long nhào như xanh hoá bên trong, tảng lớn quý giá thảm thực vật bị phá hoại.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hắc Long phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào, đạo đạo sóng âm hướng chu vi khuếch tán, sóng âm chỗ đi qua thảm thực vật dồn dập nổ tung.
 
 	Kỳ quái chính là, điều này Hắc Long vẫn chưa trắng trợn tàn sát người chuột, nó trong mắt không chỉ có không có hung tàn, trái lại tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Không sai, mặt khác hai cái rơi vào trên dãy núi Hắc Long cũng giống như thế, cùng với nói chúng nó là đến phá hoại, càng như là bị mạnh mẽ xua đuổi đến.
 
 	Mà những kia hướng dãy núi lao nhanh mà đến vạn thú , tương tự là đầy mắt sợ hãi.
 
 	Bị cắn hai đại miệng quả táo rơi xuống đất, tên kia thiếu nữ tóc vàng rút ra trường kiếm bên hông, Noble Phantasm hoàn toàn giải phóng, thiếu nữ giơ lên trường kiếm trong tay, kim quang bắn thẳng đến phía chân trời.
 
 	"Khế ước. . . Chi kiếm!"
 
 	To lớn màu vàng kiếm cột đánh xuống, trực tiếp bổ vào trong bồn địa con Hắc Long kia trên đầu.
 
 	Hào quang nổ tung, đạo đạo gió mạnh hướng chu vi khuếch tán, so với Hắc Long lúc rơi xuống đất phá hoại, chiêu kiếm này đối bồn địa phá hoại càng thêm nghiêm trọng, làm sao cường địch kéo tới, trực tiếp ra đại chiêu thiếu nữ đã không để ý tới những thứ này.
 
 	Làm kim quang rút đi lúc, một đôi màu đen cánh triển khai, con Hắc Long kia lay một thoáng đầu, trên đầu xuất hiện một đạo trắng ấn, liền vết máu đều không có.
 
 	Hai tay cầm kiếm thiếu nữ cắn răng, nàng cũng không ngoài ý muốn chiêu kiếm này hiệu quả, nàng làm như thế, chỉ là muốn đem Hắc Long dẫn ra.
 
 	Ngay ở thiếu nữ chuẩn bị lao ra bồn địa, dẫn đi này ba cái Hắc Long lúc, này ba cái Hắc Long căn bản không để ý đến nàng, bị đánh một kiếm con Hắc Long kia có chút bất đắc dĩ, ý kia là: 'Ngươi bổ ta làm cái gì, lão tử cũng là người bị hại.'
 
 	Thiếu nữ sững sờ ở tại chỗ, nàng đã hiểu điều này ý của Hắc Long.
 
 	Hắc Long là bị từ trong Hắc Uyên tầng khu chạy tới nơi này, thực lực của bọn họ tuyệt đối nghiền ép Hắc Uyên nông tầng sinh vật.
 
 	Đếm không hết cự thú đem dãy núi vây quanh, những cự thú này bên trong, có rất nhiều so với Hắc Long nhân vật càng khủng bố hơn.
 
 	Bầy thú tránh ra một đạo đường nối, một tên trên người mặc giáp đen, giáp đen dường như bị dung nham ăn mòn quá bóng người từ trong bầy thú đi ra.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, giáp đen móc ra một cái cự thú trái tim, bị móc ra trái tim cự thú nhanh chóng khô héo, từ đầu tới cuối, nó ngay cả động đậy một chút cũng không dám.
 
 	"Giết đi vào."
 
 	Giáp đen mở miệng, hắn không có tên tuổi, biết hắn người đều xưng hắn số 1045.
 
 	"Này này này, lãnh tĩnh chút, số 1045."
 
 	Một cái cóc ghẻ ngồi xổm ở số 1045 trên bả vai, con cóc ghẻ này mang vương miện, trảo bên trong cầm lấy bản rất dầy notebook.
 
 	"Dựa theo ước định, ta sẽ giết hết cái này người chuột bộ tộc."
 
 	Số 1045 âm thanh rất lạnh lẽo, giết chóc là hắn duy nhất lạc thú.
 
 	"Đó chỉ là trước ước định mà thôi, kế hoạch có biến, đến mới phát hiện, nơi này lại là Bạo Thử quê nhà, san bằng nơi này, hắn không chỉ có sẽ đem ngươi hủy đi, cũng sẽ tìm đến ta phiền phức."
 
 	Cóc ghẻ đánh cái hà hơi, nó không muốn đắc tội một vị cực kỳ cường hãn người chuột.
 
 	"Làm thế nào mới tốt, tiểu khả ái kia gần nhất quá an nhàn, nguyên bản còn muốn cho nàng cái giáo huấn, làm cho nàng thưởng thức dưới tuyệt vọng."
 
 	Cóc ghẻ rơi vào trong suy tư, một lát sau, nó móng vuốt một nằm chân sau.
 
 	"Có, số 1045, ngươi có hứng thú thu cái đệ tử sao?"
 
 	". . ."
 
 	Giáp đen nam số 1045 không mở miệng.
 
 	"Liền như vậy vui vẻ quyết định, ngươi thu tiểu khả ái làm đồ đệ, thời gian vẫn tính đầy đủ, bồi dưỡng được một tên Tài quyết giả không thành vấn đề, hiện tại chỉ còn tiểu khả ái cây này dòng độc đinh, chết trẻ lời nói, đối với chúng ta đều không chỗ tốt."
 
 	Cóc ghẻ càng nói càng hưng phấn, ánh mắt của nó vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Cái kia ai, ngươi tới."
 
 	Cóc ghẻ vừa dứt lời, một đạo toàn thân bốc lên khói đen bóng người từ trong bầy thú đi ra, bất tường, mạnh mẽ, lãnh khốc, chính là đạo này khói đen bóng người cho người cảm giác.
 
 	"Ngươi nên hiểu người chuột ngôn ngữ, đi giao thiệp dưới. . ."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Khói đen bóng người quỳ một chân trên đất, một lát sau, nó tiến vào phía trước trong dãy núi.
 
 	Ước nửa giờ trái phải, khói đen bóng người mang theo tên thiếu nữ tóc vàng đi ra dãy núi, dãy núi bên đứng ở nhóm lớn người chuột, chúng nó rất nôn nóng, nhưng cũng không biện pháp gì.
 
 	"Tiểu khả ái, lần đầu gặp, ngươi có thể xưng ta. . . Quên đi, gọi ta cóc ghẻ là tốt rồi, bị người như thế xưng hô đã thành thói quen."
 
 	Cóc ghẻ từ số 1045 trên bả vai nhảy xuống.
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, hắn chính là sư phụ của ngươi, ngươi có thể từ chối, nhưng các bằng hữu của ngươi. . ."
 
 	Cóc ghẻ cười âm hiểm một tiếng, xoay người hướng về phía sau đi đến, số 1045 cũng giống như thế.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Thiếu nữ lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nàng biết, hiện tại không phải nêu câu hỏi thời điểm.
 
 	"Ngươi quá yếu, hiện tại muốn đi Hắc Chi Gian, một cái nào đó kiếm người điên đang ở kia rèn luyện, ngươi muốn hướng về hắn học tập kiếm thuật, ngươi sử dụng kiếm trình độ quá thô ráp, quả thực chính là ở vung bổng.
 
 	Số 1045 chỉ là ngươi trên danh nghĩa sư phụ, như vậy thuận tiện ngươi hướng những cường giả khác thỉnh giáo, đừng lo lắng, đuổi kịp, đáng tiếc cái kia Diệt Pháp giả không bị lôi vào, quả nhiên, đã trở thành Liệp sát giả tình huống, vô pháp lại trở thành Tài quyết giả, "
 
 	Cóc ghẻ, số 1045, thiếu nữ tóc vàng đi xa, chu vi bầy thú trốn bình thường tản ra.
 
 	. . .
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn. . . )
 
 	( Liệp sát giả đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Chiến tranh thế giới: Lam Hải tinh
 
 	Độ khó: Lv. 29~Lv. 42(chiến tranh thế giới)
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 0. 00%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5. (chiến tranh nhiệm vụ ×5)
 
 	Tổng hợp đánh giá: Không
 
 	Thu được thưởng: 1355 điểm công huân
 
 	Nhiệm vụ tổng hợp kết toán bên trong. . .
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 33(tăng lên Lv. 3)
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
Kết chương.