Chương 249 : Tư Mã Quang ói máu.
« Tân thanh niên » tạp chí kỳ thứ ba, phá ngàn vạn lượng tiêu thụ sau khi truyền ra, nghề giới một mảnh xôn xao không nói, rất nhanh liền lên phản ứng dây chuyền.

	Rất nhiều chuyện cũng là có thể liên hệ tới, mà một khi sinh ra loại này phản ứng dây chuyền, kết quả liền sẽ rất tồi tệ.

	Tư Mã Quang hiện tại liền cảm nhận được loại cảm giác này.

	Vốn là, mặc dù Cao Đại Toàn ở trên tòa tỉ lệ bên trên chiến thắng Triệu mực trắng, thế nhưng là tại Tư Mã Quang xem ra, cũng không có cái gì ghê gớm.

	Bất quá là chiến thắng một cái vô danh tiểu tốt mà thôi.

	Nhưng là về sau Cửu Châu danh nhân đối « môn sinh » vây đỡ, để Tư Mã Quang có cảnh giác.

	Thế nhưng là lúc này, hắn đã trải qua không thể ra sức, bởi vì những này phát ra tiếng người, hắn một cái đều không uy hiếp được.

	Đợi đến « Tân thanh niên » tạp chí lượng tiêu thụ sau khi đi ra, Tư Mã Quang liền tâm lạnh một mảnh.

	« môn sinh » nói cái gì, hắn so những người khác càng rõ ràng hơn.

	Mà một khi thế nhân tiếp nhận « môn sinh » loại này nhận thức, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả nghiêm trọng, hắn vô cùng rõ ràng.

	« Tân thanh niên » tạp chí kỳ thứ ba san tóc về sau ngày thứ hai, Tư Mã Quang tại chính sự đường làm việc công.

	Toàn bộ chính sự đường, bầu không khí đều cực kỳ đè nén, bởi vì tiếp qua mười ngày, liền là khoa cử thời gian, thế nhưng là thẳng đến trước mắt, dự thi số người so với những năm qua tối thiểu thiếu một nửa.

	Vốn là, bắt đầu thi trước thời gian mười ngày, là báo danh giờ cao điểm, thế nhưng là hai ngày này báo danh mấy càng ngày càng thấp, không có chút nào đi cao ý tứ.

	Nếu như dựa theo cái này xu thế phát triển, năm nay khóa này khoa cử tuyệt đối có thể trở thành ghi danh số người ít nhất một giới.

	Đây đối với làm quan chủ khảo Tư Mã Quang tới nói, liền rất lúng túng.

	Chính sự đường những quan viên khác, đều rất chú ý để cho mình tận lực không đi đụng Tư Mã tướng công xúi quẩy.

	Mặc dù Tư Mã tướng công hàm dưỡng rất cao, thế nhưng là hai ngày này Tư Mã tướng công đã trải qua nổi giận không chỉ một lần.

	Hiển nhiên, chuyện này mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người kiêng kị Tư Mã Quang.

	Có một người, hôm nay liền cố ý tới lấy xuống Tư Mã tướng công vết sẹo.

	Thái Kinh hoảng du du đi tới chính sự đường, nhìn thấy Tư Mã Quang đã trải qua tại xử lý chính vụ, không khỏi tán thưởng một câu: "Tư Mã tướng công quả nhiên chuyên cần chính sự, không hổ là quan gia dựa vào hiền tướng."

	Tư Mã Quang nhìn một cái Thái Kinh, trong tim cực kì chán ghét.

	Năm đó Thái Kinh ở trước mặt hắn, xưa nay không dám làm càn.

	Hiện nay lại càn rỡ đến nước này.

	Đáng tiếc, sống có khúc người có lúc, phong thủy luân chuyển.

	Tư Mã Quang chỉ có thể giữ vững tinh thần tới cùng Thái Kinh vật lộn: "Thái tướng quá khen, lão phu không so được thái tướng trí tuệ vững vàng, chỉ có thể từ chăm chỉ bên trên nhiều xuống một chút công phu."

	Thái Kinh vui vẻ vuốt râu cười nói: "Tư Mã tướng công còn là khiêm nhường như vậy, nói trở lại, năm nay khoa cử cũng muốn đến, Tư Mã tướng công cũng hẳn là tức thời dời đi một hạ chú ý lực. Đừng chỉ nhìn lấy xử lý chính vụ, đem khoa khảo cho làm trễ nải, đây cũng là liên quan đến quốc kế dân sinh việc lớn đâu."

	Tư Mã Quang sắc mặt có chút biến thành màu đen, lão hồ ly này, vẫn là đem chính mình cái đuôi hồ ly lộ ra ngoài.

	Nhưng là không có cách, không làm tốt liền là không làm tốt.

	Tư Mã Quang chỉ có thể nhắm mắt nói: "Không tốn sức thái tướng hao tâm tổn trí, khoa khảo quá trình đã trải qua chế định xong, đến lúc đó trực tiếp đi theo quy trình là được rồi, sẽ không xảy ra chuyện."

	"Phải không?" Thái Kinh ra vẻ kinh ngạc nói một câu, chỉ có điều biểu tình kia thấy thế nào giả làm sao.

	Dừng một chút, Thái Kinh lại tự nhủ: "Nhưng ta như thế nào nghe có người tại trong âm thầm nói năm nay ghi danh khoa cử số người rất ít đâu? Cái này cũng không ~ được a, khoa khảo là cố định quốc sách, đại biểu cho sĩ phu lòng người lưng quay về phía, nếu như ghi danh khoa cử quá ít, đối quốc gia là có ảnh hưởng rất lớn."

	Tư Mã Quang rất muốn một đao đâm chết Thái Kinh.

	Mẹ cũng không tin ngươi cùng Cao Đại Toàn trong âm thầm không có câu thông.

	Nhưng mà quan trường chính là như vậy một kẻ xảo trá địa phương, đối mặt địch nhân, cũng muốn đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, dùng ánh mắt cùng mở miệng giết chết đối phương.

	"Năm nay đích thật là ra một chút ngoài ý muốn, bất quá bản tướng sẽ xử lý, liền không tốn sức thái tướng hao tâm tổn trí, dù sao khóa này quan chủ khảo là bản tướng." Tư Mã Quang nhấn mạnh.

	Ý ngoài lời đơn giản chính là, nhìn nhìn thân phận của mình, có tư cách quản ta sự tình sao?

	Thái Kinh tựa hồ không nghe ra đến, chẳng qua là cười tít mắt trả lời một câu: "Đương nhiên, quan chủ khảo khẳng định là Tư Mã tướng công, làm xong quan gia khẳng định sẽ cho Tư Mã tướng công nhớ một cái đại công, bất quá nếu là làm không xong à. . . Ha ha ha. . ."

	Thái Kinh nói xong lời này, liền cười ha hả rời đi, lưu lại Tư Mã Quang xanh mặt đứng tại chỗ.

	Một bên thư lại đều kinh hồn táng đảm, hai vị này tướng công ở giữa giao phong, thật sự là nhìn bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

	"Tư Mã tướng công?" Có người đánh bạo hỏi một câu.

	Tư Mã Quang tay áo hất lên, câu nói vừa dứt liền rời đi.

	"Bản tướng đi gặp quan gia, các ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình, không nên hoảng loạn."

	Bị dồn đến mức này, Tư Mã Quang cũng không có biện pháp, chỉ có thể đi tìm chỗ dựa của mình.

	Bị động phòng thủ cùng chủ động công kích, độ khó không phải một cấp bậc.

	Tư Mã Quang rất tâm mệt mỏi, hắn hi vọng quan gia có thể cho mình một chút giúp đỡ.

	Đáng tiếc, hắn lại thất vọng.

	Triệu Thanh Ảnh nhìn xem Tư Mã Quang, chính mình cũng mười phần bất đắc dĩ.

	"Không phải cô không muốn giúp ngươi, tại lần kia Cao Đại Toàn cùng hai trình khai đàn giảng dạy thời điểm, ta từng tại trường hợp công khai đã đáp ứng Cao Đại Toàn, phong hắn làm thái học hiệu trưởng, đồng thời không quản ra tại tình huống như thế nào, đều sẽ không sửa đổi đạo mệnh lệnh này." Nói tới chỗ này, Triệu Thanh Ảnh giọng nói phẫn hận: "Gia hỏa này, từ lúc kia liền bắt đầu tính toán cô."

	Thế cho nên cho tới bây giờ, nàng thân là một quốc gia thiên tử, lại không làm gì được quản lý một cái bạch y.

	Cái này là bực nào hoang đường một việc.

	Có đôi khi Triệu Thanh Ảnh thật hận Triệu quá ~ tổ cùng Triệu quá tông, nếu như hai người kia có thể hơi chút có quyết đoán một điểm, Triệu thị Hoàng tộc làm sao đến mức sống như thế biệt khuất?

	Muốn đổi thành những châu khác, Cao Đại Toàn sớm đã bị Hoàng đế xoạt xoạt.

	Cũng chính là tại Giang Nam, Cao Đại Toàn mới có thể phong sinh thủy khởi.

	Nhìn chung Cửu Châu, liền chưa thấy qua so Triệu Tống Hoàng tộc quyền lực càng nhỏ bé hơn hoàng thất.

	Nhìn thấy quan gia cũng không có cách nào, Tư Mã Quang hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

	Chẳng lẽ mình một đời anh danh, đều muốn hủy ở Cao Đại Toàn cái này hậu sinh trong tay?

	Đây tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Tư Mã Quang trong mắt lóe lên một vệt kiên định, khẽ cắn môi, bất thình lình quỳ trên mặt đất.

	"Tư Mã tướng công, ngươi làm sao?" Triệu Thanh Ảnh hơi nghi hoặc một chút.

	Tư Mã Quang nói: "Bẩm quan gia, khóa này khoa cử, tuyệt đối không thể thất bại. Nếu như thất bại, liền sẽ bị người nắm cán, đến lúc đó Thái Kinh quyền khuynh triều chính, Cao Đại Toàn dự khắp thiên hạ, ta tin tưởng quan gia cũng tuyệt đối không muốn tiếp nhận chuyện như vậy."

	"Cô đương nhiên không muốn tiếp nhận, thế nhưng là cái này cùng ngươi quỳ xuống có quan hệ gì?" Triệu Thanh Ảnh hỏi.

	Tại Đại Tống, thần tử rất ít cần quỳ xuống, bọn hắn sống đều rất có tôn nghiêm.

	"Thần đi quá giới hạn, muốn thân phó thái học làm giảng viên, vì thái học ~ môn sinh lộ ra khảo đề. Không dám lừa gạt quan gia, cho nên đặc biệt mời ân chuẩn." Tư Mã Quang cũng là bất cứ giá nào.

	Triệu Thanh Ảnh sợ hãi cả kinh.

	Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, liền là chính cống bê bối.

	Nhưng là nàng nghĩ lại, nếu như giới này khoa cử ghi danh số người vẫn chưa tới năm ngoái một nửa, đó cũng là một cái chuyện cười lớn.

	Tư Mã Quang đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể binh đi hiểm chiêu.

	Không thành công, liền thành nhân.
Kết chương.