Chương 100 : Hắn sẽ trở lại.
Hiện ở bên trong phòng không khí gần như ngưng trệ, Mã Quân cùng Phương Thần tiếp tục làm, đây là bọn họ hai vợ chồng cùng chung ý tưởng.

	Bọn họ đã nhìn ra, ở trường học đàng hoàng dạy học, là không có tiền đồ .

	Yên lặng một hồi, Mã Quân nói: "Cho nên ta nghĩ."

	"Ta nghĩ!" Lúc này, trương anh cũng trăm miệng một lời nói.

	"Ngươi nói trước đi!"

	"Ngươi nói trước đi!"

	Mã Quân cùng trương anh lại đồng thời nói.

	Hai người ăn ý cười lên.

	"Tới, chúng ta đồng thời nói." Mã Quân cười nói.

	"Ta nghĩ làm ăn."

	"Ta muốn cho ngươi làm ăn."

	Mã Quân một thanh kéo qua trương anh bả vai, thật chặt dùng sức, có vợ như thế, còn cầu mong gì.

	"Ta ủng hộ ngươi, trong nhà có ta, ngươi kiếm không tới tiền, ta nuôi dưỡng ngươi cả đời." Trương anh nhìn Mã Quân mặt, chậm rãi nói.

	Mã Quân nặng nề gật đầu.

	Không biết Mã Quân hai vợ chồng ở trên lầu chán ghét, Phương Thần hướng về phía Phương Vĩnh Niên nói: "Ta ra đi vòng vòng, ngài có đi hay không."

	Phương Vĩnh Niên lắc đầu một cái, "Nên đi địa phương cũng đi , nên thấy người cũng đều thấy , ta liền không đi ra ."

	"Ta mời ngài ăn Kentucky, uống Coca Cola." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Không đi, thứ đồ gì nghe cũng chưa nghe nói qua." Phương Vĩnh Niên khoát tay một cái, khinh thường nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó cười đổi cái thuyết pháp, "Ta mời ngài ăn Kentucky quê quán gà, uống khoa khoa gặm sáp."

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên nhất thời có chút ý động.

	"Vậy ta cũng tới kiến thức hạ đẹp chủ nghĩa đế quốc mục nát sinh hoạt, chủ tịch nói rất hay, chúng ta phải hiểu chúng ta kẻ địch sau, mới có thể tốt hơn tiêu diệt kẻ địch." Nói, Phương Vĩnh Niên liền mặc vào giày.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn cũng không tin gia gia không động tâm.

	Lúc này Yến Kinh, thậm chí còn cả nước nóng bỏng nhất thức ăn ngon, chính là Kentucky quê quán gà cùng khoa khoa gặm sáp, đơn giản có thể nói là vang dội cả nước.

	Bế tắc mấy chục năm nhân dân Hoa Hạ, lấy một loại vô cùng đói khát thái độ, hấp thu bất kỳ đến từ thế giới phương Tây tin tức.

	Kentucky quê quán gà cùng khoa khoa gặm sáp, chính là lúc này thế giới phương Tây nổi danh nhất đại biểu.

	Lúc ấy đệ nhất gia Kentucky quê quán gà liền mở ở Yến Kinh, có người thậm chí nguyện ý lặn lội bôn ba tới Yến Kinh, ăn một bữa cần tiêu hết bọn họ một tháng tiền lương Kentucky quê quán gà.

	87 năm thời điểm, toàn cầu Kentucky đơn tiệm thu nhập cao nhất tiệm, chính là Yến Kinh tiệm.

	Hoa Hạ một bình quân thu nhập đầu người thấp hơn các nước phát triển phương Tây mấy chục lần quốc gia, lại có thể bắt được như vậy danh xưng, có thể thấy được này bốc lửa trình độ.

	Mà khoa khoa gặm sáp thì càng thêm truyền kỳ một chút, ở hơn nửa thế kỷ trước, thế kỷ hai mươi thập kỷ 20, Hoa Hạ thì có khoa khoa gặm sáp .

	Nhưng là sau đó theo mới Hoa Hạ thành lập, khoa khoa gặm sáp rút lui, cho đến Trung Mỹ thiết lập ngoại giao sau, khoa khoa gặm sáp trở lại đại lục kế hoạch mới phải lấy áp dụng.

	Sau đó, khoa khoa gặm sáp hay là Hoa Hạ cái đầu tiên Trung Mỹ hợp tư xí nghiệp.

	Chỉ bất quá khi đó mọi người náo không hiểu là, rõ ràng là ở Thân Thành sản xuất nùng súc nước, tại sao phải tính nhập khẩu?

	Lúc ấy, khoa khoa gặm sáp muốn trước hạn nửa năm xin phép định mức, trước sau trùm 48 cái con dấu, mới có thể đem nùng súc nước từ nùng súc nước xưởng vận đến cách vách nước ngọt xưởng.

	Nghe được Phương Thần muốn ăn Kentucky quê quán gà cùng khoa khoa gặm sáp, tất cả mọi người cũng ý động , ngay cả vốn là đã chuẩn bị rời đi Yến Kinh Mã Quân vợ chồng cũng không đi.

	Đùa giỡn, tốt như vậy đánh thổ hào cơ hội, làm sao có thể có người bỏ qua cho, đừng xem liền bọn họ mấy người như vậy, nhưng mong muốn ăn no, không có có tầm một tháng tiền lương căn bản hơn, bọn họ lần này tới Yến Kinh cũng không có chịu cho ăn một bữa Kentucky quê quán gà.

	Ăn một bữa 90 năm Kentucky quê quán gà, Phương Thần cảm giác hay là cái mùi kia, chỉ bất quá thịt ngon giống như càng ăn ngon hơn một ít, nên là bởi vì trong truyền thuyết có sáu cái cánh gà lông trắng còn không có nghiên cứu ra nguyên nhân đi.

	Coca mùi vị cũng càng thêm thuần tuý một ít, đoán là vừa mới bắt đầu làm, còn chưa khỏe ý tứ hướng bên trong châm nước.

	Sau khi ăn xong, Phương Thần tuyên bố đại gia có thể tùy tiện đi dạo một chút, hắn liền đi một mình.

	"Ta thế nào cảm giác ông chủ có chút mất hồn mất vía cảm giác, hôm nay không quá bình thường." Mã Quân hỏi.

	Đám người suy nghĩ một chút, không hẹn mà cùng gật đầu một cái.

	Lúc này Phương Thần đi tới Trung Quan thôn đầu đường.

	Nhìn hai bên quen thuộc vừa xa lạ mặt bài, cùng với nhốn nha nhốn nháo, nối liền không dứt đám người, Phương Thần lúc này trong lòng đích xác là cảm khái không tên.

	Trung Quan thôn lịch sử nên từ viện khoa học kể lại, từ Thanh Hoa, từ Bắc Đại kể lại.

	Trung Quan thôn là Hoa Hạ khoa giáo trí lực cùng nhân tài tài nguyên dầy đặc nhất khu vực, có lấy Bắc Đại, Thanh Hoa làm đại biểu cao đẳng trường học hơn bốn mươi chỗ, lấy Hoa Hạ viện khoa học, Hoa Hạ công trình viện sở thuộc viện chỗ làm đại biểu quốc gia nghiên cứu khoa học viện chỗ trên trăm chỗ, nếu như không có sự tồn tại của bọn họ, hoặc giả liền không có Trung Quan thôn cái thế giới này tam đại khoa học kỹ thuật sáng tạo trung tâm một trong.

	Sau đó nên cảm tạ trần xuân trước giáo sư, hắn giống như Don Quijote bình thường, lấy sức một mình nạy ra Hoa Hạ công nghệ cao sản nghiệp.

	Ở hắn bị hoài nghi, nhục mạ cùng cười nhạo sau lưng, từng nhà khoa học kỹ thuật công ty ở Trung Quan thôn ra đời.

	Sau đó tiếng tăm lừng lẫy Trung Quan thôn, lúc này còn không có những thứ kia đại gia chỗ quen thuộc Baidu, liên tưởng, gạo kê, Sina, Kinh Đông, Sohu, Sogou, Vạn Đạt, hán có thể, vui coi vân vân xí nghiệp.

	Duy chỉ có có chỉ sợ cũng chẳng qua là liên tưởng mà thôi.

	Lúc này Trung Quan thôn nổi danh nhất là Trung Quan thôn điện tử một con đường, Trung Quan thôn điện tử cửa tiệm xanh đỏ sặc sỡ quảng cáo, nhỏ như DVD máy cd, lập trình khí, lớn như máy vi tính, phàm là cùng điện tử có liên quan đều có bán.

	Hơn nữa bây giờ nên còn không có mở rộng, hẹp hòi đường cái chật ních hàng rong cùng đám người.

	Ở thời sau, Phương Thần nhớ Trung Quan thôn đường phố xa xa so cái này rộng lớn nhiều, nên là đem hai bên đường cây cũng chém nguyên nhân.

	Lúc này Trung Quan thôn chính là Hoa Hạ điện tử khoa học kỹ thuật tượng trưng, vô số đời sau khoa học kỹ thuật đại ngưu, cất bước của bọn họ đường chính là từ Trung Quan thôn bắt đầu .

	Nổi danh nhất công ty là Tứ Thông, tin thông, khoa biển, Kinh Hải, lúc này được gọi chung là hai thông hai biển.

	Là Hoa Hạ khoa học kỹ thuật người đứng đầu tồn tại.

	92 năm thời điểm, công ty Tứ Thông hàng năm thuần thu nhập liền đạt tới ba trăm triệu nguyên, đây là một cái làm người ta không cách nào tưởng tượng con số.

	Mấy năm sau, liên muốn ở chỗ này dựng lên một đại bài tử, "Nếu như thế giới không có liên tưởng, thế giới đem thì như thế nào?"

	Cái này quảng cáo từ hướng thế giới tuyên cáo liên tưởng dã tâm, cùng Hoa Hạ đối công nghệ cao sản nghiệp hướng tới.

	Lại sau, một cái cực lớn bảng hiệu lại dựng lên, "Người Hoa rời tin tức xa lộ có bao xa —— hướng bắc 1500 mét."

	Đây là Doanh Hải Uy, hắn mang theo người Hoa chạy bộ trước đi vào Internet thời đại.

	Nơi này là Hoa Hạ điện tử khoa học kỹ thuật cùng Internet khoa học kỹ thuật thánh địa.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Trung Quan thôn một cái, sau đó nghiêng đầu đi .

	Hắn lần này chẳng qua là tới xem một chút, nhưng là cũng phải một ngày, hắn là nếu lại tới !

	Lần sau, cũng sẽ không là như vậy thật đơn giản nhìn một chút mà thôi, hắn đem ở chỗ này tạo nên một chân chính khoa học kỹ thuật đế quốc!
Kết chương.