Chương 933 : Diệt tông chi chiến (2).
"La Hán bái phật. " một tiếng giận hét theo một tên hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi La Hán Kim Thân trong miệng vang lên.

	Hư không bên trên nhất thời kim quang rực rỡ, một cái kim quang ngưng tụ trăm trượng La Hán đang tay cầm một thanh trường mâu, hướng phía mênh mông Liên Hỏa Động cửa động đâm tới.

	Tiêu Lâm ánh mắt phóng xạ ra lăng lệ thần thái, tay áo vung lên bên dưới, 108 cái Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một đen thui trường kiếm, trực tiếp lóe ra mười mấy đạo đen thui kiếm quang, cái này mười mấy đạo đen thui kiếm quang tại xông ra trong nháy mắt, càng là lần nữa hội tụ tại một chỗ.

	Trực tiếp cùng trường mâu lông nhọn đánh vào nhau.

	"Ầm ầm ầm. " trong lúc nhất thời màu vàng cùng màu đen nhánh linh quang bốn phía phân tán, như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, rực rỡ mà lộng lẫy.

	Tám mươi mốt vị La Hán Kim Thân sắc mặt đồng thời ngưng lại, tiếp đó nhao nhao đứng lên, chính thấy trăm trượng La Hán trong tay trường mâu càng là bị Tiêu Lâm phát ra kiếm quang băng tán, mà Tiêu Lâm đã xuất hiện ở cao mấy chục trượng hư không bên trên, đứng phía sau thì là Lâm Tuyết Oánh.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, Bích Hàn Thanh Tràng lấp lóe mà ra, rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, đem hai người bao khỏa tại bên trong.

	"Ngươi chính là Tiêu Lâm? " tên kia hơn hai mươi tuổi La Hán Kim Thân hiển nhiên là mọi người đứng đầu, nhìn xem Tiêu Lâm, nghiêm nghị nói.

	"Không tệ."

	"Đã như vậy, vậy liền để thí chủ lãnh giáo một chút La Hán Hàng Ma đại trận. " tám mươi mốt vị La Hán Kim Thân đồng thời kết động phật ấn, mà lại chỗ bấm phật ấn không giống nhau, theo phật ấn hoàn thành, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh kim quang, mảnh này kim quang đan xen thành một mặt lưới, chính là Phật môn La Thiên Phật Võng.

	Tiêu Lâm nhưng lại chưa trước tiên động thủ, mà là sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú cửu thiên chi thượng, La Thiên Phật Võng phía trên, lờ mờ có thể nhìn đến đầy trời huyết vân, huyết vân bên trong bóng người đông đảo.

	Đột nhiên huyết quang bắt đầu tiêu tán, chín cái trắng tinh vòng xoáy cũng tựa hồ tích góp đầy đủ lực lượng, lóe ra từng đạo từng đạo to lớn cột sáng màu trắng.

	Đếm không rõ Nguyên Anh tu sĩ, ngay tại liên thủ thôi động pháp trận, một màn này cảnh tượng, nhìn rất nhiều Phật tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

	Cao ngất kia dáng người, thướt tha thân ảnh, riêng phần mình tỏa ra nồng đậm linh quang, hội tụ đến cùng một chỗ.

	"Huy hoàng Thiên Uy, Bách Luyện kinh lôi, dẫn ra địa hỏa, ngôn xuất pháp tùy ~~ "

	Cửu thiên chi thượng, sở hữu Nguyên Anh tu sĩ đồng thời lên tiếng, âm thanh như là ngòi nổ đồng dạng, tại hư không chấn động, trực tiếp truyền bá vạn dặm xa.

	Theo như sấm tiếng nói hạ xuống, chín đạo trắng như tuyết cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mỗi một đạo trắng như tuyết quang trụ đều có tới trăm trượng đường thẳng, hào quang đẹp mắt chiếu sáng trong thiên địa trắng lóa như tuyết, vô số nhìn hướng hư không người, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xoá. . .

	"Ầm ầm ầm. "

	Chín đạo quang trụ rơi xuống, trong đó một đạo vừa vặn hướng ngay mênh mông Liên Hỏa Động, hư không bên trên mặt kia màu vàng La Thiên Phật Võng, tại cột sáng màu trắng hạ xuống trong nháy mắt, tựu vỡ nát mở ra, tám mươi mốt tên La Hán Kim Thân đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng riêng phần mình tràn ra một tia máu tươi.

	Tiêu Lâm mắt thấy cái kia trắng như tuyết cột sáng rơi vào mênh mông Liên Hỏa Động bên trong, càng là truyền đến từng trận tiếng nổ.

	Nơi xa lờ mờ có thể thấy được, mặt khác tám đạo quang trụ cũng đồng thời rơi xuống đại địa phía trên.

	Theo cột sáng màu trắng hạ xuống, hư không bên trên huyết vân càng là đột nhiên biến thành đen thui chi sắc, giống như là mực nước, mà tại Hắc Vân bên trong, lóe ra vô tận Thiên Lôi, xuyên qua Thiên Lôi có thể nhìn đến chín tòa to lớn pháp trận đã liền thành một mảnh, vô tận màu xanh phù văn tại trong mây đen lấp lóe không ngừng.

	"Các vị còn là trước chiếu cố tốt chính mình a? " Tiêu Lâm nhìn đến trẻ tuổi hòa thượng lần nữa đưa ánh mắt về phía chính mình, không khỏi cười lạnh nói.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~ "

	Đột nhiên đại địa bắt đầu rung động, mặt đất càng là bắt đầu xuất hiện từng vết nứt.

	"Phật tông đệ tử nghe lệnh, nhanh chóng thi triển cố địa chi thuật. " tựa hồ là dự cảm được không ổn, một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân đã là thăng nhập giữa không trung, mang theo vô số Phật tông đệ tử, kết thành một tòa to lớn liên hoa pháp trận, ứng đối địch đến.

	Chính thấy cái kia to lớn liên hoa phía trên hiện ra đầy trời kim quang, kim quang khuếch tán bên dưới, càng là hướng xuống đất rơi xuống.

	Vô Căn phật chủ một thân một mình đứng ở đại điện đỉnh, ngửa đầu nhìn phía xa rạn nứt đại địa, cứ việc vô số Phật tông đệ tử cuống quýt thi triển cố địa chi thuật, nhưng hiển nhiên lúc này đã muộn.

	Mấy ngàn dặm bên trong, đại địa bắt đầu rạn nứt, vô tận dung nham càng là theo trong khe nứt tuôn ra, chu vi trong dãy núi cổ thụ chọc trời, nhao nhao thiêu đốt thành trùng thiên đại hỏa.

	Vô số phật tự cũng bắt đầu bốc cháy, cái kia chín đạo trắng như tuyết quang trụ càng là xông ra mấy ngàn trượng địa mạch, đem địa hỏa dẫn xuất, trong lúc nhất thời phạm vi mấy ngàn dặm toàn bộ hóa thành một cái biển lửa.

	Tu vi thấp Phật tông đệ tử nhất thời bị hỏa diễm thiêu đốt, phát ra thê lương bi thảm thanh âm.

	Mà tu vi cao Phật tông đệ tử, tắc nhao nhao khống chế các loại pháp khí, trùng thiên mà lên, hư huyền tại giữa không trung phía trên, dùng cái này tránh né trên mặt đất phun ra ngoài địa mạch hỏa diễm.

	Hư không một mảnh đen kịt, thanh sắc lôi quang lấp lóe tầm đó, toàn bộ bầu trời càng là đan xen thành một mảnh lôi võng.

	Lúc này Phật tông trên không, nở rộ từng đoá từng đoá hoa sen vàng, mỗi một đóa đều có tới trăm trượng lớn nhỏ, chống ra từng cái màu vàng lồng sáng.

	"Ầm ầm ầm."

	Lôi quang hạ xuống, tại bị vô tận hỏa diễm chiếu sáng bên dưới, lộ ra dị thường rõ nét, vô tận lôi quang tạo thành một cái bao phủ mấy ngàn dặm khổng lồ lôi bạo, lôi bạo bên dưới, những cái kia cũng không ẩn núp tiến vào trong trận pháp Phật tông đệ tử, nhất thời gặp tai vạ, phàm là bị lôi quang đánh trúng, lập tức mất đi tri giác, thân thể hướng xuống đất rơi xuống.

	Rất nhanh liền bị địa mạch hỏa diễm thôn phệ, trong lúc nhất thời trên bầu trời Phật tông đệ tử, như là như hạt mưa hạ xuống.

	Tiếng la khóc, tiếng gào thét, tiếng chửi rủa vang vọng hư không, tại sinh tử tồn vong chớp mắt, cái gọi là tu luyện tựa hồ đã không trọng yếu nữa, trong lòng bọn họ có chính là phẫn hận cùng lửa giận.

	Nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, đây hết thảy đều trở thành hư ảo.

	Vô Căn phật chủ sắc mặt trắng bệch nhìn trước mắt hết thảy, trước mắt hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân có thể tổ chức ra hữu hiệu phòng ngự, ngăn cản được Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông pháp trận công kích, nhưng Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận, chính là danh xưng quần công đệ nhất pháp trận.

	Hắn nhìn chăm chú nơi xa, trên mặt đột nhiên hiển lộ ra vẻ vui mừng, chính thấy phương xa đột nhiên lao ra một cái màu vàng quang trụ, xuyên thẳng Vân Tiêu, ngay sau đó chu vi lục tục xuất hiện từng đạo từng đạo màu vàng cột sáng.

	"Nhanh chút, nhanh chút, hi vọng còn kịp."

	"Ầm ầm ầm."

	Trên mặt đất, bắt đầu xông ra vô số dung nham trụ, những này dung nham trụ mỗi một cây đều có tới cao trăm trượng, mang đến mảng lớn dung nham, trong lúc nhất thời, ngàn dặm bên trong dung nham phun trào, toàn bộ giữa thiên địa, đều tràn ngập một cỗ nóng bỏng khí tức.

	Cực Thiên Thánh Cảnh, là Phật tông căn bản, ở chỗ này tu luyện Phật tông đệ tử có tới hơn trăm vạn, trong đó chỉ là Đại Giác cảnh trở lên Phật tông đệ tử, tựu có mấy vạn, càng không nói Phật quang cảnh cùng Bàn Nhược cảnh Phật tông đệ tử, cứ việc không có hư không bên trên Nguyên Anh tu sĩ nhiều, nhưng ở cái này Cực Thiên Thánh Cảnh, Bàn Nhược cảnh Phật tông đệ tử, cũng chí ít có mấy trăm chi số.

	Theo từng đạo từng đạo màu vàng quang trụ trùng thiên mà lên, cửu thiên chi thượng lôi quang càng thêm dày đặc lên, mỗi một đạo lôi quang càng là đều có hơn một trượng kích thước, như là từng đầu màu xanh cự mãng, theo thiên nhào xuống.

	Đem cái này nguyên bản tường hòa Cực Thiên Thánh Cảnh, trùng kích liểng xiểng.

	"A Di Đà Phật. " lúc này một đạo phật âm ở trong hư không vang lên, rõ nét truyền vào trong tai mỗi một người, cái kia vô số sắc mặt hoảng hốt Phật tông đệ tử nghe vậy, không khỏi nhao nhao hiển lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận, lên ~~~ "

	Trọn vẹn tám mươi mốt đạo màu vàng quang trụ, đột nhiên vỡ nát mở ra, ngay sau đó, Cực Thiên Thánh Cảnh ngàn dặm bên trong, càng là chậm rãi ngưng tụ ra một cái thông thiên triệt địa Kim Sắc Phật Đà, Kim Sắc Phật Đà ngồi xếp bằng, đầy mặt sầu khổ, theo bộ ngực một thoáng, càng là trực tiếp bao phủ toàn bộ Cực Thiên Thánh Cảnh.

	Cái này Kim Sắc Phật Đà chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hộ tông đại trận Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận.

	"Kim liên hiển hóa, đất phong Thiền Định."

	Theo âm thanh, to lớn Kim Sắc Phật Đà chu vi, đột nhiên hiện ra Vạn Đóa Kim Liên, cái này Vạn Đóa Kim Liên ngưng hiện ra về sau, hướng thẳng đến mặt đất rơi xuống, nhao nhao dung nhập trên mặt đất biến mất không còn tăm tích.

	Theo kim liên hạ xuống, cái kia vô tận dung nham trụ càng là nhao nhao đình chỉ phun trào, từ từ thấp xuống.

	Cửu thiên chi thượng, Ngự Lâm Chiến Thiên đứng ở pháp trận trung ương, lấy hắn làm trung tâm, chu vi trắng tinh tia sáng, đem sở hữu Nguyên Anh tu sĩ pháp lực liên thông tại một chỗ, hắn nhìn chăm chú cái kia to lớn Kim Sắc Phật Đà, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	"Vậy mà là Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận, bản sơn chủ nhìn các ngươi có thể chống đến bao lâu."

	"Lôi Động Cửu Thiên, vạn pháp đều hiện, thiên lý sáng tỏ, diệt tuyệt trần gian. . ."

	Ngự Lâm Chiến Thiên pháp quyết cùng một chỗ, nhất thời pháp trận đại biến, sở hữu Nguyên Anh tu sĩ cũng theo đó khởi động pháp trận, nương theo lấy từng đạo từng đạo màu xanh linh quang sáng lên, hư không bên trên, vô tận lôi quang càng là lần nữa hội tụ tại một chỗ.

	Đầy trời mây đen lăn lăn lộn lộn, hướng phía trung ương vọt tới, mà tại Ngự Lâm Chiến Thiên phía dưới, đã là tạo thành một cái có tới phạm vi mấy chục dặm vòng xoáy.

	Vòng xoáy bên trong là một mảnh hải dương màu xanh, nương theo lấy to lớn tiếng oanh minh, một đạo có tới trăm trượng lớn nhỏ màu xanh lôi trụ, bỗng nhiên hướng phía phía dưới rơi xuống.

	Trực tiếp rơi tại to lớn Phật Đà trên đỉnh đầu.

	"Ầm ầm ầm ~~ " giữa thiên địa một mảnh oanh minh, cách gần tu vi thấp Phật tông đệ tử, thậm chí trực tiếp bị cái này tiếng nổ chấn động đến tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

	To lớn Phật Đà đầu lâu trực tiếp vỡ nát mở ra, biến thành đầy trời kim quang, tràn ngập mấy ngàn trượng phương viên hư không, mà cái kia to lớn màu xanh lôi trụ tại phá hủy Phật Đà đầu lâu về sau, tựa hồ cũng có thể lượng hao hết, băng tán là vô số nhỏ bé lôi quang, hiện ra từng đạo từng đạo vòng tròn, bốn phía tản ra.

	Sở hữu Phật tông đệ tử thấy như vậy một màn, tâm đều hung hăng co rụt lại một hồi.

	Bọn hắn biết, cái kia to lớn Kim Sắc Phật Đà, tám chín phần mười liền là Cực Thiên Thánh Cảnh sau cùng phòng ngự thủ đoạn, một khi Phật Đà bị phá mở, bọn hắn cũng đem biến thành trở bên trên thịt cá , mặc người chém giết.

	Kim Sắc Phật Đà đầu lâu nhảy mở về sau, trên cổ thân thể lóe ra nồng đậm kim quang, chỉ chốc lát sau, càng là lần nữa ngưng tụ ra Phật Đà đầu lâu, chính là Phật Đà biểu lộ tựa hồ càng thêm sầu khổ.

	Tại phát ra một kích sau, cửu thiên chi thượng vòng xoáy khổng lồ lần nữa cuồn cuộn lấy màu xanh sóng biển, ngay sau đó lại là một đạo trăm trượng thô lôi trụ từ trên trời giáng xuống, rơi tại Phật Đà đầu lâu phía trên.
Kết chương.