Chương 211: Hình Sâm.

	Hôm sau.

	Lãnh Phi Yên liền tạm thời bế quan, Lâm Tễ Trần vẩy sư đại kế chỉ có thể tạm thời ngừng kinh doanh, trở về Phượng Khúc Thành.

	Vương Cảnh Hạo đã thúc giục hắn không hạ mười lần, hỏi hắn lúc nào hoàn thành nhiệm vụ.

	Từ khi giao tiền, Vương Cảnh Hạo vẫn đang chờ Lâm Tễ Trần món kia Địa phẩm búa, có thể nói là trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng.

	Lâm Tễ Trần ký hợp đồng tự nhiên cũng sẽ không quỵt nợ, chỉ là trước đó một mực tại Bát Hoang chi địa, lại kinh lịch độ kiếp, mới làm trễ nải lâu như vậy.

	Vương Cảnh Hạo những ngày này đều muốn chờ phiền, nếu không phải trở ngại cùng Lâm Tễ Trần mặt ngoài huynh đệ quan hệ, hắn đã sớm cầm hợp đồng tìm hệ thống yêu cầu cưỡng chế thi hành.

	"Huynh đệ, ngươi có thể tính tới, ca ca chờ ngươi thế nhưng là chờ đến thật đắng a."

	Túy Tiên lâu, lầu hai trong bao sương, Vương Cảnh Hạo lần nữa cùng Lâm Tễ Trần kề vai sát cánh, tựa như tay chân thân bằng.

	Lâm Tễ Trần thì lộ ra chuyên nghiệp thức giả cười, xin lỗi nói: "Thật sự là không có ý tứ, mấy ngày nay đều ở bên ngoài làm nhiệm vụ, cái này không vừa trở về liền cho Vương ca đưa trang bị tới."

	"Ha ha, gấp gáp như vậy làm gì, ca ca còn sợ ngươi không cho không thành, huynh đệ chúng ta quan hệ sắt đây." Vương Cảnh Hạo cười nói.

	Lâm Tễ Trần ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, đem chuôi này Lục Hợp Càn Khôn Phủ đem ra.

	Nhìn thấy này đôi búa tạo hình, Vương Cảnh Hạo cùng bên cạnh một đám thủ hạ đều lên tiếng kinh hô, quá khốc đi cái này búa!

	Vương Cảnh Hạo cũng là nhìn không chuyển mắt, lập tức tiếp nhận cái này hai thanh búa, nhìn thấy thuộc tính về sau, hắn cũng là gọi thẳng ra sức.

	Cũng có thể lý giải, dù sao chưa thấy qua cái gì việc đời, chưa có xem mấy món tốt trang bị, tự nhiên cảm thấy cái này búa thuộc tính rất mạnh.

	Bất quá khi Vương Cảnh Hạo nhìn thấy búa phía dưới yêu cầu lúc, sắc mặt lập tức thay đổi.

	"Cái này. . . Cái này búa muốn Kim Đan cảnh mới có thể sử dụng a?"

	Lâm Tễ Trần một mặt vô tội gật đầu, nói: "Đúng a."

	"Ta TM. . ." Vương Cảnh Hạo kém chút trách mắng âm thanh đến, vội la lên: "Huynh đệ ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta biết chứ?"

	"Vương ca ngươi cũng không có hỏi a."

	Lâm Tễ Trần công khai đạo, còn bổ sung nói: "Ngươi vừa nghe thấy ta đánh tới cái này Địa phẩm búa liền muốn mua, cái gì cũng không có hỏi, liền cùng ta ký hợp đồng, ta nghĩ đến Vương ca ngươi khả năng chính là hướng về phía cái này Địa phẩm vũ khí tên tuổi mới vội vã mua."

	Nói đến phần sau, Lâm Tễ Trần còn mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Bạn gái của ta biết chuyện này còn cùng ta ầm ĩ một trận, muốn ta đem hợp đồng hủy bỏ, ta sửng sốt không có đáp ứng, một làm xong nhiệm vụ liền đưa tới cho ngươi, ta dễ dàng sao?"

	Vương Cảnh Hạo ngạc nhiên ngậm miệng, nhất thời nói không ra lời.

	Bên cạnh một thủ hạ nhịn không được nhả rãnh nói: "Cái này búa muốn Kim Đan cảnh mới có thể sử dụng, vậy liền căn bản không đáng ba ngàn vạn."

	Vương Cảnh Hạo không nói chuyện, chấp nhận, hiển nhiên đây chính là hắn bản ý.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần một chút liền bão tố, chỉ vào thủ hạ này chửi ầm lên: "Ngươi mẹ nó là cái thá gì muốn ngươi tại cái này ** lại lại? Ngươi phối nói chuyện với ta?"

	"Ta. . ." Thủ hạ này nổi giận.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần một lời không hợp, trực tiếp mặt đen lên hướng Vương Cảnh Hạo nói: "Vương ca, ta tất cả đều là dựa theo ngươi yêu cầu tới, vì bán ngươi cái này búa bạn gái của ta mấy ngày không có nói chuyện với ta, ngươi nếu không muốn muốn cũng được, búa đưa ta, ba ngàn vạn ta lập tức chuyển cho ngươi, hợp đồng hết hiệu lực, chuyện này liền đến này là ngừng, coi như ta mong muốn đơn phương!"

	Vương Cảnh Hạo ánh mắt lóe lên nhìn xem Lâm Tễ Trần, hắn cũng không có gấp tỏ thái độ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần biểu lộ, ý đồ tìm tới nửa điểm sơ hở.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần từ đầu đến cuối đều một mặt oán giận, tức giận đến đỏ ngầu cả mắt, hiển nhiên là thật tức giận.

	Vương Cảnh Hạo nhận biết diễn kỹ cao siêu diễn viên có nhiều lắm, có phải hay không diễn kịch hắn một chút liền có thể nhìn ra được.

	Lâm Tễ Trần đây tuyệt đối không có chút nào diễn kỹ, tất cả đều là tình cảm, hắn tin.

	Lại nói Lâm Tễ Trần nhìn niên kỷ cũng chưa tới hai mươi tuổi, loại này tiểu thí hài có cái gì diễn kỹ cùng tâm cơ a, đều là chút lăng đầu thanh thôi.

	Vương Cảnh Hạo thái độ lập tức chuyển biến, cười đi đến nắm lấy Lâm Tễ Trần cánh tay, nói: "Ai nha, huynh đệ đây là cần gì chứ, chúng ta sinh ý không thành tình ý tại, rồi hãy nói chuyện này đúng là ca ca không đúng, ca không có nói cho ngươi thanh sở, dẫn đến hiểu lầm, quái ca không đúng."

	Nói xong, Vương Cảnh Hạo một bàn tay vỗ hướng tên kia nói chuyện thủ hạ, mắng: "Huynh đệ của ta nói không sai, ta cùng huynh đệ nói chuyện có con mẹ nó ngươi chen vào nói phần sao? Quay lại đây xin lỗi!"

	Thủ hạ bụm mặt chỉ có thể biệt khuất cho Lâm Tễ Trần xin lỗi.

	"Được rồi, đều ra ngoài, ta cùng ta huynh đệ đơn trò chuyện."

	Chờ thủ hạ đều đi ra, Vương Cảnh Hạo mới hướng Lâm Tễ Trần ngượng ngùng cười nói: "Những này thủ hạ hiện tại cũng có chút nhẹ nhàng, không biết lớn nhỏ, cũng không phải ca ý tứ, trở về ta hảo hảo giáo huấn bọn hắn!"

	Nói, Vương Cảnh Hạo tự an ủi mình: "Cái này búa thuộc tính xác thực không thể chê, ngươi yên tâm, cuộc làm ăn này ca vẫn là tiếp, chẳng phải Kim Đan cảnh nha, chờ chút là được rồi."

	Lâm Tễ Trần lúc này mới thần sắc chậm một chút, nói: "Vẫn là Vương ca trượng nghĩa."

	"Kia nhất định phải a, đến, ca ca giới thiệu cho ngươi một người, chúng ta Vạn Thế công hội đệ nhất cao thủ, Hình Sâm, tới tới, giới thiệu cho ngươi thần tượng của ngươi, ngươi không phải một mực nói Lâm Tễ Trần là thần tượng của ngươi nha, hôm nay thỏa mãn ngươi truy tinh nguyện vọng."

	Vương Cảnh Hạo cửa trước bên ngoài nhiệt tình hô.

	Lúc này một cái to con đi đến, niên kỷ hẳn là cũng chỉ có hai bốn hai lăm dáng vẻ, thân cao trạng nguyên ngô, một trương rất phương phương chữ mặt.

	Mặt mũi này phương đến Nguyên Phương nhìn đều phải lắc đầu.

	Tướng mạo cũng không tệ, cương nghị chất phác, xem xét liền không có gì tâm nhãn.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần, hắn lại ngượng ngùng gãi gãi đầu, trung thực chào hỏi: "Ngươi tốt, ta gọi Hình Sâm, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhìn trước mắt cái này ngu ngơ to con, mỉm cười gật đầu ra hiệu: "Ta là Lâm Tễ Trần, nghe Vương ca nói ngươi là Bát Hoang đệ nhất phủ tu, thật sao?"

	Hình Sâm không có ý tứ, tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không phải không phải, là Vương ca quá đề cao ta, ta chính là cái người chơi bình thường."

	Lúc này Vương Cảnh Hạo vừa vặn hiện thực điện thoại tới, hắn đi ra bao sương đi đón điện thoại.

	Lâm Tễ Trần gặp Vương Cảnh Hạo không ở bên một bên, liền nhẹ giọng hỏi: "Đúng rồi, ngươi cùng Vương ca thế nào nhận thức? Làm sao lại gia nhập Vạn Thế công hội."

	"A, đoạn thời gian trước ta tại Chích Viêm chi địa đánh tài liệu thời điểm, gặp được một đám muốn ăn cướp ta người chơi, may mắn Vương ca ra mặt, đem những người kia đuổi đi, còn không ràng buộc mệnh lệnh thủ hạ giúp ta ngăn cản con kia giảo hoạt hồ ly, cứ như vậy nhận biết."

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười lạnh, lại là một bộ này.

	"Vậy sao ngươi sẽ gia nhập Vạn Thế công hội, nghe nói còn ký vĩnh cửu hợp đồng." Lâm Tễ Trần lại hỏi.

	Hình Sâm cười nói: "Ta cùng Vương ca từ khi biết về sau, hắn liền thường xuyên tìm ta đi đánh bí cảnh cùng cày quái, một tới hai đi liền quen thuộc, Vương ca là cái người tốt, nghe nói muội muội ta ngã bệnh, đặc địa đánh cho ta tiền, an bài tốt nhất bệnh viện, đối với chúng ta khá tốt, về sau hắn liền nói nghĩ mời ta tiến Vạn Thế công hội, ta tự nhiên là đáp ứng."

	Lâm Tễ Trần thở dài, luận thu mua lòng người, Vương Cảnh Hạo xác thực có một tay.

	Nhìn Hình Sâm ngữ khí cùng thái độ, liền biết hắn đã đối Vương Cảnh Hạo trung thành tuyệt đối.

	Nếu như không phải về sau Vương Cảnh Hạo tìm đường chết điếm ô người ta muội tử, chỉ sợ Hình Sâm cả một đời cũng sẽ là hắn trung thành nhất tay chân cùng bảo tiêu.

	····
Kết chương.