Chương 4752: Nhân sinh, chỉ cầu một rực rỡ

	Bước vào Đạo quân vị, chỉ tay thác thiên, lúc này Thần Tuấn Thiên chính là một vị Đạo quân.

	Làm rực rỡ sau đó, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng lúc, Thần Tuấn Thiên sừng sững tại chỗ ấy, toàn thân tản mát ra Đạo quân uy, giờ này khắc này, trên người hắn chỗ phát ra Đạo quân uy, chính là thuộc về chính hắn bổn nguyên đạo nguyên uy, không còn là mượn dùng phụ thân hắn Bát Thất Đạo quân thần uy, lại thêm không phải là cái gì do vũ khí chỗ phát ra Đạo quân uy.

	Lúc này, Thần Tuấn Thiên toàn thân đều phun trào ra Đạo quân thần diễm, giờ này khắc này, hắn chính là Đạo quân, chân chính Đạo quân, quân lâm thiên hạ.

	Vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên tại nhìn quanh ở giữa, thiên hạ vô địch, quét ngang vạn giới, Đạo quân, đây chính là Đạo quân.

	"Ta là quân, thiên hạ vi thần." Vào lúc này, có xa cổ tổ nhìn Thần Tuấn Thiên Đạo quân phong thái, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều thân phục tại địa lên, tại chân chính bổn nguyên Đạo quân uy bên dưới, bọn họ căn bản là không cách nào chống lại, chỉ có thể là phục đầu xưng thần.

	Đạo quân, Thần Tuấn Thiên bước vào Đạo quân vị, vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên có thể quét ngang vạn giới, có thể đạp nát chư thiên.

	Đạo quân, chính là vô địch, thiên địa thất sắc, bất luận ngươi là bất thế Thần Vương, vẫn là trên đời vô địch cổ tổ, hay hoặc giả là những thứ kia viễn cổ tồn tại, tại giờ này khắc này, đều hội bị run rẩy, đều sẽ vì thế hoảng sợ.

	Đạo quân, chính là ý nghĩa vô địch, chỉ sợ là cấm địa sinh mệnh nhân vật như vậy, đối mặt một vị Đạo quân lúc, cũng giống vậy là như lâm đại địch.

	Cho nên, làm giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên bước vào Đạo quân vị thời điểm, bất kể là thế nào nhân vật mạnh mẽ, đều giống nhau sẽ vì thế thất sắc, cũng vì đó hoảng sợ.

	"Đạo quân, đây chính là Đạo quân, trên đời vô địch thế nhân vô địch, uổng xưng." Có đại giáo lão tổ nhìn giờ này khắc này Thần Tuấn Thiên, không khỏi là hoảng sợ, nằm phục tại địa, thật lâu rất tốt.

	Tính là là không ít đại giáo lão tổ, gặp qua trong truyền thuyết nhân vật vô địch, cảm thụ qua đỉnh trên đỉnh chí tôn lực lượng, thế nhưng, cùng Đạo quân so ra, thế nhân chỗ xưng vô địch, luôn luôn thiếu một điểm cái gì.

	Giờ này khắc này, cảm thụ được Thần Tuấn Thiên trên người Đạo quân vô địch, cảm thụ được quét ngang vạn giới lực lượng, giờ khắc này, để thế nhân mới chính thức ý thức được, cái gì mới là vô địch, trước đây thế nhân chỗ xưng vô địch, chẳng qua là tự mình thổi phồng mà thôi, chẳng qua là giả vô địch mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Đạo quân đang ở trước mắt, đối với cho tới bây giờ chưa từng thấy qua Đạo quân tu sĩ cường giả mà nói, cái loại này chấn động, cái loại này kinh hãi, thì không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	"Ta đạo rực rỡ ——" tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên ngâm nga, một bước bước ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa vô sắc, vạn đạo cả âm.

	Tại trong chớp nhoáng này, Thần Tuấn Thiên dựng thân, chính là đại đạo chi nguyên, tâm niệm, chính là vạn đạo điểm bắt đầu, hắn, chính là Đạo quân, cầm vạn đạo người cầm đầu, sinh thiên địa dương âm, xử ba nghìn thế giới sinh tử.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thần Tuấn Thiên thân hành đạo lên, giữa thiên địa thoáng cái bị Đạo quân thần diễm chỗ bị chiếm đóng, tất cả mọi người cảm giác vô cùng vô tận Đạo quân thần diễm phún ra ngoài, nghiền ép chư thiên, vạn giới cũng vì đó băng diệt.

	Tại trong chớp nhoáng này, Thần Tuấn Thiên xuất thủ, chỉ tay thác thiên, quyền lên vạn đạo diệt, vỡ thiên địa, gặp sinh tử.

	Một quyền nổ văng lên trời, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nổ tung, vạn vực tựa như là tại trong chớp nhoáng này hủy diệt giống nhau, Thần Tuấn Thiên một cái Đạo quân rực rỡ oanh thượng Lý Thất Dạ tối cao tiên quyền.

	Song quyền chống chọi, oanh tạc toàn bộ thiên địa, thiên địa tựa như là thoáng cái bị hủy diệt giống nhau, vạn đạo trong nháy mắt bị oanh được đập tan, quản chi tại cực kỳ xa xôi chỗ tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, chưa lực lượng như vậy trùng kích đến, thế nhưng, làm vạn đạo nát bấy trong nháy mắt, bọn họ tất cả mọi người chịu ảnh hưởng, "Oa" một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Tại trong chớp nhoáng này, bên trong cơ thể của bọn họ đại đạo đều tựa như là bị oanh được đập tan giống nhau.

	"Ta má ơi." Có không ít cường giả hoảng sợ thét chói tai, máu tươi cuồng phún, sợ bọn họ lẫn tránh rất xa xôi, quản chi hai bên chiến đấu kịch liệt lực lượng không cách nào ảnh hưởng đến bọn họ, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên đấm ra một quyền, đối cứng lên Lý Thất Dạ tối cao tiên quyền thời điểm, tại đây nổ nát vạn đạo lúc, bọn họ cũng cảm giác mình đại đạo trong nháy mắt bị chấn nát, máu tươi cuồng phún, thoáng cái chịu trọng thương.

	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, tại đáng sợ vô cùng lực lượng bên dưới, Đạo quân rực rỡ.

	Vào giờ khắc này, mười điểm đồ sộ vô cùng một màn xuất hiện, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên một quyền nghịch thiên lên, tựa như là cứng rắn mà đem toàn bộ trời xanh cho khiêng lên giống nhau.

	Đạo quân quyền, khiêng lên Lý Thất Dạ tối cao tiên quyền, cứng rắn địa đẩy mạnh lên, một tấc một tấc mà đem Lý Thất Dạ tiên quyền trấn áp đẩy lên.

	"Thật là một quyền bá đạo, liền tối cao tiên thạch lực lượng đều bị khiêng lên." Nhìn Thần Tuấn Thiên toàn thân rực rỡ, Đạo quân quyền trên đời vô địch, nâng lên tiên quyền trấn áp, cái này tất cả mọi người chấn động theo.

	Tính là là bất thế Thần Vương, xa cổ tổ, bọn họ nhìn như vậy một màn, đều là mười điểm chấn động, không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Tính là là những thứ này bất thế Thần Vương, xa cổ tổ, cũng giống vậy chống không nổi Lý Thất Dạ tiên quyền trấn áp, thế nhưng, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên chính là Đạo quân rực rỡ, một quyền Phong Thiên, Đạo quân quyền, nâng lên Lý Thất Dạ tiên quyền trấn áp, cái này là cỡ nào vô địch Đạo quân, vô địch.

	"Trên đời ở giữa, còn phải là Đạo quân mới có thể vô địch." Nhìn Thần Tuấn Thiên một tấc lại một tấc nâng lên Lý Thất Dạ vô song quyền, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là sợ hãi than.

	"Thần Tuấn Thiên, có Đạo quân phong thái nếu là đời này, không có Lý Thất Dạ, hắn tất thành Đạo quân." Nhìn Thần Tuấn Thiên như vậy vô địch phong thái, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là sợ hãi than không thôi.

	"Thần Tuấn Thiên, năm thiếu quân thứ nhất." Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Thần Tuấn Thiên ở năm thiếu quân đầu, cái này là không gì đáng trách sự tình.

	"Tốt một cái rực rỡ." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Thiên tài kinh diễm, đích xác là tiếu ngạo đại thế, đáng tiếc, ngươi sinh không gặp thời, bằng không, đời này Đạo quân, nhất định thuộc về ngươi."

	Nói đến tận đây, Lý Thất Dạ nói rằng: "Nên kết thúc, cho các ngươi sắp chết lúc, gặp một lần chân chính tối cao."

	"Không tốt, trốn ——" tại Thần Tuấn Thiên nâng lên Lý Thất Dạ tối cao tiên quyền thời điểm, cứu Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ một mạng, tại trong chớp nhoáng này, bọn họ đều có một cổ điềm không may, muốn xoay người mà chạy.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ nắm tối cao tiên thạch nắm tay trong nháy mắt rực rỡ, vô cùng vô tận tiên quang trong nháy mắt phún ra ngoài, đáng sợ tiên quang thoáng cái ban ngày chiếu cửu thiên thập địa, bát hoang vạn giới.

	Vào giờ khắc này, tối cao tiên thạch chỗ bộc phát ra tiên quang, không chỉ có riêng dừng lại ở thái sơ hội mà là xuyên thấu thái sơ hội sí chiếu thập-địa vạn giới, bát hoang mỗi địa phương, đều bị như vậy tiên quang ban ngày chiếu.

	"Oanh" nổ bên dưới, tại trong chớp nhoáng này, tiên quang lực lượng xung kích ra, xuyên thấu thái sơ hội hướng bát hoang thiên địa khuếch tán.

	"Muốn bạo phát tiên thạch tất cả lực lượng." Tại trong chớp nhoáng này, Hoàng kim quyền đế cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	Tiên quyền vô địch, chân chính vô địch, tại trong chớp nhoáng này, khủng bố tuyệt luân lực lượng tại trong chớp nhoáng này giữa thiên địa đều bị cái này sức mạnh vô cùng vô tận chỗ chấn động ở.

	"Oanh" nổ bên dưới, tối cao tiên lực xung kích ra, thế gian tất cả, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Tại trong chớp nhoáng này, ở đó trên trời cao, xuất hiện một chỉ lớn vô cùng bàn tay, tại đây một chỉ lớn vô cùng dưới bàn tay, hết thảy đều thân phục.

	Bất luận là tại cách xa ngàn vạn lần nguyên La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, Tiểu Tuyền, hay hoặc giả là mạnh mẽ hai cái thân ảnh, hay hoặc giả là những thứ kia không xuất thế Thần Vương.

	Tại trong chớp nhoáng này, đều hoảng sợ hét to một tiếng, sợ bọn họ lại vô địch, giờ này khắc này, đều không thể cùng tranh tài, đều trong nháy mắt bị trấn áp.

	Tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ bát hoang đều bị đáng sợ vô cùng uy hiếp, các đại đạo quân truyền thừa, vô địch lãnh thổ, tại trong chớp nhoáng này, đều vang lên báo động trước thanh âm.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy các đại đạo quân truyền thừa, đều ở đây trong nháy mắt phun đã tuôn ra Đạo quân thần uy, từng cái một Đạo quân đại trận kéo, từng cái một lãnh thổ nội tình phún dũng, tổ tiên hiển thánh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả thực lực cường đại vô cùng truyền thừa, đều vào giờ khắc này kéo đầy tự mình môn phái phòng ngự, tự mình tông môn cốt lõi nhất cường đại nhất nội tình phòng ngự thoáng cái liền tỉnh lại, thoáng cái vang trời lên, che chở tông môn.

	Chân tiên giáo, Hoàng Kim thành, Sư Hống quốc, Long Giáo, Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Trai, Cửu Luân Thành, tổ thành, thần thạch lĩnh. . . Từng cái một vô cùng cường đại Đạo quân truyền thừa, đều kéo đầy tự mình nội tình, bát hoang bên trong, tất cả truyền thừa, đều cảm nhận được cường đại nhất uy hiếp.

	Tại trong chớp nhoáng này, thiên triệu sinh linh, đều cảm nhận được sinh chết tại đây trong nháy mắt, bất luận cái gì môn phái mạnh mẻ nhất, đều cảm nhận được tử vong uy hiếp.

	Tại lực lượng như vậy bên dưới, hàng tỉ sinh linh đều nằm phục trên mặt đất run rẩy.

	Nào chỉ là phàm thế ở giữa hàng tỉ sinh linh, thiên giáo vạn tộc bị tử vong uy hiếp, chính là ở đó Trung khư địa, vô tận khư không bên trong, ở đó chỗ bí ẩn, từng cái một cổ xưa vô cùng cũ thổ táng địa đều trong nháy mắt bị cái này đáng sợ tử vong uy hiếp.

	Những thứ này đáng sợ cũ thổ táng địa, tuy rằng không xuất thế, thế nhưng, bọn họ là tại thế gian này sức mạnh đáng sợ nhất, tại trong chớp nhoáng này, ở đó thật sâu táng địa chỗ sâu nhất, có trăm nghìn vạn năm chưa hề mở quan tài cổ xưa thoáng cái ngồi dậy.

	Từng cái một sâu xa vô cùng cổ xưa chi nhãn thoáng cái bị điểm hiện ra.

	Những tồn tại này, vừa xuất hiện, đều là thiên địa run, vạn cổ thất sắc.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, bọn họ hai mắt trực thấu mười giới lúc, thấy kinh khủng như vậy tuyệt luân một màn lúc, bọn hắn cũng đều không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Liền tại Chân tiên giáo bên trong, ở đó sâu nhất chỗ, vốn là vô tận an tịch, đột nhiên, một người trung niên hán tử thoáng cái đứng lên, vốn là giản dị tự nhiên hai mắt trong nháy mắt phun ra nuốt vào nhật nguyệt quang mang.

	Tại Tam Thiên Đạo bên trong, tại sâu nhất địa, chính là thời gian trường hà tựa như là đứng im giống như vậy, tại thời gian dài trong sông, ngồi xếp bằng một cái người, hình như là tuyên cổ bất diệt giống nhau.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, hắn trong nháy mắt mở hai mắt ra, hai mắt vừa mở ra, thiên địa sáng tắt, mười điểm đáng sợ.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Bát hoang bên trong, vô số sinh linh kêu rên.
Kết chương.