Chương 223: Bờ sông



	"Ai! Ngươi cái này nương nhi môn!"

	Nhìn đến Xuân Tiểu Mãn lấy bản thân làm lao động tay chân cử động này, Cẩu Oa hùng hùng hổ hổ nói lấy.

	Nhưng là hắn cũng chỉ dám nhỏ giọng mắng, sợ nói đến âm thanh lớn, đối phương đề đao chém bản thân.

	Lúc này Xuân Tiểu Mãn đã đi tới hai chân ngồi xếp bằng Lý Hỏa Vượng trước mặt. "Lý sư huynh, chúng ta hôm nay vì sao vội vàng như thế?"

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay ở bên người vỗ vỗ sau nói đến: "Có chút tai hoạ ngầm, mặc dù chỉ là phỏng đoán, nhưng vì để phòng vạn nhất, vẫn là sớm đi tương đối tốt."

	Hắn lại lần nữa nghiêng đầu nhìn thoáng qua Nữ Nhân sơn phương hướng, từ hiện tại tới xem, mặc kệ những cái kia Vũ Sư cung đến cùng có khả năng hay không là cùng Chính Đức tự đồng dạng thế lực, bọn họ tỷ lệ đại khái không có chú ý tới bản thân.

	"Muốn hay không cùng bọn họ tiếp xúc, hỏi một chút liên quan tới Tọa Vong Đạo Bắc Phong vấn đề? . . . Không được, như vậy tùy tiện tiếp xúc quá nguy hiểm, nếu như muốn thoát khỏi tâm tố, nhất định phải từ địa phương khác hạ thủ."

	Man Đầu cộc cộc cộc mà đi qua tới, đem trong miệng, không biết từ chỗ nào tha tới tảng đá đặt ở Lý Hỏa Vượng bên người, tiếp tục ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn lấy hắn.

	"Lý sư huynh, có một số việc không cần thiết một mình ngươi nghẹn lấy, lúc đầu ngươi liền có bệnh lại nghẹn lấy, thực sự muốn nghẹn ra bệnh tới, có một số việc ngươi nói cho chúng ta, đoàn người có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

	Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ vỗ Man Đầu đầu, nghiêng đầu nhìn hướng nói lời này Xuân Tiểu Mãn, liền ngữ khí bình tĩnh nói với nàng một lần bản thân đêm qua trải qua.

	"Bên cạnh ngươi ảo giác nói cho ngươi, cái kia múa sư tay so chân nhiều? Sau đó ngươi liền hồi tưởng lên những cái kia múa sư tay xác thực so chân nhiều?"

	Cảm thấy vô cùng hoang đường Xuân Tiểu Mãn, đột nhiên cảm giác được vừa mới Tôn Bảo Lộc nói với chính mình có lẽ không sai.

	Lý Hỏa Vượng nhạy bén nhận ra được đối phương không tín nhiệm, hắn cũng không có tức giận, chẳng qua là có thất vọng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Hắn nhìn lấy trước mặt ba vị chiều cao khác nhau ảo giác tự lẩm bẩm.

	"Xem đi, đây chính là vì cái gì có chuyện gì ta luôn luôn thích ở trong lòng nghẹn lấy, mà không nghĩ nói cho người khác biết nguyên nhân."

	Có một số việc chỉ cần nói ra, đối với bản thân đến nói, cũng sẽ không gia tăng người khác lý giải, ngược lại để người khác cho rằng bản thân thật điên.

	"Đạo sĩ, không có việc gì, bọn họ không hiểu không có việc gì, ngươi nói với ta liền được, ta cùng ngươi là một bên."

	Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn hắn, hơi hơi nhếch lên đầu, nhìn hướng bên cạnh Xuân Tiểu Mãn cái kia vắng vẻ ống tay áo, "Hiện tại đứt mất một cái tay, đã quen thuộc chưa?"

	Xuân Tiểu Mãn thần sắc hơi động một chút, "Có thể cứu đoàn người, đứt một cái tay không có gì, nếu không phải là các ngươi thu lưu, ta đã sớm là không có."

	Suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng quyết định vẫn là giải thích một phen, hắn dùng tay bỏ vào bản thân mắt trái trong hốc mắt, có ngón tay sờ sờ cái kia mới vừa mọc ra một cái đường nét khô quắt nhãn cầu.

	"Kỳ thật ta loại này có thể tay cụt mọc lại năng lực, cũng không phải là muốn lưu một tay, chẳng qua là loại biện pháp kia ngươi thật dùng không được, quá trình kia ngươi thật chống không được."

	Xuân Tiểu Mãn gật đầu một cái, "Ta biết, nếu như ta có thể dùng, Lý sư huynh chắc chắn sẽ không giấu diếm ta, ngươi không phải người hẹp hòi như vậy."

	Nói xong, Xuân Tiểu Mãn mở miệng tựa hồ do dự muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng, xoay người hướng về nơi xa hái rau dại Bạch Linh Miểu đi tới.

	Nàng đi tới Bạch Linh Miểu bên người, kề bên nàng ngồi xổm xuống, dùng tay đem trong giỏ một ít cỏ dại chọn ra tới.

	"Ngươi sau này thật muốn cùng hắn sống qua ngày, hắn chứng cuồng loạn tổng muốn nghĩ cách trị tốt, hiện tại khẳng định như vậy là không thành, đều ảnh hưởng đến sinh hoạt bình thường."

	Bạch Linh Miểu y nguyên còn tại dư vị ngày hôm qua trải qua, mặt mang mỉm cười gật gật đầu,

	Xuân Tiểu Mãn nhẹ nhàng dùng bả vai đụng nàng một thoáng, "Có nghe thấy không a? Ta nói chuyện với ngươi đâu."

	"Ta nghe lấy đâu. Tiểu Mãn tỷ, kỳ thật có hay không bệnh này, ta cũng không đáng kể, chỉ cần hắn là Lý sư huynh liền được."

	Xuân Tiểu Mãn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn lấy bên người thiếu nữ, "Ngươi còn không nghe khuyên, nếu là người khác, ta mới lười nhác quản đâu."

	Mỉm cười Bạch Linh Miểu mở ra hai tay ôm nhẹ một thoáng Xuân Tiểu Mãn, "Đa tạ Tiểu Mãn tỷ lo lắng, ta biết."

	Nhìn lấy trước mặt trương này gương mặt tinh xảo, Xuân Tiểu Mãn trái tim thoáng cái liền mềm nhũn ra. "Được rồi được rồi, mặt trời lớn như thế, tranh thủ thời gian đem mắt che lên đi."

	"Ta vùi đầu đào rau dại không có chuyện gì, chỉ cần không nhìn thẳng liền được rồi."

	Sắp đến mùa hạ, trên bãi cỏ rau dại toát ra tới rất nhiều.

	Một nửa đều bỏ vào lăn lộn nồi mì bên trong, dư lại một ít rau dại bỏ vào xe trâu bên trong, lưu lại đến ngày mai ăn.

	Mì rau dại lúa mì thanh khoa, mặc dù có chút rát cuống họng, nhưng mỗi người y nguyên ăn rất ngon lành, rốt cuộc nước mì phía trên lay động lấy nhưng là mỡ heo.

	Cơm nước xong xuôi, không ít nam nhân kết bạn liền đi bờ sông tắm rửa, thời tiết này dần dần nóng, ra mồ hôi sền sệt cũng rất khó chịu.

	Khi nam nhân tắm xong, liền đến phiên nữ nhân.

	Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn, đỡ lấy bụng lớn La Quyên Hoa, ở đám kia từ ổ thổ phỉ cứu xuống nữ nhân vây quanh xuống, hướng về bờ sông đi tới.

	Nhiều như vậy nữ nhân cởi truồng tắm rửa, cái này không thể nghi ngờ khiêu khích lấy nam nhân khác trái tim ngo ngoe muốn động.

	Bất quá ngồi ở chỗ đó tự hỏi lấy Lý Hỏa Vượng giống như định hải thần châm đồng dạng, để những người khác không dám chuyển một thoáng đầu.

	Lúc này bên kia trong sông lại hoàn toàn là mặt khác một bức tràng cảnh, tà dương đem toàn bộ nước sông đều nhuộm thành màu đỏ.

	Nước màu đỏ tươi bị tay ngọc thon dài nâng lên, sát theo đó từ cái kia tinh tế trắng nõn giống như sữa dê ngưng nhũ trên da trượt xuống. Lưu lại điểm điểm óng ánh sáng long lanh giọt nước.

	Một màn này xem cùng là nữ nhân Xuân Tiểu Mãn cũng hơi thất thần.

	Bên cạnh La Quyên Hoa đồng dạng cũng nhìn đến, trong miệng không khỏi sợ hãi than, "Chậc chậc chậc, da biết bao trơn bóng, cái này ở trên giường không bị nam nhân của ngươi đè xuống cởi da?"

	Bạch Linh Miểu mặt đỏ lên, che lấy thân thể, ngồi xổm vào cũng không cao trong nước. "La tỷ, ngươi nói cái gì đó. . . ."

	"Cái này đều không có nam nhân e cái gì lệ a, đến ta cái tuổi này, ngươi liền biết, cái kia e lệ cái kia đều là trang cho nam nhân nhìn."

	Theo sau nàng ôm lấy cái bụng, giống như ôm lấy một cái như dưa hấu nhích lại gần, hai mắt trực phát ánh sáng. "Ai, nam nhân của ngươi ở trên giường kiểu gì? Dễ dùng sao? Có thể nhiều nhất bao lâu?"

	Nhìn đến Bạch Linh Miểu hầu như đều muốn đem đầu vùi vào trong nước, bên cạnh Xuân Tiểu Mãn mặt mang bất đắc dĩ qua tới giải vây. "La tỷ, tiểu cô nương da mặt mỏng, ngươi cũng đừng khó xử nàng."

	La Quyên Hoa mặt mang tiếc nuối, "Ta xem nàng trên loại chuyện này không biết, cho nên mới muốn dạy nàng đâu, không vui lòng nghe quên đi."

	"Lại nói lúc này mới đâu đến đâu, ở thôn chúng ta đầu hồ nước, toàn thôn nữ nhân một lần giặt quần áo một lần giảng huân, cái kia kể so cái này nhưng dầu nhiều. Các lão gia xa xa nghe đến, quay đầu bước đi."

	Dứt lời, nàng ôm lấy cái bụng, giống như con cua đồng dạng hướng về nơi xa bị một cái nữ nhân ôm lấy con gái đi tới.

	Xuân Tiểu Mãn duỗi tay đỡ lấy Bạch Linh Miểu cái kia trơn trượt cánh tay, đem nàng từ trong nước đỡ lên tới.

	"Được rồi, nàng đi, đứng lên đi, coi chừng đem chính ngươi chết đuối."

	Bạch Linh Miểu vỗ lấy bộ ngực của bản thân, lòng còn sợ hãi, "Lúc thường cũng không thấy La tỷ phóng đến như thế mở a, hù chết ta."

	"Đến nàng cái tuổi này, đều dạng kia." Xuân Tiểu Mãn cầm lên trong tay khăn trợ giúp Bạch Linh Miểu lau lấy thân thể.

	"Chờ chúng ta đến La tỷ cái tuổi đó, cũng sẽ biến thành nàng dạng kia sao? Nhiều xấu hổ a. . . . Làm sao loại lời nói kia đều nói được."

	Trên mặt ửng đỏ tràn đầy thẹn thùng Bạch Linh Miểu, nhìn lấy nơi xa ôm lấy con gái tùy ý cười to La Quyên Hoa nói đến.
Kết chương.