Chương 739: Kinh hiện Khổng Tước yêu tộc!.

	"Lý Phong Văn, ngươi sẽ không coi là ỷ vào nhiều người liền có thể đoạt đồ của người khác a?"

	Thương Vạn Hà bình tĩnh trêu chọc nói, trong mắt căn bản không đem Huyết Sát công hội bọn này đám ô hợp để vào mắt.

	Cứ việc đối phương nhân số chính là bên này mấy lần.

	Nhưng bọn hắn Chiến Thần công hội từng cái đều là tinh anh, một cái có thể nhẹ nhõm đối phó Huyết Sát ba người hoàn toàn không là vấn đề.

	Lý Phong Văn sắc mặt âm trầm, không phục kêu gào: "Thương Vạn Hà, ngươi đừng tưởng rằng có thể gối cao không lo, thức thời liền cút nhanh lên, đem cái này cuồng phong bảo rương nhường lại, không phải cũng đừng hối hận."

	Thương Vạn Hà cười lạnh phản cơ: "Ngươi đoạt người khác đồ vật còn lý luận? Cái này bảo rương là ta Chiến Thần công hội tìm được trước, đánh tới một nửa ngươi dẫn người đến đoạt, hiện tại không đánh lại được chúng ta lại bắt đầu kêu oan? Lý hội trưởng, da mặt của ngươi so dưới chân cái này mây đen biển còn dầy hơn a."

	Lý Phong Văn chẳng những không vội, ngược lại cười ha ha, hai nghịch ngợm nói: "Đúng vậy a, ta người này liền thích đoạt, ta tại trong hiện thực làm ăn đối mặt đối thủ cạnh tranh, cũng là có thể đoạt thì đoạt, chỉ cần tại quy tắc bên trong, ta từ trước đến nay không từ thủ đoạn."

	Thương Vạn Hà khinh thường nói: "Kia chỉ sợ ngươi hôm nay phải thất vọng."

	"Thế thì chưa hẳn." Lý Phong Văn đã tính trước mà nói.

	Thương Vạn Hà trong lòng lại ẩn ẩn có chút không ổn, luôn cảm giác Lý Phong Văn tựa hồ không có sợ hãi.

	Sưu! Sưu!

	Trong lúc đó, từ phương xa bầu trời đêm, truyền đến mấy đạo tiếng xé gió.

	Mấy thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, lơ lửng ở đám người đỉnh đầu.

	Hết thảy ba người.

	Thương Vạn Hà cảnh giác ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ba người này mặc kỳ trang dị phục.

	Mặc dù đều là nam tử, lại đều mặc ngũ thải ban lan váy dài, váy bức tựa hồ là lông vũ chế thành, nhan sắc tiên diễm.

	Ba người một mực dùng ánh mắt hài hước quan sát bọn hắn, cái này khiến Thương Vạn Hà cảm giác giống như là bị khóa định, mình phảng phất tại giờ khắc này biến thành con mồi của bọn họ.

	Lý Phong Văn gặp bọn họ ba người sau đại hỉ, ngẩng đầu cung kính hướng bọn họ nói: "Khổng tiền bối, nhờ có các ngươi kịp thời đuổi tới, mong rằng xuất thủ tương trợ."

	Trong đó một tên váy đỏ nam tử khinh thường cười một tiếng, nói: "Lý hội trưởng, ngươi làm sao ngay cả yếu như vậy gia hỏa đều không giải quyết được? Ta đều muốn hoài nghi ngươi là có hay không có hợp tác với chúng ta tư cách."

	Lý Phong Văn vội vàng giải thích nói: "Khổng tiền bối, lần này là ta chuẩn bị không chu toàn, lần sau tuyệt sẽ không như thế."

	"Thôi được, những người này pháp lực cũng thực sự mười phần tinh thuần, từ trước đến nay bọn hắn linh phách dùng ăn, tất nhiên ngon miệng, vừa vặn cho chúng ta ba người đánh một chút nha tế."

	Váy đỏ nam tử nói xong, bên cạnh váy xanh váy trắng nam tử trực tiếp động thủ.

	Ba người gia nhập chiến trường, đứng tại Huyết Sát công hội bên này.

	Chiêu Vu Thiên nhìn thấy bọn hắn gia nhập, lộ ra vẻ khinh thường, làm Bát Hoang người chơi bên trong đệ nhất cung tu, tự nhiên có mình ngạo khí.

	Chiêu Vu Thiên cấp tốc để mắt tới trong đó một tên váy trắng nam tử, kéo cung tụ lực, một đạo linh tiễn bí mật mang theo bàng bạc pháp lực, như thiểm điện bắn về phía đối phương.

	Váy trắng nam tử cười lạnh, lấy tay ép không, một cây lông vũ ngăn tại trước mặt hắn.

	Chiêu Vu Thiên linh tiễn bắn tại căn này lông vũ bên trên, lông vũ không hề động một chút nào.

	"Điêu trùng tiểu kỹ." Váy trắng nam tử ha ha cười nói, trong tay lông vũ đột nhiên bay ra, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng Chiêu Vu Thiên bay đi!

	Chiêu Vu Thiên nhướng mày, thi triển thân pháp, trực tiếp trốn vào bầu trời đêm.

	Nhưng mà cây kia lông vũ phảng phất mọc thêm con mắt, sửng sốt từ lấm tấm màu đen trong màn đêm, nhất cử đánh trúng Chiêu Vu Thiên.

	Chiêu Vu Thiên bả vai, bị cây kia lông vũ hoàn toàn xuyên thủng, sau một khắc, lông vũ chia ra làm trăm, đồng loạt hướng Chiêu Vu Thiên quấn giết tới!

	Chiêu Vu Thiên dọa đến phía sau lưng phát lạnh, may mắn kịp thời dùng ra bảo mệnh thân pháp mới khó khăn lắm tránh thoát.

	Váy trắng nam tử không buông tha, chẳng biết lúc nào đã cận thân tới, tiện tay chính là từng cây lông vũ bay tới.

	Chiêu Vu Thiên chỉ có thể chật vật trốn tránh, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

	Váy trắng nam tử giống như mèo vờn chuột, đang chơi sau khi, cảm thấy nhàm chán, đột nhiên vọt đến đối phương sau lưng, một chưởng liền đem Chiêu Vu Thiên trực tiếp miểu sát!

	Chiêu Vu Thiên hai mắt trừng trừng chết đi, làm sao cũng không dám tin tưởng mình sẽ như vậy không chịu nổi một kích?

	Hắn còn như vậy, cái khác Chiến Thần công hội thành viên thì càng đừng nói nữa.

	Chiến Thần công hội người giao thủ một cái, chính là tan tác chi thế!

	Thương Vạn Hà sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới, ba tên này, tất cả đều là Nguyên Anh cảnh tu vi, mà lại từng cái thực lực siêu cường.

	Thương Vạn Hà không nghĩ ra cái này Lý Phong Văn đến cùng là từ đâu tìm đến giúp đỡ, người chơi còn có thể mệnh lệnh NPC sao? Quá lại đi!

	Mắt thấy thủ hạ từng cái chết đi, Thương Vạn Hà chỉ có thể cắn răng chuẩn bị rút lui.

	Lúc này, Thương Vạn Hà phát hiện hảo hữu liệt biểu phát tới một đầu tin tức, hắn vốn không tâm mở ra, nhưng nhìn thấy gửi thư người là Lâm Tễ Trần lúc, sửng sốt một chút, vẫn là ấn mở tin tức.

	"Thương hội trưởng, ngươi bây giờ chạy vô dụng, trốn không thoát."

	Thương Vạn Hà lập tức kịp phản ứng, Lâm Tễ Trần hẳn là liền tại phụ cận, hắn vui vẻ nói: "Lâm huynh đệ tại phụ cận a? Có thể xuất thủ tương trợ?"

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại giội cho hắn một chậu nước lạnh.

	"Ta hiện tại xuất thủ cũng không thay đổi được cái gì, ba người này ta cũng không giải quyết được."

	Thương Vạn Hà giật mình, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần đều biểu thị đối phó không được, vậy bọn hắn xem ra muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này.

	"Ai, được rồi, coi như ăn giáo huấn đi, ai biết Lý Phong Văn còn có thể gọi tới ba cái Nguyên Anh cảnh NPC tu sĩ." Thương Vạn Hà nản lòng thoái chí nói.

	Lâm Tễ Trần lại trả lời: "Đây không phải là NPC tu sĩ, mà là NPC yêu tu."

	"Yêu tu?" Thương Vạn Hà kinh ngạc.

	"Ừm, ba người này đều là yêu tộc yêu tu, hơn nữa còn là Khổng Tước nhất tộc."

	"Khó trách nhìn xem khó chịu, ba cái đại lão gia còn mặc váy."

	Thương Vạn Hà bừng tỉnh đại ngộ.

	Nhưng biết sau lại không thể làm gì, bọn hắn vẫn là đồng dạng đánh không lại a.

	"Thương hội trưởng tin lời của ta, trước hết đừng chạy, giúp ta kéo một ít thời gian, ta có lẽ có biện pháp đối phó bọn hắn."

	"Tốt! Ta tin ngươi."

	Thương Vạn Hà trong nháy mắt làm ra quyết định, hạ lệnh mọi người tiếp tục chiến đấu.

	Lúc này một đạo linh xảo thân ảnh dạo bước đi vào bên cạnh hắn, nói: "Hội trưởng, ngươi mang mọi người đi trước đi, ta có một chiêu tuyệt kỹ, có thể tạm thời ngăn chặn ba người này."

	Nói bóng gió chính là nàng chuẩn bị hi sinh chính mình, để công hội tổn thất xuống đến thấp nhất.

	Thương Vạn Hà lại lắc đầu, nói: "Không cần, tất cả mọi người tiếp tục chiến đấu."

	Lệnh Tình nghe vậy, nhíu mày nhả rãnh nói: "Xin nhờ, đây chỉ là trò chơi, chết một cái dù sao cũng so chết một đám người muốn tốt, không muốn làm hy sinh vô vị."

	Thương Vạn Hà tự tin cười nói: "Ai nói chúng ta liền nhất định sẽ hi sinh rồi?"

	Lệnh Tình một mặt dấu chấm hỏi, rất buồn bực nàng quân trưởng phụ thân đến cùng từ đâu tới tự tin? Đến lúc nào rồi, còn ôm lấy loại này ngây thơ ảo tưởng không thực tế?

	"Có người nói cho ta, hắn có biện pháp xử lý cái này ba con Khổng Tước yêu quái, để chúng ta kéo một trận." Thương Vạn Hà nói.

	"Ngươi nói bọn hắn là yêu quái?"

	Thương Vạn Hà gật đầu, còn nói đùa: "Cũng có thể gọi yêu nhân, hoặc là, nhân yêu cũng được."

	Lệnh Tình liếc mắt, nói: "Liền xem như yêu, chúng ta cũng không phải đối thủ a, ai nói cho ngươi hắn có thể giải quyết?"

	Thương Vạn Hà thần thần bí bí nói: "Một hồi ngươi sẽ biết."

	Lệnh Tình im lặng, mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là về trước đi thẳng hướng ba cái kia Khổng Tước yêu tu.

	- - - -
Kết chương.