Chương 141 : Rèn.
"Tinh Thần Lực ban đầu của ta tuy rằng cũng là vô hình không tướng, nhưng tại cảm giác của ta ở bên trong, giống như là một đoàn kỳ diệu thể khí. Mà từ khi đột phá đến tứ giai về sau, Tinh Thần Lực vẫn tại trên phạm vi lớn tăng trưởng. Cái mà ta tu luyện ngươi dạy ta chính là Tử Cực Ma Đồng, hiệu quả rất tốt một ít. Hôm nay ta đột nhiên có loại trạng thái khí Tinh Thần Lực biến nồng đậm ngưng tụ, hóa ra một điểm chất lỏng cảm giác, cái kia trạng thái dịch Tinh Thần Lực rõ ràng nồng đậm căng đầy được nhiều, còn không chiếm địa phương. Như vậy xuống dưới, ta Tinh Thần Lực tăng lên không gian liền lớn hơn."

	Cái này Tinh Thần Lực hoá lỏng rồi hả? Đường Tam nghe xong chấn động.

	Hắn Tinh Thần Lực có thể hoá lỏng, trừ rồi trước sau hấp thu Linh Tê Tâm Nhãn, Ưng Nhãn cùng Thiên Hồ Chi Nhãn ba đại con mắt loại Yêu Thần biến năng lực dung hợp bên ngoài, là quan trọng nhất còn là bởi vì hắn có cái kia một điểm thần thức tọa trấn Tinh Thần Chi Hải, hơn nữa hắn tam thế làm người kinh nghiệm.

	Độc Bạch nhưng chỉ là đột phá đến tứ giai, Tinh Thần Lực dĩ nhiên cũng làm đã hướng về trạng thái dịch chuyển hóa. Coi như là không có Tử Cực Ma Đồng, chẳng qua là Thiên Hồ Chi Nhãn, đoán chừng hắn cũng có thể hoàn thành Tinh Thần Lực trạng thái dịch chuyển hóa, chính là nhiều hao phí một ít thời gian mà thôi.

	Thật không hổ là đệ nhất đẳng Yêu Quái tộc huyết mạch, quả nhiên cường đại.

	"Chúc mừng a! Độc Bạch sư huynh, ngươi cái này như là Tinh Thần Lực hoá lỏng biểu hiện, hoá lỏng Tinh Thần Lực sẽ cường đại đến nhiều. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn có cái gì mới cảm nhận sao?" Đường Tam hỏi.

	Độc Bạch gật gật đầu, nói: "Cảm nhận  tốt rất nhiều, ta bây giờ có thể đủ dường như rõ ràng mà chứng kiến vận khí. Thí dụ như, ta cảm thấy ngươi hôm nay vận khí liền coi như không tệ, nhưng không biết vì cái gì, nhìn vận khí của ngươi cùng tại người khác không quá giống nhau, để cho ta có loại cảm giác thân cận. Còn có chính là, vận khí của ngươi nhìn qua dường như lay động, mà người khác dường như thực tại."

	Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, đây là cùng mình cũng có Thiên Hồ Chi Nhãn có quan hệ. Xem ra các sư phụ phán đoán là không có sai đấy, tiến vào tứ giai Thiên Hồ Biến, so với Tam giai có thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, hơn nữa biến hóa như thế còn có thể theo Độc Bạch Tinh Thần Lực tiếp tục tăng trưởng mà tăng cường, thời gian dần qua đem cái này đệ nhất chờ Yêu Thần biến tác dụng phát huy được.

	"Chanh tử sư tỷ biến hóa cũng rất lớn đấy, cảm giác như thế nào?" Đường Tam Hướng Trình tử trừng hỏi.

	"Cảm giác của ta cũng không tệ, thân thể trở nên kiên cường dẻo dai rồi rất nhiều. Chính như lời ngươi nói, kim sí cứng cỏi rồi, tốc độ phi hành của ta có chỗ tăng lên, hơn nữa tu vi đột phá, ta hiện đang dùng Kim Sí Phi Phong Trảm dễ dàng, nhiều, uy lực cũng rõ lộ ra tăng cường." Trình Tử Chanh vui rạo rực nói.

	Độc Bạch cảm thán một tiếng nói: "Quả nhiên là tiền có thể thông Thần a! Có tiền, liền tu luyện đều biến nhanh."

	Chứng kiến đồng bạn đều có chỗ tăng lên, Đường Tam trong nội tâm thập phần vui sướng. Bọn họ tăng lên liền tương đương với chính mình tăng lên, thực lực của bọn hắn đẳng cấp chính là mình tương ứng nào đó huyết mạch chi lực hạn mức cao nhất.

	Hôm nay cũng là bình thường đi học, bởi vì là các lão sư khác không tại, cho nên vẫn là dùng thể năng khóa làm chủ. Ăn hết Long Cân Quả Đường Tam, rõ ràng cảm giác thân trên có thể khóa trở nên nhẹ nhõm rồi. Hắn chủ động cho mình bỏ thêm số lượng, để lại để cho thân thể rất tốt mà hấp thu Long Cân Quả dược hiệu.

	Buổi sáng tiến hành thể năng huấn luyện, buổi chiều không có lớp, hiếm thấy nghỉ ngơi. Vừa vặn Đường Tam sớm cùng Trấn Trưởng lão sư đã hẹn ở.

	Ăn cơm trưa, Đường Tam đi thẳng tới Trương Hạo Hiên chỗ ở.

	"Ngươi ăn hết Long Cân Quả?" Trương Hạo Hiên cao thấp đánh giá Đường Tam vài lần, lập tức liền nhìn ra biến hóa của hắn.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Hiệu quả rất rõ ràng, ta cũng có thể cảm giác được thân thể của mình trở nên mạnh mẽ một ít."

	Trương Hạo Hiên mỉm cười gật đầu, nói: "Long Cân Quả hiệu quả quả thật không tệ, tuy rằng không tính là đỉnh cấp thiên tài địa bảo, nhưng sản lượng rất nhỏ, chúng ta học viện cũng liền cho tới một chút như vậy. Đáng tiếc chỉ có thể ăn một lần, ăn lần thứ hai hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn suy giảm rồi. Ngươi đúng là cần phải tăng cường thân thể tố chất, nhưng là không nên nóng vội, dù sao ngươi hiện tại niên kỷ còn nhỏ. Ngươi chỉ cần thường xuyên ăn một ít Yêu thú từ bảo trì bình thường phát triển, đợi đến lúc ngươi mười bốn mười lăm tuổi thời điểm, thân thể sức thừa nhận hẳn là cùng với người trưởng thành không sai biệt lắm."

	"Vâng." Đường Tam đáp.

	"Đi thôi, Thiết Tượng Phô bên kia ta đã đánh tốt gọi đến. Ngươi nhất định phải chính mình chế tạo?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Lão sư, ta nghĩ thử xem."

	"Được. Vậy thử xem a." Đối với Đường Tam, Trương Hạo Hiên vẫn là hết sức nhận thức đấy. Tuy rằng đứa nhỏ này đến không lâu sau, nhưng hắn mang cho Trương Hạo Hiên đánh thẳng vào thực không nhỏ, thậm chí đổi mới rồi Trương Hạo Hiên đối với nhân loại tu luyện nhận thức.

	Trương Hạo Hiên càng ngày càng có thể cảm giác được Đường Tam tu luyện cái kia Huyền Thiên Công đến cỡ nào kỳ diệu hiệu quả, hắn nói lý ra cũng thử qua, nhưng một điểm vận chuyển khả năng đều không có. Nếu như không phải sợ Huyền Thiên Công bại lộ, hắn thật muốn sẽ tìm cái không có Yêu Thần biến thành nhân loại hài tử thử nghiệm một lát.

	Đường Tam đi vào học viện về sau, không chỉ là của mình tu vi tăng lên được nhanh, còn kéo bên người học viên khác đã có không nhỏ tăng lên. Nhất là Độc Bạch Thiên Hồ Biến cùng Cố Lý Thì Quang Biến, cái này vốn là học viện nan giải vấn đề, không nghĩ tới Đường Tam mang theo hai người đi ra ngoài rèn luyện rồi một chuyến, trở về hai người tất cả đều đột phá, nói hắn là Cứu Thục học viện phúc tinh cũng không đủ.

	Hai người đi vào Thiết Tượng Phô, đầu tiên nghênh đón chính là cuồn cuộn sóng nhiệt, vài tên dáng người to lớn thợ rèn đang đang bận lục.

	Chứng kiến Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam đã đến, đám thợ rèn nhao nhao thả ra trong tay sống, hướng Trương Hạo Hiên chào hỏi.

	Có thể tại học viện trong trấn nhỏ sinh hoạt tự nhiên đều là phụ thuộc, Đường Tam ánh mắt quét qua, Linh Tê Thiên Nhãn phân biệt ra, mấy vị này thợ rèn vốn có Yêu Thần biến đều là hệ sức mạnh đấy, không phải rất mạnh, Tam giai tả hữu, nhưng đến rèn sắt cũng vậy là đủ rồi.

	"Tốt, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, nơi đây giao cho chúng ta trong chốc lát." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Đối với vị này Trấn Trưởng, đám thợ rèn ngược lại là đều rất tôn kính, hướng hắn gật gật đầu liền đều đi ra.

	"Ngươi muốn làm như thế nào đây?" Trương Hạo Hiên quay đầu hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Còn muốn phiền toái lão sư giúp ta nung khô, sau đó ta chế tạo một lát thử xem."

	"Ân, tốt. Ngươi muốn nung khô cái gì?" Trương Hạo Hiên đám chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Lập tức, Đường Tam đem mình mua những cái kia Hắc Ô thạch lấy ra.

	"Hắc Ô thạch? Ngươi nung khô cái đồ vật này làm gì? Hắc Ô thạch trừ rồi cứng rắn bên ngoài, cũng không có gì chỗ đặc thù, bản thân cũng không ẩn chứa năng lượng. Nó sở dĩ sẽ bị thu thập, là bởi vì là cứng rắn, nhưng là bởi vì là quá cứng rắn không tốt đánh bóng, cho nên cơ bản không có gì dùng, chỉ có thể dùng để tu hàng rào. Tiệm tạp hóa điểm ấy Hắc Ô thạch cũng không biết xuống tro thời gian dài bao lâu." Trương Hạo Hiên vẻ mặt nghi ngờ nhìn xem Đường Tam.

	Đường Tam nói: "Lão sư, chính là nó. Ta nghĩ thử xem, như vậy cứng rắn khoáng thạch nếu như bị nung khô, có phải hay không có thể đề luyện ra cứng rắn hơn đồ vật. Ta nghĩ dùng nó chế tạo vũ khí thử xem."

	Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi cái này gọi là ý nghĩ hão huyền. Đều muốn vũ khí còn không bằng tìm tốt một chút kim loại đến chế tạo, cái này Hắc Ô thạch có thể có cái gì hữu dụng?"

	Đường Tam kiên trì nói: "Phiền toái lão sư giúp ta thử xem sao." Nói xong, hắn đã đem Hắc Ô thạch để vào rồi nung khô trong lò. Hắn mua Hắc Ô thạch số lượng tương đương nhiều, bỏ vào hầu như đem trọn cái nung khô lô lấp đầy.

	"Vậy thử xem a." Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ.

	Đường Tam từ bên cạnh cầm lên một thanh chùy rèn, Trương Hạo Hiên tắc lai đến nung khô trước lò phương, tay phải nâng lên, chỉ phía xa nung khô lô, Liệt Hổ biến thi triển ra.

	Thân thể rõ ràng bành trướng Trương Hạo Hiên, trong lòng bàn tay phun ra một cỗ sáng chói hỏa diễm, hỏa diễm xuống tại Hắc Ô trên đá, bắt đầu ấm lên nung khô.

	Đường Tam liền đứng ở bên cạnh hắn miệng không chuyển con ngươi mà nhìn, lặng yên cùng đợi Hắc Ô thạch phát sinh biến hóa. Hắc Ô thạch thoạt nhìn điểm nóng chảy rất cao, Trương Hạo Hiên nung khô trong chốc lát, Hắc Ô thạch trừ rồi hơi đỏ lên bên ngoài, cũng không có đám kia biến hóa của hắn.

	Trương Hạo Hiên vừa muốn nói gì, Đường Tam đã trước tiên mở miệng nói: "Lão sư, lên cao nhiệt độ."
Kết chương.