Chương 833 : Văn thánh mời ngươi ngồi xuống.
Đạo kia màn trời kiếm quang, thẳng tắp một đường, hàng lâm nhân gian.

	Kết quả cái kia lão người đánh xe tựa như đứng đấy không nổi người gỗ, hào khí vượt mây, xử tại nguyên chỗ, cứng rắn đã trúng đạo kia kiếm quang, chỉ là hai tay giơ lên cao, cưỡng ép đón kiếm.

	Dù sao đang phụ trách gác hẻm nhỏ con đường lão Nguyên Anh Lưu Ca trong mắt, chính là như thế anh hùng khí khái, lập tức bội phục không thôi, chưa từng nghĩ Đại Ly trong kinh thành bên cạnh, vậy mà cất giấu như vậy cái lực lượng rút núi sông hảo hán, có cơ hội tìm hắn uống rượu.

	Sau một khắc, lão người đánh xe đã bị một kiếm đánh thủng mặt đất, thân trũng xuống Đại Ly kinh thành dưới nền đất hơn mười dặm, trên đường phố, xuất hiện một cái miệng giếng lớn nhỏ hố sâu, bởi vì kiếm quang quá mức lăng lệ ác liệt, xung quanh mặt đất đúng là không có chút nào vết nứt.

	Có thể tại Trần Bình An trong mắt, nào có đơn giản như vậy, kỳ thật tại màn trời vòng xoáy xuất hiện được nữa, lão người đánh xe liền bắt đầu vận chuyển nào đó thần thông, khiến cho thân người như một tòa ngọc lưu ly thành, liền giống bị ngàn vạn ngọc lưu ly hợp lại mà thành đạo tràng, cái này cùng phong thần Phong di đồng dạng lựa chọn đại ẩn ẩn vào hướng lão giả, tuyệt đối không muốn đi chọi cứng đạo kia kiếm quang.

	Cùng lúc đó, lão người đánh xe mắt liếc trung bộ thủ đô thứ hai phương hướng, rõ rằng ngay ngắn, là ở chờ bên kia kiếm quang hiện ra, lấy kiếm đối với kiếm. Chỉ là chẳng biết tại sao, Đại Ly mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, giống như đối với cái này làm như không thấy, rõ ràng là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tiên xuất kiếm, cũng mặc kệ? !

	Vì vậy cái kia kiếm quang từ vòng xoáy rơi xuống trong một chớp mắt, lão người đánh xe không chút do dự liền súc địa núi sông, một bước liền bước ra kinh thành, xuất hiện ngoài trăm dặm kinh kỳ nơi, sau đó thân hình như lưu ly ầm ầm vỡ tản ra, hóa thành mấy trăm đầu màu sắc rực rỡ lưu huỳnh, bỗng nhiên tản ra, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy mà đi, kết quả màn trời vòng xoáy ở bên trong, sẽ theo chi xuất hiện mấy trăm hạt sát cơ trùng trùng điệp điệp kiếm quang, từng cái tinh chuẩn chỉ hướng lão người đánh xe lưu huỳnh thân hình bỏ chạy phương vị, dồn ép lão người đánh xe đành phải thu nạp ngọc lưu ly thải quang, đem thuần túy thần tính trở về vị trí cũ một thân, kiên trì lần nữa súc địa núi sông, lui về kinh thành đường đi tại chỗ, bởi vì chỉ có đệ một đạo kiếm quang, sát tâm nhẹ nhất, sát ý nhất nhạt nhẽo.

	Giống như cái kia Ninh Diêu, đang cùng lão người đánh xe nói một cái đạo lý đơn giản nhất, không trốn, chính là lĩnh kiếm, trốn, chính là hỏi kiếm.

	Những thứ này đều là chuyện trong nháy mắt, một tòa kinh thành, chỉ sợ ngoại trừ Trần Bình An cùng ở đằng kia Hỏa thần miếu ngẩng đầu nhìn náo nhiệt Phong di, lại không có mấy người có thể phát giác được lão người đánh xe phần này "Bách chuyển thiên hồi" .

	Mặt đất phía dưới, lão người đánh xe lơ lửng trên không trung mà đứng, mặc giáp trụ màu vàng áo giáp, tay chân đều có màu vàng giao long chiếm giữ quấn quanh, lão nhân dưới chân xuất hiện một tòa màu vàng máu tươi chảy xuôi tụ lại nước chảy vòng xoáy, viễn cổ thần linh chi thân, đúng là bị một kiếm tiêu phí thần tính rất nhiều.

	Lão nhân giờ phút này tựa như đứng ở một tòa giếng nước dưới đáy, cả tòa danh xứng với thực kiếm giếng, vô số đầu rất nhỏ kiếm khí giăng khắp nơi, thuần túy kiếm ý gần như hóa thành thực chất, khiến cho một tòa miệng giếng nồng đặc như thủy ngân đổ xuống, trong đó còn hàm súc vận chuyển không thôi kiếm đạo, cảnh này khiến giếng nước tròn bích thậm chí xuất hiện một loại "Đạo hóa" dấu vết, đặt tại trên núi, cái này là hoàn toàn xứng đáng tiên dấu vết, thậm chí có thể bị coi là một bộ đủ khiến đời sau kiếm tu dốc lòng tìm hiểu trăm năm vô thượng kiếm kinh!

	Một cái đeo kiếm hộp trẻ tuổi nữ tử, đứng ở một cái nước chảy hết sức nhỏ như khe nước thời gian sông dài bên trong, nếu như đang ở ngũ hành bên ngoài, Đại Ly kinh thành phía dưới thổ nhưỡng chân núi dĩ nhiên là không câu nệ nàng thân hình, ngự kiếm lơ lửng, Ninh Diêu chỉ là một cái tâm ý khẽ nhúc nhích, một tòa giếng nước kiếm thuật đạo hóa dấu vết liền đều nứt vỡ, sau đó hỏi: "Luyện một chút?"

	Trần Bình An tại văn miếu công đức rừng cùng Tào Từ trận kia hỏi quyền, gần đây không thích hợp ra tay, là một cái ấm sắc thuốc, Chính Dương sơn ra tay hỏi kiếm, là một khoản tích góp từng tí một nhiều năm nợ cũ, Ninh Diêu không tốt ngăn trở, nhưng mà tại đây Đại Ly kinh thành, Trần Bình An chỉ là tìm đến vị kia Đại Ly thái hậu nương nương muốn cái cách nói, vì vậy ngoài ra Phong di cũng tốt, người đánh xe cũng được, bất kể là ai, chỉ cần muốn Trần Bình An ra tay, phải hỏi qua nàng, gật đầu hay không.

	Lão người đánh xe trầm giọng nói: "Ngươi tại Ngũ Thải thiên hạ, giết qua địa vị cao? !"

	Ninh Diêu hỏi ngược lại: "Phải thì sao, không phải thì sao?"

	Lão người đánh xe cùng Trần Bình An theo như lời hai câu nói.

	Ninh Diêu vừa vặn cũng còn cho vị này lão người đánh xe.

	Lão người đánh xe trầm mặc một lát, "Ta cùng Trần Bình An so chiêu so tay, cùng ngươi một cái người nơi khác, có quan hệ gì?"

	Kỳ thật lão người đánh xe ý tứ, là ở cái này Đại Ly kinh thành, ta cùng Trần Bình An lôi chuyện cũ cũng tốt, ra tay luyện một chút cũng được, ít nhất tối nay, đều không chết được người. Ngươi Ninh Diêu một cái người nơi khác, dính vào cái gì nhiệt tình. Huống chi ngươi đã là Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người, tại Hạo Nhiên thiên hạ mỗi lần xuất kiếm, liền đều nên hảo hảo nghĩ kĩ cái này Thiên đạo quy củ sức nặng, cùng với hai tòa thiên hạ tại tối tăm bên trong đại đạo "Thiên ý" tương trùng cái kia phần di chứng!

	Kết quả không nói những lời này khá tốt, Ninh Diêu một thân kiếm ý coi như vững vàng, sát khí không nặng. Đợi đến lúc lão người đánh xe vừa nói ra khỏi miệng, liền phát giác được không đúng, giống như cái này Ninh Diêu nghe lọt được lời nói, nhận mặt chữ ý tứ, lại không nghe lọt lão người đánh xe ngụ ý.

	Ninh Diêu híp mắt mỉm cười, "Tiền bối nói câu lời công đạo."

	Ta cùng người kia là không có quan hệ gì.

	Tới cửa cầu hôn, môi chước nói như vậy, đưa thiếp đáp lễ, đã nhiều năm như vậy, xác thực còn là không có cái gì.

	Nếu như nói tại Kiếm Khí trường thành, còn có tất cả lý do, cái gì lão đại kiếm tiên nói chuyện không giữ lời các loại, đợi đến lúc hắn đều bình yên hồi hương rồi, mình cũng chống kiếm đi tới Hạo Nhiên rồi, người kia còn là như thế giả ngờ giả nghệch, khẽ kéo lại kéo, ta thích hắn, liền không nói cái gì. Huống chi có một số việc, muốn một cái nữ tử nói như thế nào, như thế nào mở miệng?

	Có thể ngươi tính cái nào rễ hành, muốn tới cùng ta Ninh Diêu nhắc nhở những thứ này?

	Sau một khắc.

	Lão người đánh xe thân hình đã bị một kiếm đánh ra mặt đất, Ninh Diêu lại một kiếm, đem ném ra Bảo Bình châu, rơi xuống tại trong biển rộng, lão người đánh xe nghiêng đụng vào trong biển rộng, xuất hiện một cái cực lớn không có nước nơi, tựa như một cái chén lớn, hướng bốn phương tám hướng kích khởi tầng tầng sóng to gió lớn, triệt để đảo loạn trong vòng ngàn dặm ở trong thủy vận.

	Lão người đánh xe quỳ một chân trên đất, nôn ra máu không thôi, tất cả đều là màu vàng huyết dịch, nhưng mà lão nhân kinh hãi phát hiện, chính mình rơi xuống thân nơi, dĩ nhiên là một chỗ ẩn nấp Quy Khư, biển mắt lăng mộ chỗ? Mà nơi đây, chớ không phải là kỳ thật thông hướng này tòa mới tinh thiên hạ? !

	Ninh Diêu tại Ngũ Thải thiên hạ làm cho chém địa vị cao thần linh, là mặc giáp người dưới trướng mười hai địa vị cao một trong, một mắt người?

	Bằng không thì chỗ này trung thổ văn miếu đều không có phát hiện viễn cổ di tích cùng Man Hoang mưu đồ, nàng làm sao có thể đủ liếc xem thấu?

	Ninh Diêu mặt không biểu tình, "Tránh ra, không muốn ảnh hưởng xuất kiếm."

	Lão người đánh xe như nhặt được đại xá, trong nháy mắt chạy xa, hạ quyết tâm, tránh đi mũi nhọn, không đi Đại Ly.

	Ninh Diêu hơi hơi chếch đi ánh mắt, híp mắt nói: "Là để cho ngươi hồi Đại Ly kinh thành, cùng người nào đó hảo hảo ôn chuyện. Thỏa đàm rồi, đường ai nấy đi, nói không ổn, ngươi liền cứ việc trốn, động thiên phúc địa, nghiền nát bí cảnh, tùy tiện ẩn núp, tìm không thấy ngươi, tính ta thua."

	Ninh Diêu ngự kiếm lơ lửng biển rộng phía trên, chỉ nói hai chữ, "Tới đây."

	Ngũ Thải thiên hạ, vô số kiếm khí ngưng tụ, điên cuồng mãnh liệt lên, cuối cùng tụ lại vì một đạo kiếm quang, mà tại hai tòa thiên hạ giữa, như mở Thiên nhãn, đều có một chỗ màn trời như đại môn mở ra, vì đạo kia kiếm quang nhường ra con đường.

	Có một kiếm đi xa, muốn làm khách Hạo Nhiên.

	Đây mới thực sự là trên ý nghĩa một tòa đệ nhất thiên hạ người.

	Cái kia kiếm quang cuốn theo vô cùng lớn đạo, đi tới Hạo Nhiên thiên hạ nơi này trong biển rộng.

	Từ cái kia trên biển lăng mộ chính giữa, hiện ra một vị Phi Thăng cảnh quỷ vật cực lớn pháp tướng, gào thét không thôi, nó một cước đạp giẫm đạp biển rộng dưới đáy, một tay chụp vào cái kia nhỏ như hạt cải nữ tử thân hình.

	Đạo kia kiếm quang xuất hiện, khiến cho toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều sáng như ban ngày, chỉ là cái kia phần kiếm quang sáng chói, thoáng qua tức thì, thiên địa quay về màn đêm.

	Kỳ thật chống kiếm phi thăng đến Hạo Nhiên, rất nhiều chuyện, là Ninh Diêu nữ tử tâm tư gây ra.

	Ví dụ như một mực tận lực phai nhạt mình là Phi Thăng cảnh kiếm tu sự thật, tại hắn bên kia, Ninh Diêu càng là cũng không nói chuyện nhiều Ngũ Thải thiên hạ nội tình, mới tinh đệ nhất thiên hạ người? Người nào a?

	Lại ví dụ như ở đằng kia Chính Dương sơn, nàng đồng dạng tham gia xem lễ, kỳ thật tùy tiện một kiếm rơi thẳng, đừng nói cái gì Viên Chân Hiệt, cái gì tông chủ Trúc Hoàng, cả tòa Chính Dương sơn ngàn dặm núi sông, nói không có cũng liền không còn.

	Chỉ cần là đi ra bên ngoài, kết bạn mà đi, Ninh Diêu cũng không cùng hắn đoạt danh tiếng, ví dụ như lần này bị hắn mang theo đi tới mọi nhà, nàng đều là một câu kiếm tu Ninh Diêu, hoặc là Phi Thăng thành Ninh Diêu, bằng không thì chính là dứt khoát chỉ nói tên.

	Dù sao Trần Bình An trở thành một vị kiếm tu, lảo đảo, nhấp nhấp nhô nhô, quá không dễ dàng.

	Mà nàng Ninh Diêu đời này, luyện kiếm quá đơn giản.

	Nghĩ tới điều này, nàng liền cảm giác mình chẳng phải phiền lòng rồi, bắt đầu ngự kiếm trở về Bảo Bình châu, chỉ là tốc độ không nhanh, miễn cho người nào đó nghĩ sai rồi.

	Đến nỗi đầu kia không biết mưu đồ mấy thứ gì đó Phi Thăng cảnh quỷ vật, đã bị nàng một kiếm trọng thương, lại để lại dấu vết, sau đó liền giao cho văn miếu xử trí tốt rồi.

	Kinh thành trên đường, thiếu niên Triệu Đoan Minh phát hiện cái kia họ Trần làm sơn chủ áo xanh kiếm khách, một mực cúi đầu cụp mắt, quy củ được giống như là cái đường ban đêm gặp phải quỷ người nhát gan.

	Đến nỗi hôm nay cái này liên tiếp việc lạ, hàng xóm láng giềng Đổng lão thị lang đến bên này tìm người, lão người đánh xe cùng người nam nhân kia gặp mặt sẽ không đối phó, kết quả lão người đánh xe vừa nói muốn luyện luyện, liền không hiểu thấu bị người khác luyện một chút rồi.

	Triệu Đoan Minh cũng lười suy nghĩ nhiều nguyên do, chỉ cảm thấy cái kia phần kinh tâm động phách kiếm đạo khí tượng, không phải là cái Tiên Nhân cảnh đại kiếm tiên, đánh chết đều giày vò không đi ra như vậy cái rất lớn động tĩnh đi?

	Một mực lưu tâm mô phỏng Bạch Ngọc Kinh Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, có chút ngoài ý muốn, không hiểu vì sao bên kia không có xuất kiếm cản trở, chẳng qua nếu là chuyện tốt, tạm thời liền không cần suy nghĩ nhiều cái vì cái gì, quay đầu cười hỏi: "Ngươi gọi Triệu Đoan Minh? Là Thiên Thủy quận Triệu thị đệ tử?"

	Một cái có thể cùng Lễ bộ tả thị lang quen như vậy liền nối khách khí thiếu niên, lớn nhất khả năng, còn là xuất từ Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố. Còn nữa thượng trụ quốc Thiên Thủy Triệu thị, cùng Đại Ly biên quân nguồn gốc sâu đậm, có một gia tộc đệ tử ở đây tu hành, cách bảo sao hay vậy lầu gần như vậy, nói được thông.

	Triệu Đoan Minh nghi ngờ nói: "Tiền bối ngươi là?"

	Trần Bình An vốn tưởng rằng thiếu niên đã đoán được chính mình thân phận, dù sao Đổng Hồ lúc trước xưng hô chính mình "Trần sơn chủ" .

	Chỉ là muốn đến lúc trước bị ngăn cản ngăn đón một chuyện, giống như không thể đánh giá cao đôi này thầy trò người giữ cửa đạo lí đối nhân xử thế?

	Trần Bình An đành phải tự giới thiệu mình: "Ta đến từ núi Lạc Phách, họ Trần."

	Triệu Đoan Minh sững sờ ở tại chỗ, lẩm bẩm nói: "Không thể nào đâu, Tào bợm nhậu nói vị kia núi Lạc Phách Trần sơn chủ, tướng mạo anh tuấn được mỗi lần đi ra ngoài dạo phố, quê hương tiểu nương tử đám gặp được, đều muốn thét lên không thôi, nghe nói còn có nữ tử tại chỗ ngất đi tới đâu."

	Tào bợm nhậu tên khốn kiếp này, suốt ngày đều ngâm rượu trong vạc rồi, quả nhiên sẽ không nửa câu thanh tỉnh lời nói, trước mắt cái này Trần Bình An, sao liền anh tuấn được rối tinh rối mù rồi hả? Còn "Đẹp tư thế hướng về, Thần Phong thanh, thấy chi quên tục, thế gian nữ tử thấy sẽ phải thất hồn lạc phách, vì vậy Trần Bình An mới có thể giúp đỡ đỉnh núi gọi là núi Lạc Phách" ? !

	Đại gia mày Tào Canh Tâm, chậm trễ ta không có liếc nhận ra Trần Bình An thân phận, trở lại sẽ tìm ngươi tính sổ, cứ phải cọ uống rượu đến ngươi táng gia bại sản.

	Trần Bình An bảo trì mỉm cười nói: "Có cơ hội, nhất định phải giúp ta tạ tạ Tào đốc tạo nói ngọt."

	Tiếng tăm lừng lẫy bợm nhậu Tào Canh Tâm, tiền nhiệm Long châu hầm lò đốc tạo thự người đứng đầu. Vì vậy Tào Canh Tâm cùng huyện Hòe Hoàng thành thế gia vọng tộc, cùng rất nhiều Long châu thần núi thần sông, các lộ phổ điệp tiên sư quan hệ, đều rất tốt. Tào Canh Tâm muốn xa xa so với Ly Châu động thiên trong lịch sử vị trí đầu não huyện lệnh Ngô Diên, càng thêm nhập gia tùy tục, vì vậy càng bị coi là người địa phương. Vị này đến từ kinh thành Tào thị tuấn tài, tại trong những năm đó, giống như làm dễ dàng sự tình, chính là cái gì cũng không làm, mỗi ngày chỉ xách rượu điểm danh. Như vậy cùng núi Lạc Phách quan hệ, chính là không có bất cứ quan hệ nào.

	Chỉ nói Ngụy Bách, Chu Liễm, liền đều đối với cái này quan đốc tạo cảm nhận vô cùng tốt, đối với về sau thế thân Tào Canh Tâm vị trí tân nhiệm quan đốc tạo, dù là đồng dạng là kinh thành hào phiệt đệ tử xuất thân, Ngụy Bách đánh giá, chính là quá sẽ không vì làm quan người, cho chúng ta Tào đốc tạo mua rượu xách bầu rượu cũng không xứng.

	Trần Bình An quay đầu cùng lão thị lang nhắc nhở: "Đổng thị lang?"

	Đổng Hồ thở dài, thử dò hỏi: "Trần sơn chủ thật muốn quyết ý như thế?"

	Nhường một vị Đại Ly thái hậu tự mình tới cửa, thật khó khăn người. Dù là chỉ là giúp đỡ Trần Bình An gửi câu nói, Đổng Hồ đều cảm thấy cầm lấy phỏng tay, nói qua bị phỏng miệng.

	Vừa đến cái kia lão người đánh xe, nhà mình Lễ bộ ghi chép bí mật không thấy ghi chép, vì vậy Đổng Hồ căn bản không biết đối phương cảnh giới, nền móng, chỉ biết là là Đại Ly Tống thị hoàng gia cung phụng một trong, còn nữa có một số việc, chỉ dựa vào trên núi cậy mạnh, là đã định trước không cách nào giải quyết triệt để đấy.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đổng thị lang đợi lát nữa vào cung bẩm báo, cũng chỉ quản như vậy nói với nàng, có tới hay không, là chuyện của nàng."

	Đổng Hồ liếc mắt xe ngựa, cười khổ không thôi, người đánh xe tất cả đều không còn rồi, mình cũng sẽ không lái xe a.

	Thủ vệ lão Nguyên Anh Lưu Ca cười nói: "Ta đến giúp đỡ cái này chuyện nhỏ tốt rồi, trở lại Lễ bộ nha môn bên kia sơn thủy kiểm tra đánh giá, Đổng lão thị lang nhớ kỹ thêm vài câu lời hữu ích."

	Đổng Hồ tức cười nói: "Mơ tưởng. Đoan Minh, ngươi tới giúp đỡ Đổng ông nội lái xe!"

	Triệu Đoan Minh lắc đầu nói: "Đổng ông nội, ta muốn xem cửa, thoát thân không ra."

	Lưu Ca thu hồi này tòa đặt đặt ở trong hẻm nhỏ bạch ngọc đạo tràng, không phải do Đổng Hồ cự tuyệt cái gì, đi làm tạm thời người chăn ngựa, lão thị lang đành phải cùng Trần Bình An cáo từ một tiếng, lái xe phản hồi.

	Chỉ là Đổng Hồ cuối cùng nói câu quan trường bên ngoài ngôn ngữ, "Trần Bình An, có việc hảo hảo thương lượng, ta và ngươi đều là Đại Ly người, biết chắc rằng hôm nay Bảo Bình châu phần này biểu hiện ra thái bình vô sự cục diện, hạng gì là không dễ."

	Trần Bình An cười gật đầu, nói câu sẽ không tiễn Đổng lão tiên sinh, sau đó hai tay lồng tay áo, lưng tựa vách tường, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phía tây màn trời.

	Vẫn còn có chút lo lắng Ninh Diêu bên kia.

	Biển rộng cùng Bảo Bình châu lục địa tiếp giáp chỗ, lão nhân dừng thân hình, Phong di cười mỉm hiện ra thân hình.

	Lão người đánh xe thần sắc buồn bực, cưỡi gió lơ lửng, nhẫn nhịn cả buổi, mới nhảy ra một câu: "Người tuổi trẻ bây giờ!"

	Chẳng qua nửa câu sau lời nói, lão nhân còn là nhịn xuống cũng không nói ra miệng. Thật sự là tính khí một cái so với một cái kém!

	Phong di giơ tay lên, nhẹ nhàng vặn chuyển cái kia do trời xuống trăm hoa một đám tinh phách luyện hóa mà thành màu sắc rực rỡ nút buộc, cười nói: "Đợi lấy đi, năm đó chuyện này đâu vẫn chưa xong. Xem tại trước kia kề vai chiến đấu tình cảm trên, ta hảo tâm xin khuyên một câu, đừng nghĩ lấy chạy tới trung thổ binh gia tổ đình trốn tránh, liền Ninh Diêu cái kia tính tình, đã nhắc nhở đã qua, ngươi còn không nghe khuyên, nàng kia liền nhất định sẽ tìm tới cửa đi, hậu quả không hậu quả đấy, nàng cũng không phải là Trần Bình An, dù sao nàng quê hương đều chỉ còn lại một chỗ di chỉ rồi."

	Lão người đánh xe liếc mắt cái này nhìn có chút hả hê năm đó đồng liêu, phiền muộn nói: "Liền ngươi nhất ổn định, ai cũng không đắc tội."

	Phong di vẻ mặt rất không có thành ý kỳ quái thần sắc: "Rộng rãi kết thiện duyên bất ổn làm, các ngươi những thứ này châm ngòi thổi gió ngược lại ổn định, trên đời có như vậy đạo lý sao?"

	Lão người đánh xe liếc mắt cái kia chỗ cũ Ly Châu động thiên, nói khẽ: "So với hai ta càng muộn mở miệng hai cái, hôm nay trốn chỗ nào rồi?"

	Biết được thiên hạ nội tình nhiều nhất đấy, việc lớn, có thể là cái kia Trâu tử. Đến nỗi việc nhỏ, nên là trước mắt vị này ty gió chi thần phong nhà di rồi.

	Phong di lắc đầu.

	Lão người đánh xe hơi thương cảm, thổn thức không thôi, nói: "Ngắn ngủn năm mươi năm, dĩ vãng tính cái gì, quả thực chính là ngươi của ta thời gian nháy con mắt, chưa từng nghĩ đã long trời lở đất. Ngươi nói lúc trước mấy người chúng ta, ra sao đau khổ đến quá thay, thế cho nên hôm nay bị hai cái vẫn chưa tới năm mươi tuổi tiểu gia hỏa như thế đối đãi."

	Phong di nhất nghe không được cùng thế hệ những thứ này lật lão hoàng lịch nhàm chán ngữ điệu, vạn năm thời gian an ổn thời gian, chẳng lẽ sẽ không tính nằm ở công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc sao? Cho nên hắn cười lạnh nói: "Không thu tiền, tặng không ngươi năm đó Tề Tĩnh Xuân nói với ta đạo lý, 'Được tiện nghi còn khoe mã mà nói, có thể trong lòng nghĩ, ngoài miệng muốn nói ít' ."

	Lão người đánh xe cười nhạo nói: "Lải nhải vài câu, lại có thể thế nào?"

	Phong di nâng lên hai ngón, nhẹ nhàng xoay tròn, có một đám gió mát đi theo, nàng mỉm cười nói: "Ta tự nhiên không thể như thế nào, đi rồi đi rồi, nếu như không hài lòng hơn nửa câu, ta đây liền tự mình đi uống rượu."

	Tại chỗ rất xa, kiếm quang như cầu vồng chạy đến, trong lúc vang lên một cái lành lạnh tiếng nói, "Vãn bối Ninh Diêu, tạ ơn Phong di."

	————

	Đại Ly thủ đô thứ hai trên không, một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh tầng cao nhất, có một từ Trung Thổ thần châu chạy đến khách không mời mà đến, lúc trước tại màn trời đạo kia kiếm quang đem rơi chưa rơi thời điểm, liền bắt đầu chơi xỏ lá.

	Chỉ thấy một vị lão tú tài hai tay ôm lấy vị kia không cảnh người cánh tay, "Không được không được, ở đây mỗi lần xuất kiếm, thật sự là kia kiếm quang vù vù sao? Không phải là! Đều là tiền a."

	Ta và các ngươi Bảo Bình châu quan hệ thật tốt, tổng cộng mới như vậy mấy cái đệ tử đích truyền, cái nào không cùng các ngươi Bảo Bình châu là có công lao đấy, lui một vạn bước nói, đừng không đem tiền làm tiền, ta không cho phép ngươi như vậy giày xéo thần tiên tiền.

	Nguyên bản thân hình mờ mịt không thấy chân dung thủ lầu người, đại khái là đối với vị này Văn thánh coi như là lau mắt mà nhìn, phá lệ hiện ra thân hình, thì ra là chức cao quan bác mang, tướng mạo gầy gò thầy đồ.

	Thầy đồ mỉm cười nói: "Các ngươi văn miếu am hiểu giảng đạo lý, Văn thánh không bằng chém gió cái nói được đi tới lý do?"

	Lão tú tài vô cùng lo lắng nói: "Tại Thư Giản hồ, tiền bối không phải là cùng ta cái kia quan môn đệ tử mới quen đã thân, có thể tính nửa cái bạn vong niên? Phần này hương khói tình, ngươi cam lòng nói bỏ liền bỏ a? Ta cảm thấy được không thể."

	Gặp người liền hô tiền bối, Văn thánh nhất mạch đích truyền chính giữa, xác thực còn là cái kia quan môn đệ tử nhất được tiên sinh tinh túy. Cái gì gọi là đệ tử đắc ý, cái này là, rất nhiều đạo lý, không cần tiên sinh nói phải kia chân ý, mới tính chính thức đệ tử đắc ý.

	Vì vậy lão tú tài làm sao có thể không bất công?

	Ngươi Tả Hữu còn ủy khuất cái cái búa, nhiều học một ít Quân Thiến.

	Thầy đồ nói ra: "Là ta nhớ lộn, còn là Văn thánh già nên hồ đồ rồi, tiểu tử kia cũng không có vì Thư Giản hồ di chuyển gió đổi tục, chính thức làm thành việc này đấy, là Đại Ly triều đình cùng Chân Cảnh tông."

	"Tại học cứu thiên nhân, công nhận đứng đầu nói chuyện phiếm tiền bối nơi đây, hô Văn thánh không phải là mắng chửi người không, hô lão tú tài là được, xóa cái lão chữ, lại đổi lại chữ nhỏ, liền thân thiết."

	Lão tú tài thủy chung ôm lấy vị tiền bối này cánh tay, cười ha hả nói: "Hơn nữa, tiền bối lời này nói được đuối lý, vạn sự khởi đầu nan, ta không tin tiền bối liền điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu."

	Thầy đồ không cùng lão tú tài nói dóc những thứ này có không có đấy, lão tú tài khẽ quát một tiếng, dồn khí đan điền, thân thể ngửa ra sau, gắt gao nắm lấy tiền bối cánh tay.

	Thầy đồ trầm giọng nói: "Lý do!"

	Cho lão tú tài như vậy một náo, xuất hiện ở Bảo Bình châu màn trời chỗ kiếm quang, đã rơi vào Đại Ly kinh thành ở trong.

	Văn miếu lão tú tài, Bạch Ngọc Kinh Lục Trầm, lì lợm la liếm bản lĩnh, có thể nói song bích.

	Lão tú tài rướn cổ lên nhìn lên, tạm thời không sao, mọi người đánh, lập tức buông ra cánh tay, một cái hướng sau nhảy về phía trước, dùng sức run lên tay áo, nói: "Trần Bình An có phải hay không Bảo Bình châu người?"

	Thầy đồ cười lạnh nói: "Xuất kiếm Ninh Diêu, nhưng là người nơi khác. Dựa theo Thôi Sàm đính lập quy củ, một vị xứ khác Phi Thăng cảnh tu sĩ, dám can đảm tự tiện ra tay, liền chỉ có một kết cục."

	Hoặc là đánh nát cả tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, chính mình bằng bản lĩnh rời khỏi, hoặc là tránh đi kiếm quang, chạy xa đào tẩu, có thể đào tẩu, cũng coi như bản lĩnh, dù sao về sau gần chút nữa Bảo Bình châu, Đại Ly nhiều lần lấy lễ đối đãi.

	Lão tú tài hùng hồn có lý lẽ nói: "Ninh nha đầu thế nhưng là ta cái kia quan môn đệ tử đạo lữ!"

	Thầy đồ cau mày nói: "Tạm thời còn không phải."

	Lão tú tài cúi đầu cúi người, "Hắc, đúng dịp không phải là."

	Từ trong tay áo lấy ra một vật, đúng là một trương thư mời.

	Đừng nhìn sẽ không đến một trăm chữ, lão tú tài thế nhưng là kéo lên nhiều cái văn miếu thánh hiền, mọi người tề tâm hợp lực, châm chữ chước câu, cẩn thận cân nhắc, mới có như vậy một phần văn thải phỉ nhiên thư mời.

	Tuyệt đối trên đời độc nhất phần.

	Lão tú tài đưa thư mời, lẩm bẩm nói: "Cái này hai đứa nhỏ, cũng không có cái đổi danh thiếp cùng hành lễ, Trần Thanh Đô cái này lão vương bát đản, nói không giữ lời, Diêu Trùng Đạo lại mất mặt mặt, đành phải chờ lão đại kiếm tiên đặt sính lễ, có cái biện pháp gì. May mà ta năm đó kính trọng lão đại kiếm tiên, tại đầu tường bên kia, lần đó thấy hắn, không phải là nhe răng nhếch miệng cho khuôn mặt tươi cười, liệt được ta mặt đều mỏi rồi, phải đi Trần Bình An quán rượu uống nhiều rượu, mới có thể trì hoãn tới đây. Sớm biết như vậy Trần Thanh Đô như vậy không nói giang hồ đạo nghĩa, ta liền tự mình đi Ninh phủ cùng Diêu gia làm mai."

	Lão tú tài bỗng nhiên lớn tiếng giơ chân nói: "Hiện tại tốt rồi, các ngươi Bảo Bình châu nhà mình Phi Thăng cảnh xuất kiếm, về công về tư, đều chiếm lý đâu, ngươi quản cái rắm quản."

	Khóe mắt liếc qua liếc vài lần, Ninh nha đầu lại là hai kiếm đưa ra, hảo hảo hảo, hả hê lòng người.

	Thầy đồ đem cái kia phần thư mời trả lại cho lì lợm la liếm lão tú tài.

	Lão tú tài vì cái này quan môn đệ tử, thật sự là hận không thể đem một trương mặt mo dán tại trên mặt đất rồi.

	Dù sao hai bên cũng đã đã đi ra Bảo Bình châu, thầy đồ cũng liền vô sự một thân nhẹ, Ninh Diêu lúc trước ba kiếm, liền chẳng muốn so đo cái gì.

	Thầy đồ thuận miệng hỏi: "Không có dặn dò Tả Hữu vài câu?"

	Lão tú tài rầu rĩ nói: "Nói cái gì nói, cái đếch gì dùng đều sao đấy, học sinh cánh cứng cáp rồi, sẽ không phục tiên sinh quản rồi."

	Thầy đồ nhịn không được cười lên. Có chút thay vị kia tự xưng "Đọc sách luyện kiếm hai không được" Tả Hữu bênh vực kẻ yếu, nói người nào như thế cũng có thể, nói Tả Hữu? Ngươi cái này làm tiên sinh đấy, lương tâm là bị con chó ăn đi.

	Lão tú tài nói khẽ: "Sẽ không cam lòng, cũng không có thể ngăn đón học sinh đệ tử làm cái kia chuyện nên làm."

	Thầy đồ cười nói: "Cuối cùng nói câu người đọc sách nên nói mà nói."

	————

	Thiếu niên đứng ở đường phố góc rẽ, lại lấy ra một vũng đậu phộng rang muối, một bên dập, một bên vụng trộm đánh giá đến vị này tràn ngập truyền kỳ sắc thái Trần sơn chủ.

	Trẻ tuổi kiếm tiên giang hồ đường, tựa như một cây tuyến, xâu chuỗi đi lên Ly Châu động thiên cùng Kiếm Khí trường thành.

	Trần Bình An quay đầu xa xa nhìn về phía Bảo Bình châu phía tây phương hướng, cảnh giới chưa đủ, chiến trường khoảng cách biển rộng quá mức xa xôi, nhìn không thấy rồi.

	Liền cùng thiếu niên nói chuyện phiếm đứng lên, "Dựa theo Hứa lão phu tử giải nghĩa chữ pháp, 'Triệu' vì xu thế, vì bắt đầu, vì chiếu. Đồng thời ngụ ý con đường tốt đẹp, có sức hấp dẫn, cuối cùng có ngày ấy trăng tề minh chiếu rọi thiên hạ vẻ đẹp. Giữ mình đoan chính, như quân tử chấp ngọc, tâm cảnh quang minh, loại đức thắng di kim. Vì vậy tên của ngươi rất tốt."

	Thiếu niên trừng to mắt, "Họ của ta, tăng thêm tên, hai gom góp một đống, mạnh như vậy? !"

	Kiếm tiên nói chuyện, dù sao cũng phải phụ trách nhiệm chút đi? Dù sao sẽ không bắt được cái rắm lớn đứa nhỏ, liền lung tung lôi kéo làm quen không phải là?

	Triệu Đoan Minh vuốt vuốt miệng, nghe Trần Bình An như vậy một tán gẫu, thiếu niên cảm giác mình bằng cái tên này, cũng đã là một vị ván đã đóng thuyền thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Trần Bình An quay đầu nghi ngờ nói: "Nhà của ngươi trưởng bối, còn có dạy học tại nhà tiên sinh, cũng không cùng ngươi trò chuyện cái này?"

	Triệu Đoan Minh ai oán không thôi, "Ước chừng là phu tử tại lần thứ nhất trường tư đi học sẽ nói, ta vừa vặn bỏ lỡ. Đến nỗi vì sao bỏ qua, ôi, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không đề cập tới cũng được."

	Khi còn bé thường xuyên gặp phải sét đánh, một lần là đứa nhỏ thật vui vẻ cõng cặp sách, dồi dào sức sống đi gia tộc trường tư trên đường, rặc rặc một cái, gục mà không dậy nổi rồi.

	Lại một lần nữa là đi ra ngoài dạo phố xem chợ đèn hoa, lần thứ ba là lên cao ngắm mưa. Đến cuối cùng, nhưng phàm là gặp được những cái kia mưa dầm thời tiết, sẽ không người nguyện ý đứng ở bên cạnh hắn.

	Chẳng qua Triệu Đoan Minh suy nghĩ, liền chính mình "Vận rủi đứng đầu" vận xu thế, khẳng định không phải là một lần cuối cùng.

	Trần Bình An vươn tay, mở ra bàn tay, thiếu niên liền tự nhiên mà vậy đổ chút ít đậu phộng rang muối cho hắn.

	Triệu Đoan Minh nói ra: "Lúc trước ta ngăn đón các ngươi đi vào ngõ hẻm, ngươi lớn như vậy một vị kiếm tiên, sẽ không mang thù đi?"

	Giống như thiếu đi cái chữ.

	Trần Bình An cúi đầu dập lấy đậu phộng rang muối, cười ha hả nói: "Chỉ bằng ngươi những lời này, ta cũng sẽ không ký sổ."

	Triệu Đoan Minh nhìn xem người nọ thành thạo gặm nở hoa sinh nôn vỏ đậu phộng, thiếu niên cười hì hì nói: "Trần sơn chủ, không nghĩ tới ngươi như vậy bình dị gần gũi a, cũng không giống như kiếm tiên rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ là Ngọc Phác cảnh, tính là cái gì kiếm tiên, tại vợ ta quê hương bên kia, chỉ có thể coi là kiếm tu, hô kiếm tiên, là cố ý mắng chửi người."

	Triệu Đoan Minh nhớ kỹ cái này từ trẻ tuổi Ẩn quan trong miệng chạy đến nội tình, nguyên lai Kiếm Khí trường thành Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, căn bản không bị làm chuyện quan trọng a, quả nhiên khí phách!

	Trở lại được cùng Tào bợm nhậu khoe khoang đi, thiếu niên lại nghĩ tới một chuyện, hiếu kỳ nói: "Chị dâu người nàng đâu? Thế nào cái không có cùng Trần đại ca cùng đi bên này? Chẳng lẽ vừa rồi xuất kiếm cái vị kia, chính là chị dâu? Tính khí quá. . . Tốt! Trần đại ca thật sự có phúc khí, ta phải lời nói trong nội tâm lời nói, thật không là hiểu rồi Trần đại ca thân phận, mới nịnh nọt, mà lại là lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy, đã cảm thấy hai người các ngươi là trời đất tạo nên một đôi đâu, "

	Trong lời nói, thoáng cái liền đem Trần Bình An cùng đạo kia lữ biến thành chính mình bạch kiểm mà đến đại ca, chị dâu rồi.

	Trần Bình An ừ ừ ừ không ngừng. Thiếu niên này rất rất biết nói chuyện, vậy nhiều lời điểm. Đến nỗi bị Triệu Đoan Minh nhận biết cái này thân thích, rất không để ý sự tình.

	Chẳng qua Trần Bình An lặng lẽ trừng lên mí mắt, cười quơ quơ trong tay đậu phộng, ý bảo đối phương thấy được không sai biệt lắm là được rồi, không cần lo lắng bên này thiếu niên.

	Ý Trì hẻm bên kia, một tòa phủ đệ trong thư phòng, một vị Thiên Thủy Triệu thị cấp cao nhất cung phụng đang tại thi triển chưởng quản núi sông thần thông, cùng một bên cạnh ngồi xuống Thiên Thủy Triệu thị lão gia chủ, hai bên thỉnh thoảng hai mặt nhìn nhau, thỉnh thoảng nơm nớp lo sợ, sợ Triệu Đoan Minh cái này miệng từ nhỏ không đem cửa thằng ranh con nói sai lời nói, chọc giận cái kia thiếu chút nữa đem Chính Dương sơn xốc cái lật nhào núi Lạc Phách kiếm tiên.

	Vị kia cung phụng lập tức triệt tiêu thần thông, một mực thân thể căng thẳng, ưỡn thẳng eo lưng Thiên Thủy Triệu thị lão gia chủ, rốt cuộc có thể thư thư phục phục lưng tựa cái ghế, vuốt râu mà cười, "Ta đã nói rồi, Đoan Minh cái này thằng nhóc, từ nhỏ liền có tuệ căn, nhìn qua chính là ta lão Triệu gia loại."

	Cấp cao nhất cung phụng cười không nói lời nào, có thể thì thôi đi, tôn tử của ngươi khi còn nhỏ lần thứ nhất bị sét đánh về sau, suốt ngày đầu óc choáng váng nói lời vô vị, là ai mỗi ngày lo lắng không thôi, ở bên kia nói nhỏ, ta đây cháu ngoan, chớ không phải là người ngu ngốc đi.

	Lão nhân thu liễm vui vẻ, vị này được vinh dự Quán các thể tập đại thành giả thư pháp đại gia, duỗi ra một ngón tay, lăng không viết, viết văn tự, Viên, Tào, Dư. . . Dù sao đều là thượng trụ quốc dòng họ.

	Trần Bình An thì bị thiếu niên mang theo, đi vào hẻm nhỏ, trong tay hơn nhiều một chuỗi chìa khoá.

	Căn nhà nhỏ trên cửa, không có dán câu đối xuân thần giữ cửa.

	Trần Bình An mở cửa đóng cửa, thu hồi chìa khoá.

	Căn nhà nhỏ trên cửa, không có dán câu đối xuân thần giữ cửa.

	Trần Bình An mở cửa đóng cửa, thu hồi chìa khoá.

	Kỳ thật lần này bái phỏng Đại Ly kinh thành, đã không đơn thuần là hắn Trần Bình An cùng Đại Ly thái hậu ân oán, mà lại là sư huynh Thôi Sàm lưu cho người học sinh kia cùng với Đại Ly triều đình một trận. . . Mới tinh tự vấn lương tâm cục.

	Mà sư huynh Thôi Sàm vì người khác thiết trí tự vấn lương tâm cục, vào cục người, là như thế nào dày vò lòng người, dù sao Trần Bình An tại Thư Giản hồ, đã tự mình đã lĩnh giáo rồi.

	Cái gì đều đúng, cái gì đều sai, đều chỉ ở đằng kia vị Đại Ly hoàng đế "Tống Hòa" một ý niệm.

	Trần Bình An tại trong nhà nhàn nhã dạo chơi, đi được nhàn nhã, mở ra này tòa chỉ có hai tầng tàng thư lâu cửa chính, đi vào trong đó, phát hiện ngoại trừ sách còn là sách, bốn vách tường giá sách, đặt để có một leo thang, ngoài ra dị thường sạch sẽ, không có bất kỳ dư thừa trang trí, nếu như muốn đi hướng lầu hai, thậm chí không có thang lầu, giống như sẽ phải mượn dùng cái kia thế dùng để tìm sách cái thang.

	Trần Bình An không có sốt ruột tìm sách lật sách, chỉ là ngồi ở ngưỡng cửa, lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, một mình uống rượu.

	Ba nghìn năm trước trận kia liên lụy đến thiên hạ thủy vận đại chiến, chém long người, cũng chính là về sau Cổ Thịnh, Bạch Mang, Trần Trọc Lưu, dù sao đều là cùng Trần Linh Quân xưng huynh gọi đệ cùng một người, đuổi giết nhân gian một đường cuối cùng chân long, cũng chính là trước hẻm Nê Bình Vương Chu, hẻm Nê Bình Tống Tập Tân bên người tỳ nữ Vương Chu.

	Vương Chu năm đó ở Bảo Bình châu phía nam lên bờ, cách Lão Long thành, sau đó tiếp tục hướng bắc bỏ chạy, mọc ra cái kia về sau bị làm tiên gia độ thuyền đường biển dưới mặt đất tẩu long đạo, cuối cùng dừng bước tại cũ Long châu khu vực, tạo ra được một tòa ba mươi sáu tiểu động thiên một trong Ly Châu động thiên.

	Vương Chu năm đó là chạy Dương lão đầu đi tìm cầu đại đạo che chở, chờ mong lấy vị này phụ trách viễn cổ phi thăng đài người, có thể vì nàng mở một mặt lưới, Dương lão đầu rồi lại lựa chọn ngồi yên không lý đến.

	Chẳng biết tại sao, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung cái vị kia truyền đạo ân sư, không có tự mình ra tay chém giết cái kia trốn không có thể trốn chân long, muốn, chỉ là cái kia thế gian không còn chân long kết quả.

	Mà tham dự cuối cùng trận kia chém long kết thúc 1 trận luyện khí sĩ, chết trận, vẫn lạc rất nhiều, cũng có một đống luyện khí sĩ ngay tại chỗ dựng lều tu hành, gần quan được ban lộc, nhiễm long khí, hấp thu cực kỳ dồi dào thiên địa linh khí, mấu chốt nhất là, còn là cái kia phần chân long sau đó tản mạn khắp nơi ra đại đạo vận số, rất nhiều về sau trấn nhỏ nhà cao cửa rộng dòng họ, chính là tại lúc kia bắt đầu phồn diễn sinh sống, cái này thuận thế tạo ra được Ly Châu động thiên đời sau trấn nhỏ dân chúng.

	Xa hơn về sau, chính là tam giáo một nhà, Nho Phật Đạo binh bốn vị thánh nhân, liên thủ đứng lên này tòa bị dân chúng địa phương cười xưng là Bàng Giải phường cổng chào.

	Đến nỗi chém long người vì sao thề chém long, Nho gia cùng văn miếu bên kia giống như ngăn trở không nhiều lắm, người này trước kia lại là như thế nào thu Trịnh Cư Trung, Hàn Tiếu Sắc, Liễu Xích Thành bọn hắn làm đệ tử, ngoại trừ đại đệ tử Trịnh Cư Trung, còn lại thu đích truyền lại mặc kệ, đều là lật không nổi lão hoàng lịch. Hơn nữa Lục Trầm giống như phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ trước, cùng một vị Long nữ có chút không nói rõ được đại đạo nguồn gốc, cho nên sau đó mới có sau đó đối với Trần Linh Quân lau mắt mà nhìn, thậm chí năm đó ở núi Lạc Phách, Lục Trầm còn khiến Trần Linh Quân lựa chọn có muốn hay không đi theo hắn đi hướng Bạch Ngọc Kinh tu hành, dù là Trần Linh Quân không có đáp ứng, Lục Trầm đều không có làm bất luận cái gì dư thừa sự tình, không chút nào dây dưa dài dòng, chỉ nói điểm này, liền không hợp với lẽ thường, Lục Trầm đối đãi hắn Trần Bình An, có lẽ sẽ không như vậy dứt khoát lưu loát, ví dụ như cái kia Thạch Nhu? Lục Trầm tại phía xa Bạch Ngọc Kinh, chẳng phải đồng dạng thông qua Thạch Nhu cặp mắt kia, nhìn chằm chằm vào ngoài cửa một cái hẻm Kỵ Long lông gà vỏ tỏi?

	Thẳng đến bị Thôi Đông Sơn cắt ngang phần này vương vấn không dứt được, vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo mới từ này thôi.

	Kỳ thật năm đó dưỡng long sĩ nhất mạch tu sĩ, vì ngăn trở chém long người, cũng là thương vong vô cùng nghiêm trọng. Vì vậy Trần Bình An suy đoán, vô cùng có khả năng, Ly Châu động thiên nội ẩn cất giấu một vị dưỡng long sĩ lão tổ sư, đại sự phù long sự tình, Đại Ly Tống thị triều đình quật khởi, nói không chừng người này xuất lực rất nhiều, sau đó này tòa treo tấm biển "Phong sinh thủy khởi" mới xây cầu vòm, khả năng chính là người này trốn ở phía sau màn bày mưu tính kế.

	Trần Bình An suy nghĩ nhanh nhẹn, ngồi ở ngưỡng cửa uống rượu, đưa lưng về phía lầu đọc sách, nhìn về phía không lớn đình viện.

	Thế sự như bụi bay, hướng xôn xao cảnh trên khám lượt lòng người. Nhật nguyệt như kinh sợ viên, tại mây khói hình ảnh trong phá hết gông cùm xiềng xích.

	Nhấp một miếng rượu, bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ rơi mất, một mực chắp vá không được đầy đủ, nói cho đúng đến, là Trần Bình An một chịu đựng nhịn nữa, thủy chung không có sốt ruột cầm lên đầu sợi.

	Đối với Trần Bình An đưa thân Tiên Nhân, thậm chí là Phi Thăng cảnh, là đều không có bất cứ vấn đề gì đấy.

	Khả năng vấn đề duy nhất, tai hoạ ngầm là ở Phi Thăng cảnh bình cảnh cái này đại đạo quan ải phía trên, phá không phá được mở, sẽ phải quyết định bởi tại năm đó bổn mạng gốm sứ không sứt mẻ lọt.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Trần Bình An có thể đi đến một bước kia, được trước trở thành một vị Phi Thăng cảnh bình cảnh kiếm tu mới được.

	Đối với đem đến từ mình đưa thân Tiên Nhân cảnh, Trần Bình An rất có nắm chắc, nhưng là phải nghĩ đưa thân phi thăng, khó, kiếm tu đưa thân Phi Thăng thành, đương nhiên rất khó, không khó chính là quái sự.

	Ha ha, vợ ta ngoại trừ.

	Trần Bình An cười cười, dương dương đắc ý.

	Lập tức tâm tình nhẹ nhõm vài phần, cái kia khách sạn chưởng quầy, không phải là tu hành người trong, nói mình có cái kia đến từ Ly Châu động thiên nào đó cửa Long Diêu đại lập kiện, vẽ nhân vật bình hoa.

	Quê hương tên là Bảo Bình châu.

	Khách sạn cùng bảo sao hay vậy lầu, có thể tính gần trong gang tấc. Khách sạn chưởng quầy, vô cùng có khả năng cùng sư huynh Thôi Sàm, trước kia hơn phân nửa là thường xuyên gặp mặt đấy.

	Có thể hay không cái kia bình hoa, chính là vài miếng mảnh sứ vỡ một trong số đó?

	Mặc kệ về món đó bình hoa chân tướng như thế nào, Đại Ly thái hậu bên kia, như thế không có sợ hãi, có phải hay không đã biết rõ hắn Trần Bình An mười bốn cảnh hợp đạo nan đề chỗ rồi hả? Đã định trước không tránh được mỗi một mảnh rơi lả tả khắp nơi mảnh sứ vỡ? Cho nên hắn muốn treo giá, cảm thấy chỉ là một cái Ngọc Phác cảnh núi Lạc Phách sơn chủ, dù là áp vào Ẩn quan cùng quốc sư tiểu sư đệ hai cái danh hiệu, như cũ còn là không có tư cách cùng nàng ngồi xuống nói giá cả?

	Trần Bình An thu hồi bầu rượu, bĩu môi, cái này bà nương rất sẽ gảy bàn tính, nghĩ đến rất đẹp a.

	Đứng lên, hai tay mười ngón giao thoa, giãn ra gân cốt, ở ngoài cửa hành lang qua lại tản bộ.

	Vũ phu mười cảnh, khí thịnh tầng một, là Trần Bình An cùng Tào Từ hỏi quyền mấu chốt thắng bại tay chỗ. Thua, đời này cũng không có trông chờ thắng qua Tào Từ, thắng, mới có vài phần cơ hội.

	Trí nhớ vô cùng tốt Trần Bình An, chứng kiến người sự tình chi non sông, thăm một lần, tựa như nhiều hơn một vài bức tranh thuỷ mặc họa quyển.

	Như vậy Trần Bình An mỗi lần nhiều nhất nghe một câu, nhìn nhiều vài lần này nhân gian, tựa như tăng thêm một khoản sao chép màu.

	Thuần túy vũ phu, một cái chân khí.

	Thiên hạ đồ sộ, khí thôn sơn hà.

	Kỳ thật tại đưa thân chỉ cành trước, Trần Bình An phải không rõ ràng việc này đấy, đại khái như Thôi Đông Sơn theo như lời, vô tâm chịu, vô cùng nhất cố tình.

	Từ khi Trần Bình An học quyền đến nay, Tề tiên sinh, A Lương, Thôi Đông Sơn, Thôi Thành, Cố Hữu, Lý Nhị, lão đại kiếm tiên, Bạch ma ma. . . Tất cả mọi người giống như đều tại cố ý giấu giếm, ai cũng không nói việc này.

	So hiện nay đêm Đại Ly kinh sư ở trong, cây xương bồ bên kia sông, trẻ tuổi quan viên ủy khuất, thân Biên lão phu tử một câu bần chưa đủ xấu hổ, hai vị tiên tử như trút được gánh nặng, cây xương bồ sông thủy thần trong mắt cái kia phần thân là Đại Ly thần chích tự hào. . . Bọn hắn tựa như bằng này đứng ở Trần Bình An trong lòng họa quyển, đây hết thảy khiến Trần Bình An lòng có sở động nhân sự, tất cả thăng trầm, tựa như đều là Trần Bình An nhìn thấy, suy nghĩ, sẽ trở thành bắt đầu vì tâm tướng họa quyển đề bút tô màu thuốc nhuộm.

	Dường như toàn bộ nhân gian, chính là Trần Bình An một người một chỗ một chỗ đạo tràng.

	Tào Từ vì sao thiếu niên lúc liền đi Kiếm Khí trường thành, kiến tạo nhà tranh, ở bên kia luyện quyền?

	Về sau càng là ưa thích một mình du lịch mấy châu, bởi vậy mới có thể ở đằng kia Kim Giáp châu cổ chiến trường di chỉ, gặp phải Úc Quyến Phu.

	Kỳ thật Tào Từ giống nhau là sớm vì khí thịnh tầng một "Khí thế ngất trời", tại trải đệm.

	Khả năng Tào Từ thua thiệt liền thua thiệt tại không quá ưa thích chõ mõm vào, chứng kiến chi vật, càng nhiều là núi sông vạn dặm, mà không phải người với người tâm.

	Cái này khiến cho Tào Từ tâm cảnh họa quyển "Tô màu" trình độ, còn là không đủ nhiều, nhất là chưa đủ nặng.

	Đương nhiên không phải nói xem qua vài lần núi sông, chính là khí thịnh tầng một nhà mình tâm tướng núi sông rồi, bằng không thì cũng rất đơn giản, chín cảnh vũ phu chỉ cần cưỡi gió đi xa, trừng to mắt nhìn khắp chín châu núi sông là được, bởi vì phải là từng cái từ đáy lòng nhận thức hay không định, mới có thể đề bút phác hoạ, vì tranh thuỷ mặc họa quyển đậm đặc bút màu đậm.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, quay người đi vào lầu đọc sách, đáp tốt cái thang, từng bước một lên cao bò lên trên lầu hai, Trần Bình An dừng lại, đứng ở sách bậc thang trên, đầu vai không sai biệt lắm cùng lầu hai sàn nhà cân bằng.

	Không có một bóng người, không có vật gì.

	Tựa như từng đã là lầu đọc sách chủ nhân, một thân một mình ở đây thế gian đọc sách, đợi đến lúc rời đi thời điểm, liền đem tất cả sách vở trả lại cho nhân gian mà thôi.

	————

	Mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên trong, lão tú tài đột nhiên hỏi: "Tiền bối, chúng ta nói chuyện chút?"

	Thầy đồ nhảy lên lông mày, "A?"

	Biết rõ cái này Văn thánh đánh cái gì tính toán nhỏ nhặt.

	Một khi hai bên bắt đầu chính thức hỏi đạo, liền không rảnh bận tâm Đại Ly kinh thành bên kia động tĩnh rồi. Dù là Ninh Diêu phản hồi Đại Ly, đem một tòa kinh thành chém cái nát nhừ, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên này, đều chẳng quan tâm.

	Lão tú tài rụt rè nói: "Tiền bối ngươi là hoàn toàn xứng đáng thiên địa thánh nhân, văn miếu bên kia nguyện ý cho danh hiệu, tiền bối chính mình không muốn mà thôi, có thể ta mới là thư viện hiền nhân a, hãy cùng trên giang hồ, một cái tam cảnh vũ phu hỏi quyền chỉ cảnh tông sư, vì vậy ngươi đến làm cho ta mấy chiêu, trước thua một nửa tốt rồi?"

	Thầy đồ cười cười, "Vậy thôi."

	Hai bên hỏi đạo.

	Đương nhiên không phải là cái gì khí phách chi tranh.

	Trên thực tế, hắn đã sớm muốn cùng vị này Văn thánh hỏi đạo một trận rồi.

	Trước mắt vị này nghèo kiết hủ lậu lão tú tài, dù sao cũng là công nhận trên đời đứng đầu cãi nhau người.

	Lão tú tài ánh mắt rạng rỡ.

	Giống như đang nói, một châu núi sông, dám kéo trời nghiêng người, đều đã đứng dậy. Ta Văn thánh nhất mạch tất cả đích truyền, cái nào lười biếng rồi hả?

	Vì vậy ngươi hôm nay nếu hỏi đạo thua, chỉ nói nơi đây, về sau cũng đừng xen vào nữa Trần Bình An làm cái gì nói cái nấy.

	Thầy đồ suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút do dự.

	Hỏi đạo một trận, không phải là việc nhỏ.

	Sẽ dẫn dắt thật lớn thiên địa khí tượng.

	Lão tú tài nhẹ nhàng run rẩy tay áo, mỉm cười nói: "Nếu như phu tử biết nói chuyện trời nhất, cái kia tú tài sẽ tới nói chuyện đất, cùng một chỗ hảo hảo nói một câu này trời đất cùng nhân gian."


	Thánh nhân ngôn ngữ, miệng ngậm thiên hiến.

	Một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, gió giục mây vần, nhất là Bảo Bình châu bên này, rơi vào các quốc gia Khâm thiên giám vọng khí sĩ trong mắt, chính là vô số kim quang vung vãi nhân gian.

	Văn miếu công đức rừng bên kia, Lễ thánh cùng kinh sinh Hi Bình ngồi đối diện nhau, hai bên đang tại đánh cờ, Lễ thánh mắt nhìn Bảo Bình châu bên kia, bất đắc dĩ nói: "Đi chỗ nào cũng không yên tĩnh."

	Đến nỗi Văn Hải Chu Mật tỉ mỉ thiết trí cái kia chỗ trên biển lăng mộ, cùng với đầu kia Phi Thăng cảnh quỷ vật, tại bị Ninh Diêu xuất kiếm về sau, văn miếu bên này đã có ứng đối kế sách.

	Kinh sinh Hi Bình, mỉm cười nói: "Hôm nay không còn khúc mắc cùng băn khoăn, Văn thánh rốt cuộc nếu bàn về nói."

	Năm đó tượng thần bị chuyển ra văn miếu lão tú tài, nhất là tại đệ tử tản mạn khắp nơi sau đó, kỳ thật sẽ lại không có lấy khởi qua Văn thánh thân phận, dù là hợp đạo ba châu, cũng chỉ là người đọc sách làm, cùng cái gì Văn thánh không quan hệ.

	Thế nhưng là tối nay Bảo Bình châu, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh ở trong, lão tú tài trước tiên ngồi trên mặt đất, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, duỗi ra một bàn tay, thần sắc chăm chú, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Mời ngồi xuống."

	Nói chuyện trời đất, mời ngươi ngồi xuống.

	Đương nhiên, ngươi thất bại.
Kết chương.