Chương 274 : Thi đấu vòng tròn mở ra.
Tô Bình gọi tới Đường Như Yên, đem cái này Lôi Quang Thử mang đi.

	Lôi Quang Thử nhếch miệng, toàn thân ánh điện nhảy lên động, làm ra phản kháng tư thế.

	Đường Như Yên đi tới xem xét, có chút nhíu mày.

	Ở đây công việc hai ngày, nàng gặp qua không ít tính tình ngang ngược thú cưng, nhưng tại chủ nhân trấn an dưới, đều biểu hiện coi như thuận theo, không nghĩ tới cái này một cái nho nhỏ Lôi Quang Thử, ngược lại tại cái này thử kinh!

	"Vật nhỏ, ngoan một điểm, đừng cho ta công việc thêm phiền!"

	Đường Như Yên lạnh hừ một tiếng, toàn thân tản mát ra cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư khí thế, giống như một tòa núi lớn, áp bách hướng Lôi Quang Thử.

	Đổi lại cái khác Ác Ma hệ thú cưng, tại nàng uy hiếp phía dưới, cũng sẽ dâng lên một chút kiêng kị.

	Nhưng Lôi Quang Thử trong mắt tức giận, lại càng thêm kích động.

	Tốt a, lại tìm tới đồng lõa? !

	Thân thể của nó trong nháy mắt phân tách, thi triển ra Tàn ảnh Lôi ảnh, hướng phương hướng khác nhau nhảy lên đi.

	Đường Như Yên thấy con ngươi co rụt lại, đây là cao cấp Lôi hệ kỹ năng? !

	Tô Bình cũng không nghĩ tới cái này Lôi Quang Thử phản kháng kịch liệt như vậy, lại xem xét Tô Yến Dĩnh, một mặt kinh ngạc dáng vẻ, tựa hồ cũng thúc thủ vô sách, hắn có chút im lặng, đành phải truyền niệm cho trông coi phòng thú cưng Joanna, bảo nàng đến bắt giữ.

	Tránh khỏi vật nhỏ này trong tiệm trên nhảy dưới tránh, đem đồ vật đổ, còn kinh động đến khác khách hàng.

	Joanna thu được Tô Bình suy nghĩ, lạnh nhạt đôi mắt liếc qua trong tiệm nhảy lên ra mấy đạo điện quang, thân thể bỗng nhiên kim quang lóe lên, trống rỗng xuất hiện, trong đó một đạo lôi quang đột nhiên biến mất, Lôi Quang Thử thân thể bị Joanna xách lên.

	Nó phần gáy lông nhung thịt, bị bóp chồng lên.

	Lôi Quang Thử: "!"

	Là ai nắm lấy ta mệnh vận phần gáy thịt? !

	"Dẫn nó đi vào." Tô Bình phân phó nói.

	Joanna mang theo Lôi Quang Thử, quay người lạnh nhạt rời đi.

	Nhìn qua Lôi Quang Thử bị Joanna trong nháy mắt chế phục, Đường Như Yên lông mày liên tục kích động mấy lần.

	Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Ông chủ Tô, thật không có ý tứ."

	"Không có gì." Tô Bình nói, nhưng trong lòng đang nghĩ, xem ra tiểu gia hỏa này tại cái này Tô Yến Dĩnh bên người chờ đợi một đoạn thời gian, có chút thư thản, mà ngay cả chủ nhân lời nói đều không nghe.

	Từ một số phương diện tới nói, dạng này tất nhiên có lợi cho Tô Yến Dĩnh, dù sao nàng cái này vướng víu đối với Lôi Quang Thử chiến đấu ảnh hướng trái chiều, thấp xuống... Nhưng từ lâu dài tới nói, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ phát sinh phệ chủ tình huống.

	Cái này Lôi Quang Thử tính tình, Tô Bình là biết đến, dù sao cũng là theo hắn từ trong núi thây biển máu rèn luyện ra được, mặc dù là Nguyên Tố sủng, nhưng hung tính mạnh, không kém cỏi chút nào những cái kia cấp cao Ác Ma hệ thú cưng.

	"Xem ra cần phải tốt tốt dọn dẹp một chút, còn tiếp tục như vậy, đều vô pháp vô thiên..." Tô Bình trong lòng thì thào.

	Chờ Lôi Quang Thử lấy đi, Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc cũng cùng nhau cùng Tô Bình tạm biệt.

	Đưa tiễn Tô Yến Dĩnh, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi đằng sau khách hàng.

	Không bao lâu, Tô Bình lại gặp khách quen.

	"Ông chủ Tô, ta lại tới."

	Diệp Hạo một thân hàng hiệu quần áo thoải mái, nhìn qua tiêu sái lỗi lạc.

	Tô Bình nhìn thấy vị này tiểu phú hào, đôi mắt cũng có chút tỏa sáng, nói: "Trước ngươi đi vùng hoang vu sao, làm sao đều không thấy ngươi?"

	"Ha ha, ông chủ Tô nghe nói qua bí cảnh a, ta đi bí cảnh."

	Diệp Hạo cười nhạt một tiếng, nói đến mười phần tùy ý, nhưng trong mắt lại hơi có vẻ tự đắc hiển lộ.

	Bình thường tại học sinh, vừa tốt nghiệp có thể đi vào vùng hoang vu, liền đã tính có chút ưu tú, mà muốn đi bí cảnh... Cho dù là rất nhiều thâm niên Khai Hoang giả, đều không có tư cách kia, dù sao tại bí cảnh bên trong, cấp cao Chiến Sủng sư chỗ nào cũng có, liền Phong hào cấp đều có thể nhìn thấy mấy cái.

	Tô Bình giật mình, nguyên lai là đi bí cảnh.

	"Tại bí cảnh thu hoạch thế nào." Tô Bình cười hỏi.

	"Tạm được, ta cũng chính là đi theo đi xem một chút, mở mang tầm mắt, lưu manh tư lịch, thuận tiện đi kia bí cảnh Long Cốt tháp bên trong, nhìn xem tư chất của ta trình độ." Diệp Hạo sắc mặt lạnh nhạt, ngữ khí nói đến tương đối khiêm tốn, nhưng trong mắt y nguyên có mấy phần tốt sắc.

	"Ồ?"

	Tô Bình nghe được Long Cốt tháp, trong lòng ngược lại là khẽ động, cũng không biết sau khi hắn rời đi, nơi đó tình huống thế nào.

	Bất quá, nếu có người khiêu chiến đến long cốt thứ chín lời nói, hắn sẽ thông qua truyền thừa vết tích dự tuyển, thu được cảm ứng.

	"Cái này Long Cốt tháp có thể kiểm nghiệm tư chất, hết thảy có chín đốt long cốt, trước kia, từ không có người leo lên long cốt thứ chín, có thể leo đến long cốt thứ bảy, cũng đã là hiếm thấy kỳ tài."

	Diệp Hạo mỉm cười, nói: "Ta tư chất nông cạn, lần này chuẩn bị không đủ, cái miễn cưỡng tiến vào long cốt thứ tư, đáng tiếc, nếu như ông chủ Tô có thể vượt qua lời nói, ta đoán chừng chí ít có thể đi vào long cốt thứ bảy."

	Đối với cái này trước mắt Tô Bình, hắn không có chút nào ganh đua so sánh chi tâm.

	Cái này căn bản là một cái quái vật, tuổi còn trẻ liền triển lộ ra Phong hào cấp thủ đoạn, hắn chưa từng nghe thấy.

	Bất quá, so Tô Bình không đủ, nhưng hắn cùng cái khác người đồng lứa so sánh, lại tự giác vẫn có chút thành tích, dù sao có thể đi vào long cốt thứ tư, ít càng thêm ít, ngoại trừ những đại gia tộc kia thiên kiêu thiếu chủ bên ngoài, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, không có nhiều người có thể làm được.

	"Long cốt thứ tư?"

	Tô Bình không có nghĩ tới tên này, cái leo đến như thế điểm độ cao.

	"Xem ra ngươi còn phải hảo hảo cố lên a." Tô Bình khích lệ nói.

	Diệp Hạo nhìn thấy Tô Bình một mặt yêu mến bộ dáng, khóe miệng có chút có rúm một cái, hắn biết tại tên khốn này trước mặt đàm luận tu luyện vấn đề, bị tổn thương tự tôn, lúc này chuyển đổi đề tài, nói:

	"Ta vừa trở về, nghe nói các ngươi cửa hàng cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm tại làm cạnh tranh? Cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm phía sau là Liễu gia, cái này Liễu gia mặc dù tên không nổi danh, nhưng ở chúng ta khu căn cứ Long Giang, xem như nửa cái địa long đầu, ngươi nhưng phải coi chừng điểm."

	"Ừm, biết."

	Đối với phần này quan tâm, Tô Bình cũng khẽ gật đầu, ghi xuống.

	"Lúc trước ngươi nói cái chủng loại kia dùng tại Lôi Quang Thử trên thân đào tạo phương thức, hiện tại ta có thể mua a?" Diệp Hạo hỏi.

	Hắn đối với kia Lôi Quang Thử ấn tượng cực kỳ khắc sâu, về sau tìm Tô Yến Dĩnh nghe qua, mới biết được kia Lôi Quang Thử nguyên bản là một con phổ thông Lôi Quang Thử, là nhét vào Tô Bình trong tiệm này, trải qua đào tạo về sau, mới trở nên yêu nghiệt như thế đáng sợ.

	Loại này đào tạo cường độ, vượt qua tưởng tượng của hắn, vừa nghĩ tới nếu như có thể dùng tại chính mình Ngân Xà Lôi Long Thú trên thân, hắn liền có chút nhỏ kích động lên.

	Tô Bình gật đầu, "Cái này gọi Đào tạo chuyên nghiệp, hiện tại đối với một số người mở ra, ngươi là khách quen cũ, tự nhiên có tư cách mua cái này phục vụ, mà lại, ngoại trừ cái này Đào tạo chuyên nghiệp bên ngoài, tiệm chúng ta bây giờ còn có cử đi Top 10 gói hoạt động, ngươi có hứng thú không?"

	"Cử đi Top 10?"

	Diệp Hạo đối với Tô Bình trong tiệm sự tình, trước khi tới cũng biết qua một chút, hắn biết Tô Bình trong tiệm chẳng những tuyên ngôn nói cử đi Top 10, còn trực tiếp cử đi quán quân. Bất quá, cũng chính bởi vì cử đi quán quân việc này, chọc giận không ít thế lực.

	Giống bọn hắn Diệp gia, đối với căn cứ tuyển chọn thi đấu quán quân nhìn chằm chằm dòng chính chủ mạch đám người kia, đều bị Tô Bình tức giận đến mức không nhẹ, từng cái kêu gào muốn tới đập Tô Bình tiệm này, chỉ là bởi vì một chút cố kỵ, mới không có chân chính tới áp dụng.

	Hắn hiện tại, có thể đến Tô Bình cửa hàng vào xem, cũng coi là "Gây án ngược gió".

	"Cái này..." Diệp Hạo nghĩ nghĩ, trên mình có thái gia gia chỗ dựa, trong gia tộc sẽ không có người bởi vì chính mình đến Tô Bình trong tiệm vào xem, liền có thể truy cứu hắn cái gì.

	Huống chi, hắn biết rõ, bản thân cường hãn, mới có năng lực nói chuyện, không là bởi vì lo lắng miệng lưỡi của người khác, mà để cho mình đánh mất mạnh lên cơ hội, kia mới là thật ngu xuẩn!

	"Tốt a, không có vấn đề."

	Cân nhắc một lát, Diệp Hạo làm ra quyết định.

	Có thể hay không thật cử đi Top 10, hắn không biết, dù sao hắn đối với kỳ trước Top 10 chiến lực, vẫn còn có chút nhận biết, lấy hắn thực lực trước mắt, tiến vào Top 100 hạng chót, vẫn là có thể, nhưng Top 10, kia chênh lệch quá xa.

	Nhưng mà mặc kệ như thế nào, chí ít loại này cấp cao gói, dù sao cũng so phổ thông đào tạo còn mạnh hơn nhiều.

	Hắn thấy, tốn nhiều tiền, phục vụ tự nhiên là tốt một chút, tiền cùng phục vụ, là thành có quan hệ trực tiếp, cho nên hắn chỉ tuyển quý, không chọn đối với, có tiền chính là tùy hứng!

	"Được."

	Tô Bình gặp hắn đồng ý, mỉm cười, nhưng vẫn là nói: "Trước mắt trong tiệm Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, chỉ hạn định vào đào tạo trung cấp cùng cấp thấp thú cưng, cao cấp thú cưng đào tạo tạm chưa mở ra, nếu như ngươi muốn đào tạo ngươi kia Ngân Xà Lôi Long Thú, cũng chỉ có thể chờ sau đó."

	Diệp Hạo sửng sốt, hắn muốn đào tạo chính là Ngân Xà Lôi Long Thú, đây chính là hắn chủ lực chiến sủng.

	"Cái này..."

	Hắn có chút do dự, gặp Tô Bình biểu lộ không có chút nào lượn vòng chỗ trống, mới thở dài, nói: "Tốt a."

	...

	Làm xong Diệp Hạo, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi khác khách hàng, thời gian cực nhanh.

	Trong nháy mắt, hôm nay lần nữa kho đầy.

	Trong này ở giữa, Tô Bình còn tiếp đãi mấy cái học viện Phượng Sơn bên trong học viên, cũng lúc trước khách quen, bất quá bởi vì gia cảnh bình thường, lần này mua đều là phổ thông phục vụ đào tạo.

	Bí cảnh sớm đóng lại, tăng thêm thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu, một chút tại vùng hoang vu học viên, cũng đều lần lượt trở về, Tô Bình thường xuyên nhìn thấy một chút khuôn mặt cũ, trong đó còn có Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi những này trước kia xếp hàng tích cực nhất người.

	Đối với mấy cái này khách quen trở về, Tô Bình có chút hoài niệm.

	Bất quá, quy củ vẫn là quy củ, bữa tiệc đầy về sau, Tô Bình chỉ có thể tạ lỗi đóng cửa.

	Đối với cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng không định giờ đóng cửa, tất cả khách hàng đều đã bắt đầu quen thuộc, đây đã là lần thứ ba.

	Nếu như nói hai lần trước là giả vờ giả vịt, kia lần thứ ba, chính là trạng thái bình thường.

	Lần này, phàn nàn âm thanh ít đi rất nhiều, tất cả mọi người chỉ là than thở rời đi, không có lại nói cái gì, dù sao người ta không muốn kiếm tiền của ngươi, ngươi còn có thể làm sao xử lý?

	Gặp được như thế kỳ hoa cửa hàng, tất cả mọi người cũng là không thể làm gì, chỉ có thể lần sau tranh thủ sớm một chút tới.

	Đóng cửa về sau, Tô Bình như thường lệ đem Đường Như Yên thu nhập trong bức tranh, sau đó liền dẫn Joanna tiếp tục đi Thần Vực đào tạo thú cưng.

	Nói là đào tạo thú cưng, kì thực thú cưng nhóm tất cả đều giao cho Joanna xử lý, Tô Bình thì tại thần tuyền bên trong ngâm lấy luyện quyền, ở giữa còn để Joanna cho hắn tìm mấy cái Thiên thần cấp ( Truyền kỳ phía trên ) tồn tại, chỉ đạo hắn tu luyện.

	Phối hợp với thần tuyền tôi thể công hiệu, tăng thêm mấy vị Thiên thần chỉ điểm, Tô Bình tại Trấn Ma Thần quyền trên việc tu luyện cảm ngộ càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tiếp cận tầng thứ nhất đại thành chi cảnh.

	Trong khoảng thời gian này đào tạo bên trong, mỗi một lần Tô Bình đều đem kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dẫn vào, bây giờ đã có 8.5 chiến lực.

	Tại Thần Vực bên trong đào tạo, Tô Bình phát hiện lấy trước mắt hắn đào tạo tài nguyên, muốn đem một con thú cưng đào tạo đến cấp 8-9 chiến lực, vẫn là tương đối dễ dàng cùng thần tốc, nhưng là chiến lực tiến vào cấp chín về sau, mỗi đi lên tăng lên 0.1, đều có chút khó khăn.

	Bất quá, hắn tính toán vế dưới thi đấu bắt đầu thời gian, coi như dư dả, dù sao, lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mắt chiến lực, cũng đủ để xông vào thi đấu vòng tròn Top 10.

	Thời gian cực nhanh.

	Trong nháy mắt, thi đấu vòng tròn bắt đầu thời gian đã tới gần.

	Tại bắt đầu thi đấu ba ngày trước, các cái bình đài bên trên đều đã bày khắp thi đấu vòng tròn tuyên truyền, bao quát thi đấu vòng tròn sân bãi tạo dựng cùng quay chụp, đều tại hiện trường trực tiếp ở trong.

	Căn cứ thành phố này tuyển chọn thi đấu, có thể nói là vạn chúng chú mục, toàn bộ khu căn cứ Long Giang mấy chục triệu người đều sẽ chú ý.

	Từng cái kênh truyền hình, đều tại tiếp sóng liên quan tin tức.

	Tại một mảnh hừng hực khí thế khẩn trương náo nhiệt bầu không khí dưới, thi đấu vòng tròn mở ra sắp đến.

	Khoảng thời gian này, Tô Bình trong tiệm sinh ý vẫn là mỗi ngày đầy ắp cả người, tại một bên khác cửa hàng thú cưng Phi Phàm cũng là như thế, ngoại trừ ban đầu tranh đấu bên ngoài, đằng sau tựa hồ hết thảy đều yên lặng.

	Hai cửa hàng mỗi ngày đều là đầy ngập khách, vội vàng kiếm tiền, tựa hồ không có lại lo lắng tranh đấu.

	Có chút âm mưu luận người thậm chí suy đoán, lúc trước cạnh tranh, là hai nhà cửa hàng tự mình liên thủ, cố ý lẫn lộn.

	Nhưng dạng này thiểu năng tính ngôn luận, rất nhanh liền bị người phản bác đến không lời có thể nói.

	Dù sao muốn liên thủ lẫn lộn lời nói, cũng không trở thành dùng cử đi Top 10, hoặc Top 5, thậm chí cử đi quán quân loại những lời này làm mánh lới, loại lời này quá kéo cừu hận, mà còn chờ thi đấu vòng tròn kết thúc, nhất định phải cho tất cả mọi người một cái công đạo, một cái làm không tốt, chính là có tiếng xấu, từ đây không gượng dậy nổi, đây đối với cửa hàng thú cưng Phi Phàm dạng này tiệm cũ tới nói, hoàn toàn là không cần thiết.

	Tại thi đấu vòng tròn sắp lúc bắt đầu, liên quan tới hai cửa hàng tranh đấu chủ đề, cũng hơi yên lặng một chút, càng nhiều người, lại là chú ý tại tham gia thi đấu vòng tròn những cái kia lôi cuốn tuyển thủ trên thân.

	Tại trên mạng các cái bình đài, đều có Top 10 bầu bằng phiếu hoạt động.

	Trong đó đến số phiếu nhiều nhất, đều là những năm qua tham gia thi đấu vòng tròn thu hoạch được Top 10 lôi cuốn tuyển thủ.

	Những cái kia đã qua tuổi tác, không có tư cách dự thi tự nhiên không tính, không có đến phiếu lên bảng, nhưng một chút vẫn có tư cách, tuổi tác cùng cảnh giới đều tại phạm vi bên trong người, lại sâu chịu mọi người chú mục.

	Những này bầu bằng phiếu Top 10 lôi cuốn tuyển thủ, thân phận cùng tư liệu, đều tại từng cái truyền thông đưa tin dưới, trở thành người có tiếng tăm.
Kết chương.