Chương 1584 : Tuyên chiến.
Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đều nhận định Tiểu Long Long là Long Hoàng người thừa kế, cho nên mới sẽ chuẩn bị hậu lễ đến chúc, kết quả lại là cái gì cẩu thí Long Vương đăng cơ, khẳng định không thể tiếp nhận!

	Kỳ thực người nào làm Long Hoàng không quan trọng.

	Cẩu Thặng cũng không phải loại kia nhất định để Khế Ước thú tới làm siêu cấp đại ác bá.

	Nhưng vấn đề là.

	Long Hoàng không phải Ngũ Trảo long mới có tư cách làm sao?

	Tiểu Long Long đã có, liền nên đương nhiên ngồi lên, cái khác nhân nhúng chàm chính là đoạt quyền!

	Nghĩ đến Công Tôn Nhược Ly đã từng nói tứ đại Long Vương tranh giành thật lâu, Quân Thường Tiếu trí thông minh rốt cục thượng tuyến, suy đoán mình Khế Ước thú có phải hay không bị khống chế, bị ép giao ra Long Hoàng chi vị?

	Những này không đủ để nhường hắn nổi giận, chân chính chạm đến vảy ngược vẫn là Thanh Minh Long Vương vậy mà huyễn hóa ra ngũ trảo, chứng minh mình có tuyệt đối tư cách!

	Quân Thường Tiếu tuyệt không tin tưởng Long tộc còn sẽ có cái thứ hai Ngũ Trảo long, bởi vì nếu có, liền sẽ không chờ nhiều năm như vậy, liền sẽ không đi Vạn Cổ tông tiếp Tiểu Long Long!

	Trở lại mấu chốt.

	Thanh Minh Long Vương tại sao lại có ngũ trảo?

	Liên tưởng đến Ma Tổ Thánh Ma thể đều có thể bị Diêu Mộng Oánh tiệt hồ, Tiểu Long Long Long Hoàng chi thể bị đoạt tựa hồ có chút ít khả năng!

	Như thế đã nói lên, mình Khế Ước thú không chỉ có bị khống chế, tình cảnh còn vô cùng nguy hiểm!

	Rồng có vảy ngược, chạm vào tức tử.

	Quân Thường Tiếu tuy không phải Long tộc, nhưng trên thân vảy ngược có thể nhiều!

	Vạn Cổ tông mười vạn đệ tử cùng cao tầng, thậm chí Thiết Cốt trấn kinh doanh khách sạn Vương Đại thẩm đều là nghịch lân của hắn, ai dám động đến chi, ai dám tổn thương chi, không chết không thôi!

	Đại Thánh bộ.

	Nan Thu chi đao.

	Toàn bộ lộ ra tới.

	Nhường Long tộc tại một khắc đồng hồ giao ra Tiểu Long Long, đây chính là Quân Thường Tiếu thái độ!

	Tin tưởng tại Cẩu Thặng đại bạo phát lúc, không có độc giả sẽ cho rằng đây là tới nhiệm vụ mới có thể tích cực, bởi vì ai đều biết hắn cực kỳ bao che khuyết điểm.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi từ phía sau đi tới, mặt nhẹ nhàng tựa ở trên lưng, nói: "Ta đến hiệp trợ ngươi."

	Bởi vì hiểu.

	Sở dĩ không cần nhiều lời.

	"Hưu!"

	Lục sắc quang mang tràn ngập, cả hai hòa làm một thể.

	Thời gian dần trôi qua, Quân Thường Tiếu lông mày cùng lông mi dần dần hiển Thảo nguyên lục, lần nữa hóa thân thành Quân Mân Côi.

	"Cái này. . ."

	Công Tôn Nhược Ly biểu lộ dần dần ngạc nhiên.

	Một khắc này, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao Quân Thường Tiếu, không chỉ có khí tức cường đại, còn thấu phát Không Gian chi lực, tựa như triệt để đổi một người!

	Tam công Cửu khanh sợ ngây người.

	Tộc trưởng hiện tại bộc phát khí thế, so Diễn Võ tràng chiến hết thảy dũng sĩ lúc muồn cường mấy. . . Không ít nhất hơn mười lần!

	Tất nhiên.

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ lục về sau, Quân Thường Tiếu bước vào Tầm Chân cảnh, thực lực phương diện tăng lên trên diện rộng, bây giờ lại là các loại át chủ bài bộc phát, lại có hoàng kim phụ trợ phụ thể, sức chiến đấu không thể so sánh nổi!

	"Tiểu tử!"

	Ban đầu một mặt ôn hòa Thanh Minh Long Vương, âm trầm nói: "Bản hoàng khoan dung độ lượng, nhiều lần nhường nhịn, không muốn được đà lấn tới!"

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Long tộc cường giả cùng nhau bộc phát tu vi, ánh mắt tức giận mãnh liệt hơn.

	Tại cái này mấu chốt quấy rối, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Tộc trong điện, mãnh liệt túc sát chi khí bị giương cung bạt kiếm thay thế, dù là hiện tại đánh nhau cũng không có gì tốt kinh ngạc.

	Tam công Cửu khanh không sợ!

	Bọn hắn đứng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, tầng hình thành tầng bảo hộ.

	Nhưng mà, nhưng trong lòng tại sụp đổ gào thét: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Bởi vì Quân Thường Tiếu muốn trang cái bức, không nói cho bọn hắn có quan hệ Tiểu Long Long sự tình, sở dĩ tình huống phát triển đến tình trạng như thế, Thạch Tượng tộc cao tầng đều là một mặt dấu chấm hỏi. jpg.

	"Chư vị."

	Thanh Minh Long Vương trầm giọng nói: "Các ngươi muốn hộ gia hỏa này?"

	"Long Hoàng!"

	Đại Tế Ti vội vàng truyền âm nói: "Người này là Thạch Tượng tộc tộc trưởng mới nhận chức, Công Tôn Nhược Ly nhi tử!"

	"Cái gì?"

	Thanh Minh Long Vương mở to hai mắt nhìn.

	Hắn mới vừa rồi còn buồn bực, mình lại không mời Thượng giới thế lực, Vạn Cổ tông Tông chủ sao lại tới đây, bây giờ nghe thủ hạ nói chuyện lập tức minh bạch, nguyên lai đại biểu Thạch Tượng tộc!

	Không đúng!

	Kẻ này không phải Thông Cổ chân nhân đồ đệ sao?

	Lúc nào cùng Thạch Tượng tộc có quan hệ, vẫn là tộc trưởng!

	Long tộc tại trên chỉnh thể thực lực có thể muốn mạnh hơn Thạch Tượng tộc, nhưng chênh lệch không phải quá lớn, sở dĩ nếu như luận địa vị, Long Hoàng cùng Tộc trưởng cũng coi như bình khởi bình tọa.

	"Ta lập lại một lần."

	Các loại át chủ bài bộc phát cũng cầm trong tay đệ tứ hình thái Nan Thu chi đao Quân Mân Côi, nam nữ hỗn hợp tiếng nói: "Chỉ cấp các ngươi một khắc đồng hồ, nếu như không nhìn thấy Tiểu Long Long, toàn bộ Long tộc đều đem hủy diệt!"

	Dám tại Long tộc địa bàn, diệt cả một tộc bầy.

	Kiêu ngạo thô bạo như thế, coi như đem Thập Đại Tiên tông đại lão gọi tới cũng không dám nói ra miệng!

	"Nghe được không!"

	Công Tôn Nhược Ly âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh đưa nhân mang đến!"

	"Hô hô!"

	Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tu vi toàn diện bộc phát, hình thành to lớn lực áp bách bao phủ cả một tộc điện.

	"Bành bành bành!"

	Trong khoảnh khắc, cái bàn khó có thể chịu đựng đè ép trong nháy mắt băng liệt.

	Nhi tử trang bức, lão tử làm nổi, chính hầu như là đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh!

	"Công Tôn Nhược Ly!"

	Thanh Minh Long Vương cưỡng chế phẫn nộ, ánh mắt âm sâm nói: "Ngươi là phải hướng ta Long tộc tuyên chiến?"

	"Dám chọc nhi tử ta không vui." Công Tôn Nhược Ly mặt lạnh nói: "Hướng các ngươi Long tộc tuyên chiến lại như thế nào?"

	". . ."

	Tam công Cửu khanh nhanh khóc.

	Ta lão tộc trưởng, ngài cái này có chút làm loạn!

	Nếu như chỉ là đánh một trận không quan trọng, có thể lên lên tới hai tộc chiến tranh, vấn đề tựu nghiêm trọng rất nhiều!

	"Nhanh lên!" Quân Thường Tiếu hét lớn: "Đem nhân cấp lão tử mang ra, nếu không, đừng trách ta tại Long Vực đại khai sát giới!"

	Được thôi.

	Hai cha con toàn bưu đi lên!

	Làm sao bây giờ?

	Còn có thể làm sao, khẳng định không có lý do duy trì lão tộc trưởng cùng Tộc trưởng!

	"Hô!"

	Tam công Cửu khanh nhao nhao bộc phát tu vi.

	Giờ phút này, bọn hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được, khó trách Tộc trưởng mang nhiều như vậy tông môn đỉnh tiêm lực lượng, mục đích thực sự chính là vì đánh nhau!

	Cái này liên quan tử bán tốt, bán đỉnh cao!

	Thiên địa lương tâm, Quân Thường Tiếu mang nhiều người như vậy đến Long Vực thật là vì cổ động, thậm chí định cho Tiểu Long Long một kinh hỉ, kết quả kinh hỉ không cho, biến thành hai tộc toàn vũ hành!

	"Hảo hảo!"

	Thanh Minh Long Vương lửa giận ngút trời nói: "Chúng ta ra ngoài đánh!"

	Mời tới khách nhân, lại muốn đập phá quán, thân là chủ gia hắn khẳng định nhịn không được, sở dĩ vô luận như thế nào cũng phải cấp Thạch Tượng tộc học một khóa!

	. . .

	Đông Hải.

	Liễu Ti Nam tựa như táo bón bàn ngồi xổm ở bờ biển trên tảng đá.

	"Ca!"

	Bạch La Sát nhanh khóc, nói: "Long Vực đến cùng tại không tại nơi này a!"

	"Đừng nóng vội!"

	Liễu Ti Nam dùng sức xoa huyệt Thái Dương, cố gắng suy nghĩ nói: "Để cho ta cẩn thận lại suy nghĩ một chút!"

	"Ngươi cũng nghĩ hai canh giờ!"

	"A a!"

	Liễu Ti Nam đứng lên, ôm đầu gầm thét lên: "Các ngươi tại sao muốn để cho ta dẫn đường, vì cái gì không trực tiếp tìm hai cái Long tộc dẫn đường!"

	Dát!

	Lời vừa nói ra, tông môn cao tầng toàn ngu B.

	Đúng a! Chúng ta vì sao muốn tìm hắn dẫn đường, mà không phải tìm hai cái có sẵn Long tộc Võ giả dẫn đường?

	Không thể trách bọn hắn trí thông minh rơi dây, cũng không trách tác giả sơ sót, mà là đương thời tình huống có chút quá gấp, mọi người không thời gian cân nhắc, Liễu Ti Nam chủ động đề nghị dẫn đường, sở dĩ mơ mơ hồ hồ tựu theo tới.

	Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

	Thương thiên Hậu Thổ làm chứng, về sau nếu như đi ra ngoài, người nào lại để cho Liễu trưởng lão dẫn đường, tiền nhiệm Chưởng môn họ viết ngược lại!

	"Ta hồi tông môn đem hai người mang về!"

	Hắc La Sát đang muốn cất cánh, nơi xa đột nhiên hiện ra một đạo Tử sắc lưu quang, sau đó như như đạn pháo ầm vang rơi vào trên bờ biển, lập tức tóe lên cuồn cuộn bụi đất đến!

	"Ta không làm đại ca thật nhiều năm, ta không yêu băng lãnh mép giường, không nên ép ta tưởng niệm, không nên ép ta rơi lệ ta sẽ trở mặt. . ."

	BGM phụ trợ dưới, một gã tóc dài phất phới oai hùng nam tử đi tới, tả hữu vai khiêng Long tộc Đằng Phi huynh đệ.

	"Tử đường chủ!" Đám người cùng kêu lên cả kinh nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương đem hai cái Long tộc vứt trên mặt đất, phủi tay nói: "Ngụy đường chủ lo lắng Liễu trưởng lão không đáng tin cậy, sở dĩ để cho ta đem hai người đưa tới."

	Khí thế, ngữ điệu.

	Tựa như phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!

	Đám người đại hỉ không thôi, nhưng cúi đầu nhìn về phía Đằng Phi huynh đệ, liền thấy hai người miệng sùi bọt mép, trên mí mắt lật, hiển nhiên đã ngất đi.

	Đưa tốt! Đưa diệu! Đưa tuyệt!

	--

	PS, cầu phiếu.
Kết chương.