Chương 3681 : Một tôn tượng đồng.
Thái tể cùng thái uý lần lượt trở về, dẫn tới Kim Xử vương triều không nhỏ chấn động, không ít người cũng nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người cũng đều biết, gió lốc muốn tới.

	Tuy là nói, thái tể cùng thái uý cho tới nay đều là lục đục với nhau, nhưng mà, lần này bọn họ đều không hẹn mà cùng trở về, đều là hướng về phía Lý Thất Dạ tới, cho nên, không ít người suy đoán, làm không tốt, lần này thái tể cùng thái uý nhất định liên thủ, chém giết Lý Thất Dạ.

	"Thiếu gia ——" tại phong ba khởi thời điểm, Dương Linh cũng nhận được trong nhà triệu hoán, nàng đối Lý Thất Dạ nói: "Ta, ta, cha ta muốn ta trở về một chuyến."

	"Vậy thì trở về đi." Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu, thần thái tự nhiên.

	Dương Linh không khỏi có chút không yên không tốt, nói: "Chỉ sợ, chỉ sợ sẽ có chuyện gì, truyền tin người nói, cha ta, hắn, thần sắc hắn không tốt." Nói đến đây, nàng đều không khỏi có chút lo lắng.

	Liên quan tới sự tình trong nhà, truyền tin đệ tử đã vụng trộm nói cho nàng biết, cho nên nàng không khỏi lo lắng.

	Bởi vì lần này chém giết Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi, nàng đều ở đây, hơn nữa, từ đầu đến cuối, nàng đều là theo chân Lý Thất Dạ, lần này Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chết thảm, chỉ sợ Lý gia cùng Trương gia sẽ giận lây sang trên người nàng.

	Tuy là nói, phụ thân nàng thân là Vương Hầu, gia tộc tước vị cũng là đời đời tương truyền, cũng không tại thái uý cùng thái tể quản lý phía dưới, nhưng mà, bất luận là Trương gia, vẫn là Lý gia, hai nhà bọn họ tại Kim Xử vương triều đều là quyền thế ngập trời.

	Nếu như nói, Trương gia cùng Lý gia hướng bọn họ Dương gia hưng sư vấn tội lời nói, chỉ sợ đối với bọn hắn gia tộc tới nói, chính là thật to bất lợi.

	"Phong ba khởi, thời buổi rối loạn vậy." Lý Thất Dạ không có chút nào ngoại lệ, thản nhiên vừa cười vừa nói.

	"Ngộ nhỡ, ngộ nhỡ. . ." Dương Linh do dự một chút, nói: "Ngộ nhỡ Lý gia cùng Trương gia hướng ta, hướng ta hỏi tội làm sao bây giờ đâu?"

	Đây cũng là nàng lo lắng sự tình, lấy nàng lực lượng một người, đương nhiên là không cách nào đối kháng Lý gia, Trương gia loại này quái vật khổng lồ.

	"Yên tâm đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Trời sập không xuống, coi như trời sập xuống, còn có ta ở đây. Yên tâm đi thôi, ngươi không có nguy hiểm tính mạng."

	"Nếu có người nhúng tay, đó là một chuyện tốt." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm nụ cười, thản nhiên nói: "Vậy nhất định sẽ có trò hay nhìn, náo nhiệt cực kỳ."

	Lý Thất Dạ lời như vậy, nhất thời để Dương Linh an tâm không ít, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ nói được làm được.

	"Vậy ta liền trở về một chuyến." Dương Linh thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ bái một cái.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, thần thái tùy ý. Dương Linh thu thập xong đồ vật sau đó, liền hướng Lý Thất Dạ cáo từ, đi theo người nhà rời đi.

	Lúc này, bất luận là Đô Xá bộ, vẫn là Phật Đế bản bộ, lại hoặc là Đế thành, đã là dư luận xôn xao, không biết có bao nhiêu người đều đã biết bão tố muốn tới, cũng có một số người sợ bị cuốn vào trong đó, không khỏi có chút lo lắng.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi hiểu, cũng không coi như một chuyện, chỉ là tu hành vấn đạo mà thôi, bình chân như vại.

	Ngay tại Dương Linh rời khỏi không lâu, liền có một người đến đây thăm hỏi, vừa nhìn cái kia lóe sáng đầu trọc, màu sắc sặc sỡ cà sa, loại trừ Bất Ước hòa thượng, còn có thể là ai đây.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Gặp một lần Lý Thất Dạ, Bất Ước hòa thượng hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, đại bái, nói: "Không biết nên xưng hô như thế nào tôn giá đâu?" Nói, hắn đều nhiều nhìn Lý Thất Dạ trên tay nhẫn đồng một cái.

	"Ngươi nói xem?" Lý Thất Dạ thản nhiên ngồi tại thượng thủ, nhận Bất Ước hòa thượng đại lễ, thản nhiên nói.

	"Cái này." Bất Ước hòa thượng không khỏi cười khan một cái, nói: "Bần tăng, đã nhảy ra Phật môn, hiện tại tiểu thương một cái, tiểu thương một cái."

	Bất Ước hòa thượng nói lời này, cũng coi là cẩn thận, đương nhiên, có thể để cho Bất Ước hòa thượng cẩn thận sự tình cũng không nhiều.

	Bất Ước hòa thượng nói ra lời như vậy, đó cũng là vô cùng có chú ý, bởi vì Lý Thất Dạ trên tay nhẫn đồng không thể coi thường, nếu như nói, hắn vẫn là Phật môn xuất thân, là Thiên Long tự đệ tử, đó chính là nhận cực lớn ràng buộc, nếu như nói, hắn là Như Ý phường chưởng quỹ, cái kia lại là không giống với lúc trước.

	Lý Thất Dạ nhìn Bất Ước hòa thượng một cái, nói: "Được rồi, ta không làm khó dễ ngươi, gọi thiếu gia đi. Ngươi mặc dù không tại Phật môn, nhưng, tâm vẫn còn phật tâm."

	"Thiếu gia quá khen." Bất Ước hòa thượng không khỏi cười khan một tiếng, đối Lý Thất Dạ đại bái.

	Lý Thất Dạ lời nói này đúng, Bất Ước hòa thượng cũng quả thực là lo lắng sẽ liên lụy Thiên Long tự. Tuy là nói, hắn đã sớm rời đi Thiên Long tự, thậm chí là mệnh danh mưu phản Phật môn, nhưng mà, đối với Thiên Long tự, hắn vẫn là có thâm hậu không gì sánh được tình cảm, dù sao, hắn là sinh tại tư, lớn ở tư.

	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ nhìn Bất Ước hòa thượng một cái, lạnh nhạt nói.

	Bất Ước hòa thượng vội nói: "Nghe nói, thiếu gia tới Như Ý phường là tìm kiếm thần kim, phòng đấu giá chúng ta vừa vặn có một nhóm đỉnh cấp thần kim, có rất nhiều chúng ta Như Ý phường cất giữ, cũng có một chút là khách hàng gửi đấu, không biết thiếu gia có hay không xem qua một hai."

	"Nhìn tới, ngươi tin tức rất linh thông nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Bất Ước hòa thượng vì Lý Thất Dạ tìm kiếm thần kim, cái này cũng quả thực là chủ động hướng Lý Thất Dạ lấy lòng.

	Bất Ước hòa thượng cười cười, nói: "Tiểu thuật mà thôi, để thiếu gia chê cười. Thần kim chính là tại chúng ta Như Ý phường trong bảo khố, thiếu gia dời chân nhìn qua như thế nào?"

	"Tốt, nhìn một chút cũng tốt." Tuy là nói, Lý Thất Dạ không phải vội vã lập tức liền muốn những này thần kim, nếu Bất Ước hòa thượng có hàng tốt, hắn đi xem một chút cũng không có cái gì không thể.

	Trên thực tế, đối với luyện tạo binh khí tài liệu, Lý Thất Dạ cũng không thiếu, hắn thật nếu mà muốn, cũng giống vậy có thể lấy ra kinh thiên thần kim.

	"Xin thiếu gia dời bước." Bất Ước hòa thượng vội vẻ mặt tươi cười, nói: "Thiếu gia có thể giá lâm chúng ta Như Ý phường, chính là chúng ta Như Ý phường bồng tất sinh huy."

	Bất Ước hòa thượng vì Lý Thất Dạ dẫn đường, đi tới Như Ý phường.

	Như Ý phường, trong đó là hai khái niệm, cái thứ nhất chỉ chính là toàn bộ từ Như Ý phường chỗ kinh doanh sân bãi, toàn bộ Như Ý phường tựa như là một tòa đại thành, có thể nói, tại đây tòa thành bên trong, Như Ý phường chiếm đại lượng diện tích, có được rất nhiều cửa hàng cùng đất đai, nội tình hoàn toàn là có thể cùng bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc so sánh.

	Cái thứ hai chỉ chính là Như Ý phường bản bộ, Như Ý phường, nó là một cái thương hội, cũng là một cái cực lớn phòng đấu giá, không chỉ có là tại Phật Đà Thánh địa, thậm chí là tại Chính Nhất giáo, thậm chí là Nam Man bát quốc, Như Ý phường đều kinh doanh như vậy thương hội.

	Mà ở đây Như Ý phường, chính là Như Ý phường bản bộ, cho nên, cái này một tòa theo sát Đế thành thành trì, thậm chí có người xưng là Như Ý thành.

	Như Ý phường bản bộ, tại toàn bộ thành trì trung tâm, cũng là toàn bộ thành trì khu vực trung tâm, chính là bởi vì nó nằm ở nơi này, có thể bức bắn cả tòa thành trì, thậm chí hướng Đô Xá bộ, Phật Đế bản bộ tiến dần lên.

	Như Ý phường đại môn không như trong tưởng tượng tráng lệ, cũng không có cái gì to lớn đại khí, chỉ là một cái không lớn không nhỏ cửa gỗ mà thôi, lộ ra đoan trang cổ điển, mang theo có mấy phần nhã trí, theo cửa gỗ cổ hương cổ sắc đến xem, liền biết nơi này đã có chút niên đại, nó dường như cùng tòa thành trì này đồng dạng cổ xưa.

	Đi vào cửa gỗ, mới hiển lộ rõ ràng ra Như Ý phường nội tình cùng tài vận, cửa gỗ bên trong, chính là một cái rộng lớn không gì sánh được đình viện, ở đây, không chỉ có hồ nước nước biếc, thậm chí còn có Thanh Sơn, thoạt nhìn chính là tự thành một phương thiên địa.

	Làm ngươi đi vào nơi này thời điểm, hoàn toàn tưởng tượng không biết nơi này là một cái phòng đấu giá, nơi này cả giống như là một cái tông môn, ở đây có được rộng lớn sơn hà.

	Non xanh nước biếc, thanh tú bức người, hoàn toàn không có mùi tiền vị, khiến người ta cảm thấy không nói được thoải mái, nói nơi này là phòng đấu giá, cũng khó mà để cho người ta tin tưởng.

	Đi vào đình viện sau đó, Lý Thất Dạ dừng bước, ánh mắt rơi vào một tôn to lớn vô cùng tượng phía trên.

	Cùng hắn nói là tượng, không bằng nói là một cái ghép tác phẩm nghệ thuật, hơn nữa là to lớn vô cùng tác phẩm nghệ thuật, dù sao, như vậy tượng cùng bình thường tượng hoàn toàn không giống.

	Đây là một cái cao lớn không gì sánh được đồng nhân, nhưng mà, cùng phổ thông tượng lại không giống, nó không phải từ cổ đồng giội tố mà thành, cũng không phải lấy toàn bộ mỏ đồng điêu khắc mà thành, toàn bộ to lớn vô cùng tượng chính là từng khối ghép trăm thành.

	Từng khối dày đồng cùng liều gom góp, mỗi một cái linh kiện đều là tiến đến chỗ tốt, ghép thành một cái to lớn vô cùng đồng nhân.

	Tuy là nói, to lớn như vậy đồng nhân chính là ngàn vạn thậm chí là có khả năng hơn trăm vạn linh kiện hợp lại mà thành, nhưng mà, nó lại tự nhiên mà thành, dường như đây không phải là nhân tạo chế tạo thành, dường như, nó là tự nhiên tác phẩm, sinh ra tới chính là như vậy.

	To lớn như vậy đồng nhân, đứng ở nơi đó, trông về phía xa chân trời, dường như, nó là thiên địa này chúa tể đồng dạng.

	Cái này một tôn đồng nhân bị dựng ở nơi này, cũng không biết có bao nhiêu năm tháng, cũng dưới chân đều đã sinh trưởng ra dây leo, đã có tạp sống liên tục xuất hiện, nhưng mà, cả chiếc đồng nhân lại chưa rỉ sét, cả chiếc đồng nhân hiện ra màu đồng cổ, theo câm sắc quang mang nhìn ra được, cái này một tôn đồng nhân chính là sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, đã trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng.

	Thấy Lý Thất Dạ dừng bước, ánh mắt rơi vào cái này một tôn đồng nhân phía trên, Bất Ước hòa thượng cũng ngừng đến, bồi tiếp Lý Thất Dạ lẳng lặng thưởng thức cái này một tôn đồng nhân.

	"Thiếu gia nhưng có thu hoạch?" Đem Lý Thất Dạ thu về ánh mắt thời điểm, Bất Ước hòa thượng vội hỏi.

	Bởi vì nhìn qua cái này một tôn tượng đồng nhân số chi không hết, nhưng mà, rất ít người có thể giống như Lý Thất Dạ như vậy dừng chân ngắm nhìn, huống chi, Lý Thất Dạ không phải bình thường, Bất Ước hòa thượng như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội như vậy đây.

	"Không thể nói là thu hoạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Có điều, lai lịch của nó, ta ngược lại biết."

	"Thiếu gia biết pho tượng này lai lịch?" Bất Ước hòa thượng ngạc nhiên không gì sánh được, nói: "Như thế nói đến, thiếu gia là có thể chưởng ngự nó."

	"Nhìn tới, ngươi cũng biết không ít nha.' Lý Thất Dạ nhìn Bất Ước hòa thượng một cái.

	"Không dám, không dám." Bất Ước hòa thượng cười khan một tiếng, nói: "Ta cũng là nghe phòng đấu giá một ít tiền bối nói tới. Cái này một tôn tượng đồng đã rất xa xưa đồ vật, là Như Ý phường một cái lão tổ theo một cái đại giáo bên trong đãi tới, nghe nói, vị này đại giáo thủy tổ tại bí địa có được, lai lịch thập phần thần bí. Bị mang về sau đó, phòng đấu giá rất nhiều tiền bối đều suy nghĩ qua thứ này, không biết là cái gì, nhưng, nó hẳn không phải là tượng đồng."

	"Không sai, nó không phải một tôn tượng đồng." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
Kết chương.