Chương 98:: Hạ nguy cơ
 
 	Lại minh tưởng mấy tiếng sau, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn cuối cùng đem chiến tranh thế giới đoạt được tài nguyên toàn bộ chuyển đổi là sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian còn thừa 26 giờ trái phải, đương nhiên, hắn có thể sớm thế giới hiện thực.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Tô Hiểu sẽ dùng còn lại thời gian đánh thi đấu, làm sao hắn gần nhất chiến đấu tần suất quá cao, bởi vậy cần gấp buông lỏng một chút.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thế giới hiện thực lúc, hắn đột nhiên thu đến phần bưu kiện, bưu kiện chỉ có hai chữ.
 
 	'Cứu mạng!'
 
 	Phát bưu kiện chính là Hạ, không chỉ có như vậy, đây là một phần màu lam bưu kiện, màu sắc khác nhau bưu kiện, đại biểu không giống gửi đi vị trí.
 
 	Màu trắng bưu kiện đại biểu những người khác thân ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc, cho Tô Hiểu phát bưu kiện, loại này bưu kiện thu phí rất thấp, chỉ tiêu hao mấy Nhạc Viên tệ mà thôi.
 
 	Màu lục đại biểu thân ở thí luyện thế giới, màu đỏ đại biểu chiến tranh thế giới, màu đen đại biểu khu vực đặc biệt (hư không, nguyên sinh thế giới chờ), màu tím đại biểu diễn sinh thế giới, màu vàng lại là trong thơ mang vào tài vật.
 
 	Cho tới màu lam, đây là loại đặc thù nhan sắc, nó đại biểu Hạ ở vào thế giới hiện thực.
 
 	Nhận được này 'Cứu mạng' hai chữ, Tô Hiểu rất sửng sốt, hắn sửng sốt chính là Hạ lại ở thế giới hiện thực gặp phải nguy hiểm, phải biết, Công chức giả ở thời gian rất lâu bên trong, chỉ có thể ở thế giới hiện thực dừng lại một ngày mà thôi, trừ phi Hạ nhận cái gì nhiệm vụ đặc thù.
 
 	Hạ là Công chức giả không giả, có thể lực chiến đấu của nàng cũng không tính quá cặn bã, coi như là kinh tàn khốc tu luyện binh sĩ, cũng không phải là đối thủ của nàng, nghĩ như vậy đến, Hạ khả năng là tao ngộ cái khác Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu hồi phục nội dung cũng rất giản đáp.
 
 	"Vị trí."
 
 	Đại khái quá rồi mấy phút, Hạ thông qua bưu kiện phát tới một cái thành thị tên cùng một cái điện thoại di động hào.
 
 	Nhìn thấy cái thành phố này tên, Tô Hiểu cảm giác hắn tám chín phần mười là cứu không được Hạ, bởi vì quá xa, liền là hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, cũng cần mấy tiếng, mấy tiếng món ăn đều lạnh.
 
 	Tô Hiểu cùng Hạ tư giao rất tốt, Hạ có khó, hắn đương nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu. Có thể tình huống dưới mắt, hắn vô pháp trực tiếp ra tay giúp đỡ.
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Tô Hiểu rất tỉnh táo, hoặc là nói, thời điểm như thế này nếu như gấp dường như chảo nóng con kiến, Hạ kia mới là thật lạnh.
 
 	"Nhạc viên, ta ở thế giới hiện thực lúc, có thể trực tiếp đến thành phố này sao?"
 
 	Rất nhanh, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra hồi phục, không thể.
 
 	"Lời nói như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu lập tức lựa chọn thế giới hiện thực, truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	. . .
 
 	Tiệm trang sức lầu hai bên trong, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông phù phù một tiếng té ở trên sàn nhà, toàn thân là nước Bố Bố Uông ở trên sàn nhà bay nhảy, nó trước đang ở lặn dưới nước.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên kỷ trà điện thoại, bấm Hạ dãy số, điện thoại mới vừa chuyển được, bên kia liền truyền đến một trận tiếng súng, mơ hồ còn có trâu tiếng kêu.
 
 	"Này ~ "
 
 	Hạ âm thanh từ điện thoại di động bên trong truyền đến, trâu tiếng kêu càng rõ ràng rồi.
 
 	"Vị trí của ngươi ở biên cảnh?"
 
 	Tô Hiểu từ kỷ trà phía dưới rút ra một tờ bản đồ, cùng sử dụng bút chì carbon trên địa đồ vẽ cái đại quyển.
 
 	"Biên cảnh? Ta không rõ lắm. . ."
 
 	Hạ âm thanh rất thấp.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Hạ đột nhiên truyền đến tiếng kêu rên.
 
 	"Hả?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta bị bò sữa đá một cước."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu mở ra Laptop, cũng lấy ra một đài vệ tinh định vị trang bị.
 
 	"Ngươi cung cấp địa điểm, quanh thân xác thực có rất nhiều nông trường, ngươi ở bên kia đều nhìn thấy gì?"
 
 	Tô Hiểu nhận ra được, Hạ trước cung cấp địa điểm cũng không chính xác.
 
 	"Thảo nguyên, một đám bò sữa, ta hiện tại trốn ở trong một chuồng bò, những bò sữa này rất không hữu hảo, vẫn đá ta."
 
 	"Bò sữa. . ."
 
 	Bút chì carbon ở Tô Hiểu trong tay chuyển động, hắn trên địa đồ vẽ cái vòng nhỏ.
 
 	"Nói một chút coi, là người nào đang theo đuổi giết ngươi?"
 
 	"Một sát thủ tập đoàn."
 
 	"Sát thủ tập đoàn?"
 
 	Tô Hiểu càng nghi ngờ, hắn làm nhiều năm như vậy sát thủ, vẫn đúng là không nghe nói 'Sát thủ tập đoàn', đại lượng sát thủ hội tụ ở một tổ chức, đó là muốn chết hành vi, cái nào tên sát thủ chấp hành nhiệm vụ lúc không kết thù? Có thể tưởng tượng, nhóm lớn sát thủ kẻ thù nhóm đồng thời đem lửa giận nghiêng đến một tổ chức, hồi đó khủng bố đến mức nào, đáng giá phái sát thủ đi ám sát người, sẽ là tiểu nhân vật?
 
 	"Khế ước giả tạo thành sát thủ tập đoàn?"
 
 	"Không sai, bằng không ta làm sao sẽ bị đuổi giết đến trong chuồng bò, những bò sữa này quá không hữu hảo, làm sao vẫn đá ta."
 
 	"Đừng đứng ở trâu phía sau."
 
 	"Ngạch ~ được rồi."
 
 	Biên cảnh một cái nào đó chuồng bò bên trong, ẩn thân ở trong một chuồng bò Hạ về phía trước hơi di chuyển thân thể, từ một đầu bò sữa phía sau dời đến nó dưới thân.
 
 	Đầu này vô tội bò sữa cúi đầu, ý nghĩ của nó là: 'Ngày hôm nay vắt sữa làm sao đổi người rồi.'
 
 	"Thảo nguyên, biên cảnh, chuồng bò, bò sữa, vĩ độ Bắc. . ."
 
 	"Này này này, từ bò sữa sau liền nghe không hiểu rồi."
 
 	"Ngươi không cần nghe hiểu, đại khái xác định vị trí của ngươi, nói một chút coi, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	"Đại khái. . . Một giờ?"
 
 	Hạ nói ra câu nói này lúc, đều có chút không tự tin.
 
 	"Có cái gì hậu sự muốn bàn giao, yên tâm, giết ngươi người cũng không sống nổi."
 
 	"Đừng nói như vậy, ta còn có thể cứu giúp một hồi."
 
 	"Kiên trì hai giờ, đem điện thoại di động định vị mở ra, là mấy cấp Khế ước giả truy sát ngươi?"
 
 	"Cấp hai!"
 
 	"Vậy còn tốt."
 
 	Hạ vừa dứt lời, Tô Hiểu cúp điện thoại, hai giờ hắn đương nhiên đến không được mảnh kia thảo nguyên, nhưng có người có thể.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể tự thân tới, cấp hai Khế ước giả, hắn liền là một cái tay cũng có thể bóp chết, nhưng mà hắn vô pháp lấy tốc độ nhanh nhất đến nơi đó.
 
 	Tô Hiểu liên tiếp đánh mấy điện thoại, ở tại mảnh kia thảo nguyên phụ cận Cuồng Hồ chưa tiếp nghe, nói rõ hắn còn chưa thế giới hiện thực, Tô Hiểu tiếp tục thử nghiệm liên lạc những người khác, những này dãy số đều là vệ tinh điện thoại, mà là vô pháp lần theo, coi như là vai hề Quốc Túc ba huynh đệ cũng là như thế.
 
 	Mấy phút sau, cuối cùng có người chuyển được Tô Hiểu điện thoại.
 
 	"Byakuya ca, có việc?"
 
 	Đầu bên kia điện thoại mơ hồ truyền đến nữ nhân tiếng thở dốc, có thể nghe ra, điện thoại người bên kia, đang ở làm không thể miêu tả sự.
 
 	"Vị trí của ngươi."
 
 	"Ta ở. . ."
 
 	Điện thoại bên kia nói thẳng ra vị trí của chính mình, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, điện thoại người bên kia không bình thường.
 
 	"Giúp ta đi cứu cá nhân."
 
 	"Ngươi yêu cầu lời nói, không thành vấn đề."
 
 	"Vị trí ở thảo nguyên, ngươi hiện tại liền lên đường."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Điện thoại bị cắt đứt, Tô Hiểu liên lạc người tên là Hắc Huyết, người điên bên trong người điên, Taliban player.
 
 	Hắc Huyết thuộc về kiêu căng khó thuần loại hình, cấp hai thế giới chiến tranh lúc, Tô Hiểu cùng Hắc Huyết xuất hiện ý kiến phân kỳ, Hắc Huyết không phục, ba giờ sau, Hắc Huyết bị đánh tới phục.
 
 	Có thể làm Tô Hiểu đều làm, hiện tại chỉ cần chờ đợi tin tức liền có thể, cho tới Hạ là làm sao trêu chọc đến những kia cấp hai Khế ước giả, hắn đối điểm ấy cũng không có hứng thú, Hạ tìm hắn cầu cứu, hắn giúp đối phương giải quyết tính mạng nguy cấp, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Một mảnh xanh biếc trên thảo nguyên, hai tên Khế ước giả đi bộ ngang qua ở ngang eo sâu cỏ dại bên trong, bọn họ đang ở tìm kiếm cái gì.
 
 	Cách đó không xa vũng nước bên, Hạ đang cùng một tên kính mắt muội ngồi xổm ở vũng nước phụ cận.
 
 	"Hạ, ta hẳn là muốn không xong rồi, từ bỏ ta đi."
 
 	Kính mắt muội cho nhân chủng lớp cách vách học tỷ cảm giác, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng cũng hiện ra rất thành thục, thêm vào kia đầy đặn vóc người, càng khiến người ta không khỏi liếc mắt.
 
 	"Ngươi nói như vậy, ta còn sao được từ bỏ ngươi, tuy rằng ta vừa nãy liền là như vậy nghĩ tới."
 
 	"Ta liền biết, sở dĩ sớm nói ra, để ngừa vạn nhất."
 
 	Học tỷ đối Hạ lộ ra nở nụ cười, Hạ nhẹ xoa trán.
Kết chương.