Chương 113 : Tài phú kếch xù.
Vây quanh bảy kiện địa cấp thiên tài địa bảo, giao dịch hội bên trong ám lưu hung dũng, lại thêm lúc này không có Linh Nguyên thượng nhân tọa trấn, càng làm cho những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ đã mất đi một chút kiêng kị, nếu không phải Linh Nguyên Đảo thế lực vẫn chiếm đối lập ưu thế, lại có địa lợi tương trợ, nói không chừng liền có một chút gan to bằng trời chi đồ trực tiếp trắng trợn cướp đoạt.

Bất quá Linh Nguyên Đảo phương diện cũng không dám buông lỏng cảnh giác, trực tiếp không chút gì keo kiệt mở rộng ở trên đảo Cấm Chế, khiến cho toàn bộ Linh Nguyên Đảo liên thành một thể, tản ra một cỗ uy nghiêm trang trọng khí thế chấn nhiếp đám người không dám làm loạn; ba mươi đội lấy Kim Đan kỳ tu sĩ dẫn đầu tạo thành đội tuần tra tuần hành tứ phương, càng làm cho tất cả người đến cảm nhận được Linh Nguyên Đảo hùng hậu nội tình, cho dù là không có Linh Nguyên thượng nhân tại, Linh Nguyên Đảo cũng tuyệt đối không là một cái có thể tuỳ tiện đắc tội thế lực.

Mà tại đấu giá hội ngày đầu tiên, giao dịch hội nghênh đón cái thứ nhất cao phong, đại lượng tu sĩ mãnh liệt mà vào, người đông nghìn nghịt, chủng tiếp vai ma, nguyên bản còn lấy thần niệm truyền âm đám người, lúc này cũng thả âm điệu, sốt ruột thảo luận lấy đấu giá hội bên trên xuất hiện từng kiện trân bảo, dẫn tới đám người tranh nhau lớn tiếng khen hay, huyên náo thanh âm tràn ngập đông thương thành, cuối cùng đã có mấy phần phàm nhân thành thị bầu không khí.

Thạch Nguyên tại vừa mới bắt đầu mấy ngày có thể nói qua như cá gặp nước, cầm tới Như Ý Lưu Ngân Khôi sau nương tựa theo thân phận của mình qua lại tại các đại cửa hàng ở giữa, dễ như trở bàn tay liền đem chính mình đặt trước tốt mục tiêu từng cái đạt thành, còn ngoài ý muốn lại thu hoạch mấy món thật tốt bảo vật, mừng rỡ hắn suốt ngày vui vẻ ra mặt, cùng trộm gà hồ ly như thế.

Chỉ tiếc vui quá hóa buồn, bận bịu sứt đầu mẻ trán Quy Hải lập tức đem cái này lắc lư mấy ngày người rảnh rỗi bắt tráng đinh, cho hắn phân phối một đống lớn nhiệm vụ, nhường hắn bận bịu cũng không ra được ti vụ điện, không có cách nào, Trương Chí Bình chỉ có thể dịch dung đổi hơi thở sau chính mình đi ra tiếp tục tự mình mua sắm, cũng may hiện tại ngư long hỗn tạp, hắn tùy tiện báo cái thân phận liền trà trộn đi vào, chờ lấy vài ngày sau cái kia hương quả đảo Chu Vô lên đảo bán ra di tích địa đồ.

Đấu giá hội ngày đầu tiên tại lửa nóng cạnh tranh bên trong kết thúc, đại lượng hiếm thấy bảo vật trân quý nhường mọi người tiếng kinh hô liên tục không ngừng, mỗi một kiện đều đấu giá vượt qua nó bản thân giá trị giá cả, nhất là sau cùng Cửu Khiếu Hỏa Long Quả, vậy mà trực tiếp đấu giá được mười vạn trung phẩm linh thạch, hoàn mỹ vang dội đấu giá hội thứ nhất pháo.

Cuối cùng căn cứ Thạch Nguyên cùng các vị sư huynh đệ trong đêm thống kê, vẻn vẹn hôm nay, toàn bộ giao dịch hội trận linh thạch lưu động lượng ngay tại năm trăm vạn trung phẩm linh thạch trở lên, bình quân xuống tới, không sai biệt lắm tương đương với mỗi vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tiêu phí tại một trăm trung phẩm linh thạch tả hữu, nếu như dựa theo khuynh hướng như thế phát triển, đoán chừng cả tràng giao dịch hội xuống tới mỗi người đều có thể tiêu phí hơn ngàn trung phẩm linh thạch, trên cơ bản tương đương với đem chính mình hơn phân nửa thân gia đều nhét vào nơi này.

Quả nhiên, nhất kiếm mãi mãi cũng là đại lý đó a! Thạch Nguyên nhìn thấy số liệu này sau cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trước kia hắn còn cảm thấy mình xem như tài đại khí thô, nhưng là cùng cái này một cái chi phối Tu Tiên giới thế lực so sánh, thật đúng là tiểu vu gặp đại vu a, mà nhìn mình sư phụ Quy Hải mặt không đổi sắc thần sắc, liền biết cái số này tuy nhiều, nhưng còn không có vượt qua dự liệu của hắn, bàn về thấy qua việc đời đến, không biết rõ so với hắn mạnh hơn nhiều ít.

Khó trách kiếp trước những quốc gia kia luôn luôn lấy vạn ức nói chuyện, Thạch Nguyên cười khổ lắc đầu, chúng nhân chi lực hội tụ vào một chỗ sau thật đúng là kinh thiên động địa, nếu không phải thế giới này vĩ lực quy về một thân, một cái tu sĩ cấp cao liền có thể đánh tan một cái cỡ lớn thế lực, hắn đều muốn trà trộn vào một cái cỡ lớn trong thế lực một mực thật tốt trèo lên trên.

Bất quá lần này giao dịch hội vẫn là cho Trương Chí Bình rung động rất lớn, trong lòng làm ra quyết định, đợi đến ngày sau tu vi cao nhất định phải sáng tạo một cái thế lực, bàn về thu thập tài nguyên đến, một người là thế nào cũng so ra kém một đám người.

Mà tại đấu giá hội ngày thứ hai, cũng là Chu Vô bắt đầu bán di tích địa đồ ngày, Trương Chí Bình đối với cái này thế nhưng là chờ mong đã lâu, cho nên hắn thật sớm liền hướng bính khu số 18 phòng trà đi tới.

Tại giao dịch hội bên trên, nếu như một chút cá nhân mong muốn đơn độc tham gia đồng thời vẻn vẹn chỉ là bán ra một hai kiện bảo vật, lại không nghĩ thông suốt qua đấu giá hội, cửa hàng dạng này hình thức mua bán lời nói, liền có thể chính mình đơn độc thuê một tòa phòng trà đến tự mình làm chủ, dưới tình huống bình thường, loại yêu cầu này đều là có khuynh hướng lấy vật đổi vật, mong muốn đổi lấy một chút đặc biệt nhưng lại vật trân quý.

Chu Vô là thuộc về dạng này giao dịch hình thức, yêu cầu người tới nhất định phải tự mình đến cùng hắn gặp mặt nói chuyện sau khả năng quyết định phải chăng giao dịch, dựa theo Trương Chí Bình suy đoán, có lẽ người này mong muốn triệu tập một nhóm người cộng đồng khai phát di tích a.

Trương Chí Bình trong lòng vừa đi vừa nghĩ lấy, rất nhanh, liền đi tới một tòa thanh nhã cổ phác trong trà lâu, bên trong một vị người phục vụ tiến lên đón, hắn mặt mũi hiền lành cười nói nói “bần đạo muốn đi số 18 phòng trà, thỉnh cầu tiểu ca nhi dẫn đường.” Lúc này, hắn giả trang chính là một gã hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt tuổi già tu sĩ.

Người phục vụ nhìn thấy Trương Chí Bình như thế hòa ái cũng không khỏi sinh lòng hảo cảm, bất quá hắn vẫn là nói: “Tiền bối, số 18 phòng trà đã tới khách nhân rồi, thất chủ có phân phó, hắn một lần chỉ tiếp chờ một vị, ngài hay là trước đến trong tĩnh thất chờ một hồi a.”

A, sớm như vậy liền có người đến tìm Chu Vô? Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trong lòng có hơi hơi gấp, bất quá rất nhanh liền lại bình phục lại, đã đến Chu Vô trước mặt, bất luận hắn bán ra cho ai, chính mình cuối cùng luôn có thủ đoạn đem nó cầm vào tay, hắn luôn không khả năng bán ra cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ a. Cho nên Trương Chí khẽ gật đầu nói: “Đã như vậy, vậy thì mang bần đạo đi số 18 phòng trà cổng a, bần đạo ở nơi đó chờ bọn hắn nói xong.”

Người phục vụ nghe vậy sững sờ, bất quá cũng không có cự tuyệt, liền dẫn Trương Chí Bình bên trên ba tầng, nhắc tới cũng xảo, hắn vừa tới số 18 phòng trà cổng, một cái vóc người khôi ngô, vẻ mặt dữ tợn tu sĩ liền đi đi ra, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ không ngừng: “Thứ đồ gì? Tận hỏi chút loạn thất bát tao vấn đề, những cái kia chữ như gà bới cái nào đồ chó hoang có thể xem hiểu?!”

Nói xong, hắn nhìn thấy cửa Trương Chí Bình, trong hai mắt lập tức phát ra một đạo hung quang, sau đó lại có chút kiêng kỵ trực tiếp đi ra, nơi này cũng không phải hắn càn rỡ địa phương.

Như thế có ý tứ, Trương Chí Bình trong lòng theo vừa mới trong miệng người kia cấp tốc đã nhận được một chút tin tức, bất quá đã đến cổng, hắn cũng là không chi phí tâm phí sức, cho nên hắn nhìn xem người phục vụ nói ra: “Hiện tại bần đạo có thể tiến vào chưa?”

Người phục vụ thấy vậy cười một tiếng, vội vàng nói: “Tiền bối vừa vặn, có thể vào được.” Nói xong, liền mở ra Cấm Chế nhường Trương Chí Bình đi vào.

Trong phòng trà mười phần tĩnh mịch, trang trí cổ phác trang nhã, quanh quẩn lấy một vệt nhàn nhạt hương trà. Chỉ là ở giữa trên bàn trà, trưng bày cũng không phải là Linh Trà, mà là một bộ viết có một loại cổ phác văn tự tự thiếp, Trương Chí Bình một cái liền nhận ra, đây chính là Thượng Cổ thời kỳ văn tự.

Quả nhiên cùng Thiên Nhân có quan hệ! Trương Chí Bình trước tiên liền bị tự thiếp hấp dẫn ánh mắt, lúc này một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền đến: “Đạo hữu nhận biết tự thiếp này bên trên văn tự?”

Trương Chí Bình nghe vậy ngẩng đầu một cái, mới chú ý tới một gã tướng mạo chất phác tu sĩ xếp bằng ở bàn trà một bên, nhìn hắn trong ánh mắt chảy ra một tia ngạc nhiên mừng rỡ, nhường hắn mơ hồ cảm giác được có chút quen thuộc, bất quá cũng không có nghĩ sâu, lúc này hắn đã hoàn toàn bị di tích địa đồ hấp dẫn lực chú ý, cho nên có chút không kịp chờ đợi nói ra: “Không sai, lão phu nhận biết những văn tự này, những này chính là theo toà kia trong di tích lưu truyền tới văn tự sao?”

Chu Vô nhìn xem Trương Chí Bình nhận biết những chữ này không khỏi vui mừng, lập tức liền đứng lên, bất quá còn không thể xác định, loại này văn tự mặc dù hiếm thấy, nhưng này có chút lớn trong thế lực tựa hồ cũng có truyền thừa, cho nên hắn trầm giọng nói: “Vị này đạo hữu, còn mời ngồi xuống nói chuyện.”

Trương Chí Bình cũng đang có ý này, vuốt vuốt sợi râu cười nói: “Vững chắc mà mong muốn vậy.”
Kết chương.