Chương 518 : Người đọc sách cùng người giang hồ cùng với mỹ nhân (1).
Nước trau chuốt đất nhục, trụ sở đều đổ mồ hôi, thiên địa như lồng hấp, làm cho người ta khó tránh khỏi tâm tình buồn bực.

	Ngũ Lăng quốc một cái hoang phế nhiều năm Trà Mã cổ đạo lên, năm cưỡi chậm rãi mà đi.

	Đột phá gặp một trận mưa rào, dù là phủ thêm áo tơi, đậu nành lớn nhỏ giọt mưa, vẫn là đánh cho gương mặt đau nhức, mọi người nhao nhao giơ roi giục ngựa, tìm kiếm tránh mưa chỗ, rốt cuộc chứng kiến một tòa giữa sườn núi nghỉ chân đình nghỉ chân, nhao nhao xuống ngựa.

	Kết quả chứng kiến một cái thanh sam người trẻ tuổi ngồi xếp bằng thành thạo đình trên ghế dài, bên chân thả có một cái lớn rương trúc, trước người đặt thả một bộ bàn cờ cùng hai cái sứ men xanh nhỏ chơi cờ bình, bàn cờ trên xếp đặt hơn hai mươi khối quân cờ đen trắng, gặp được bọn hắn cũng không bằng gì sợ hãi, ngẩng đầu mỉm cười, sau đó tiếp tục cầm quân cờ đặt ở bàn cờ trên.

	Một vị bội đao tráng hán liếc mắt đối phương thanh sam cùng đế giày, đều không nước đọng, hẳn là sớm ở đây nghỉ ngơi, tránh thoát trận này mưa to, dứt khoát đợi đến lúc mưa nghỉ mới khởi hành chạy đi, liền ở chỗ này chính mình học đánh cờ.

	Một vị trạng thái khí không tầm thường lão nhân đứng ở đình nghỉ chân cửa ra vào, trong chốc lát chắc là sẽ không ngừng mưa rồi, liền quay đầu cười hỏi: "Trong lúc rảnh rỗi, công tử ngại hay không đánh cờ một ván?"

	Cái kia thanh sam người trẻ tuổi suy nghĩ một chút, xòe bàn tay ra tùy tiện khép lại khởi bàn cờ trên quân cờ đen trắng, cũng không phải thả lại chơi cờ bình, mà chất đống tại chính mình cờ hoà ván giữa, gật đầu cười nói: "Tốt."

	Một đôi thiếu niên thiếu nữ nhìn nhau cười cười.

	Còn có một vị đầu đội mũ có vải che mặt phụ nhân ngồi ở đối diện trên ghế dài, ngồi xuống lúc trước, kê lót một khối khăn tay nhỏ.

	Lão nhân nắm lên một thanh cờ trắng, cười nói: "Lão phu nếu như hư nhượt dài mấy tuổi, công tử đoán trước."

	Trần Bình An vê ra một viên cờ đen, lão nhân cầm trong tay cờ trắng đặt ở bàn cờ lên, bảy khối, lão nhân mỉm cười nói: "Công tử đi trước."

	Bất tri bất giác, Trần Bình An đã cải biến tư thế ngồi, không hề ngồi xếp bằng, cùng lão nhân độc nhất vô nhị, nghiêng người mà ngồi, một tay đỡ tay áo, một tay cầm quân cờ rơi vào bàn cờ trên.

	Thiếu niên ở đằng kia thiếu nữ bên tai xì xào bàn tán nói: "Xem khí độ, nhìn như là một vị tinh thông dịch chơi cờ cao thủ."

	Thiếu nữ mỉm cười nói: "Chơi cờ thuật cao hơn, có thể cùng chúng ta ông nội so sánh?"

	Thiếu niên ưa thích cùng thiếu nữ phân cao thấp, "Ta xem người này khó đối phó, ông nội chính miệng đã từng nói qua, chơi cờ đạo cao thủ, chỉ cần là thuở nhỏ học chơi cờ đấy, ngoại trừ trên núi tiên nhân không nói chuyện, tuổi sắp thành niên trái phải, là có thể...nhất đánh chính là số tuổi, khoảng 30 tuổi sau đó, niên kỷ càng lớn càng là liên lụy."

	Thiếu nữ cười nhạo nói: "Ông nội theo như lời người, chỉ nhằm vào những cái kia nhất định trở thành kỳ đãi chiếu thiếu niên thiên tài, người bình thường, không ở trong đám này."

	Lão nhân suy nghĩ một lát, dù là chính mình chơi cờ lực lượng to lớn, hưởng dự một quốc gia, có thể vẫn là cũng không sốt ruột hạ cờ, cùng người xa lạ đánh cờ, sợ mới sợ quái dị, lão nhân ngẩng đầu, nhìn về phía hai cái vãn bối, nhíu mày.

	Thiếu niên cười nói: "Biết rồi, xem chơi cờ không nói."

	Bàn cờ lên, xuống không đến ba mươi tay về sau, thiếu niên thiếu nữ liền hai mặt nhìn nhau.

	Nguyên lai là cái cõng chút ít ra tay trước hình thái kẻ đánh cờ dở tệ.

	Đừng nói là ông nội vị này đại quốc thủ, chính là bọn họ hai cái ra trận, lại lại để cho hai ba quân cờ, giống nhau có thể giết được đối phương đánh tơi bời.

	Lão nhân chịu đựng cười.

	Lão nhân kỳ thật không sao cả đối phương chơi cờ lực lượng cao thấp, như trước nhẫn nại tính tình cùng cái kia thanh sam người trẻ tuổi thi đấu.

	Mưa dầm thời tiết, tha hương trên đường, có thể gặp được dịch bạn bè, đã là chuyện may mắn.

	Người tuổi trẻ kia ngẩng đầu liếc mắt đình nghỉ chân bên ngoài màn mưa, bỏ cờ nhận thua.

	Lão nhân gật gật đầu, giúp đỡ dọn bàn cờ, vị này phụ cấp du học xứ khác thanh sam khách, kỳ thật ra tay trước còn là rất có chơi cờ lực lượng đấy, chính là lão nhân đều xem trọng liếc, thiếu chút nữa nghĩ lầm gặp được chính thức thế ngoại cao nhân, chẳng qua là phía sau cũng rất mau tức lực lượng không tốt, binh bại như núi đổ, thập phần tiếc hận. Tại dọn bàn cờ thời điểm, hai người nói chuyện phiếm, người tuổi trẻ kia tự xưng họ Trần, đến từ phía nam, lần này bắc du, là muốn đi đại độc phía đông vào hải khẩu chỗ Lục Oanh quốc, sau đó đi hướng đại độc thượng du nhìn xem, lão nhân họ Tùy, đã từ quan về quê, lần này đi hướng Đại Triện kinh thành, bởi vì Đại Triện Chu thị hoàng đế xây dựng mười năm một lần cỏ cây tập, tính cả Ngũ Lăng quốc, Kim Phi quốc ở bên trong hơn mười nước cờ vây cao thủ, cũng có thể đi Đại Triện kinh thành thử nhìn một chút, Đại Triện Chu thị hoàng đế ngoại trừ xuất ra một bộ giá trị liên thành trăm bảo khảm thư phòng thanh cung, tổng cộng chín kiện, phân biệt ban cho chín người, còn có một bản người đánh cờ tha thiết ước mơ sách dạy đánh cờ, với tư cách đoạt giải nhất người ngợi khen.

	Trần Bình An hỏi: "Cái này cỏ cây tập là lúc nào tổ chức cùng chấm dứt?"

	Họ Tùy lão nhân cháu trai, cái kia thanh tú thiếu niên đoạt trước nói: "Lập thu bắt đầu, đến lúc đó các quốc gia kỳ đãi chiếu, vào đoạn cao thủ thành danh, tề tụ kinh thành, cũng sẽ ở Đại Triện Vi kỳ thánh cùng ba vị đệ tử an bài dưới sàng lọc tuyển chọn ra các quốc gia hạt giống kỳ thủ, ba thứ hạng đầu vầng lơ lửng trên không trung, còn lại kỳ thủ bốc thăm, từng đôi chém giết, sàng lọc tuyển chọn ra một trăm người, cộng thêm ba vòng lơ lửng trên không trung các quốc gia hạt giống hai mươi người, tại lập đông ngày bắt đầu cao thủ chân chính đọ sức, Đại Triện kinh thành mỗi năm tuyết rơi nhiều thời tiết, sẽ nghênh đón trận đầu tuyết, đến lúc đó chỉ còn lại có mười người đánh cờ, Chu thị hoàng đế xuất ra một bộ trăm bảo khảm cùng cái kia bộ sách dạy đánh cờ, chính là chỗ này những người này dễ như chơi, chỉ có điều còn cần phân ra thứ tự, thắng được năm người, có một người có thể cùng Vi kỳ thánh ván kế tiếp chơi cờ, vận khí vô cùng tốt, chẳng những có thể lấy may mắn cùng kỳ thánh đánh cờ, hơn nữa dù là thua, cũng có thể đưa thân vòng tiếp theo."

	Trần Bình An hỏi: "Vị này Vi kỳ thánh chơi cờ lực lượng, muốn rõ ràng cao hơn tất cả mọi người một mảng lớn?"

	Thanh tú thiếu niên gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, Vi kỳ thánh là Đại Triện vương triều hộ quốc chân nhân, chơi cờ lực lượng vô địch, gia gia ta tại hai mươi năm trước, đã từng có may mắn cùng Vi kỳ thánh xuống một ván, chỉ tiếc về sau đã thua bởi Vi kỳ thánh một vị còn trẻ đệ tử, không thể đưa thân ba thứ hạng đầu giáp. Cũng không phải là gia gia ta chơi cờ lực lượng không cao, thật sự là năm đó thiếu niên kia chơi cờ lực lượng quá mạnh mẽ, mười ba mười bốn tuổi, liền có Vi kỳ thánh bảy thành chân truyền. Mười năm trước Đại Triện cỏ cây tập, vị này Đại Triện quốc sư cao đồ, nếu không có bế quan, không cách nào tham gia, bằng không thì tuyệt sẽ không lại để cho Lan Phòng quốc Sở Diêu được đầu tên, mười năm trước cái kia một lần cỏ cây tập, là không...nhất thú một lần rồi, nhiều cực hạn kỳ đãi chiếu cũng không có đi, gia gia ta sẽ không tham gia."

	Trần Bình An hỏi: "Trên núi người tu đạo, cũng có thể tham gia?"

	Đánh cờ một chuyện.

	Trên núi dưới núi, là thiên địa khác biệt.

	Thế tục vương triều cái gọi là danh thủ quốc gia, kỳ đãi chiếu, gặp gỡ chính thức tinh thông chơi cờ đạo trên núi luyện khí sĩ, hầu như chưa từng phần thắng, đáng sợ nhất địa phương ở chỗ dưới núi một ít tinh diệu hình thái, hầu như chưa bao giờ bị trên núi tu sĩ nhận thức, hơn nữa trên núi tu sĩ rõ ràng chết sống đề, thường thường càng làm cho người cảm thấy không hiểu thấu.

	Họ Tùy lão nhân cười nói: "Đến một lần trên núi thần tiên, đều là trong mây mù người, đối với chúng ta những thứ này phàm tục phu tử mà nói, đã cực kỳ ít thấy, còn nữa ưa thích đánh cờ người tu đạo, càng là ít thấy, vì vậy khoá trước Đại Triện kinh thành cỏ cây tập, người tu đạo rải rác. Mà Vi kỳ thánh cái vị kia đệ tử đắc ý, tuy rằng cũng là người tu đạo, chẳng qua là mỗi lần đánh cờ, hạ cờ cực nhanh, nên đúng là không muốn nhiều chiếm tiện nghi, ta đã từng có may mắn tới đánh cờ, cơ hồ là ta vừa rơi xuống quân cờ, thiếu niên kia liền theo đuôi hạ cờ, thập phần dứt khoát, dù là như thế, ta vẫn là thua thật lòng khâm phục."

	Trần Bình An hỏi: "Tùy lão tiên sinh có hay không nghe nói Đại Triện kinh thành bên kia, gần nhất có chút khác thường?"

	Lão nhân vẻ mặt nghi hoặc, lắc đầu, cười nói: "Xin lắng tai nghe."

	Trần Bình An cười nói: "Chẳng qua là một ít trên giang hồ nghe được tin tức nho nhỏ, nói Đại Triện bên ngoài kinh thành có một cái sông lớn, thủy tai không ngừng."

	Thiếu niên vẻ mặt tràn đầy không cho là đúng, nói: "Nói là cái kia Ngọc Tỳ giang đi? Cái này có cái gì tốt lo lắng, có Vi kỳ thánh vị này hộ quốc chân nhân tọa trấn, một chút khác thường lớn úng lụt, còn có thể dìm nước kinh thành hay sao? Chính là thật sự có trong nước tinh quái quấy phá, ta xem đều không cần Vi kỳ thánh ra tay, vị kia kiếm thuật như thần tông sư chỉ cần đi một chuyến Ngọc Tỳ giang, cũng liền thiên hạ thái bình rồi."

	Trần Bình An cười cười, "Hay là muốn cẩn thận chút. Tùy lão tiên sinh, là chạy bộ kia trăm bảo khảm việc của người nào đó mong muốn trong lòng thanh cung mà đi?"

	Lão nhân lắc đầu, "Lần này cỏ cây tập, cao thủ tụ tập, không thể so với lúc trước lượng giới, ta tuy nói tại bổn quốc có chút danh tiếng, rồi lại tự biết vào không được mười thứ hạng đầu. Cho nên lần này đi hướng Đại Triện kinh thành, chẳng qua là hy vọng lấy chơi cờ kết bạn, cùng mấy vị nước khác bằng hữu cũ uống chút trà mà thôi, lại thuận đường nhiều mua chút ít mới khắc sách dạy đánh cờ, cũng đã cảm thấy mỹ mãn."

	Vị kia một mực trầm mặc mũ có vải che mặt phụ nhân nói khẽ: "Cha, ta cảm thấy được vị công tử này nói không sai, Ngọc Tỳ giang cái này thủy tai tới cổ quái, Đại Triện kinh thành mí mắt phía dưới, nếu là Vi kỳ thánh cùng nữ tử võ thần thật có thể nhẹ nhõm giải quyết, há có thể kéo dài đến bây giờ, sợ là sợ Ngọc Tỳ giang phiền toái không nhỏ, nhưng mà Chu thị hoàng đế bởi vì vấn đề mặt mũi, không muốn bởi vậy huỷ bỏ cỏ cây tập, đến lúc đó còn có ngoài ý muốn phát sinh. . ."

	Phụ nhân không có tiếp tục nói hết, vạn nhất phụ thân cố ý tiến về trước, ngôn ngữ của nàng, liền biến thành một phen xúi quẩy lời nói.

	Kỳ thật lần này khởi hành tiến về trước Đại Triện vương triều tham gia cỏ cây tập, nàng ngay từ đầu sẽ không quá đồng ý, lão nhân tự nhiên là không muốn bỏ qua thịnh hội đấy, vì để cho trong nhà vãn bối giải sầu, lui một bước, lão nhân mời một vị quan hệ tâm đầu ý hợp giang hồ tông sư hộ giá hộ tống, cùng hắn là bạn vong niên, là Ngũ Lăng quốc một vị tiếng tăm lừng lẫy võ lâm tông sư, trên đường đi xác thực có nhiều trông nom. Cái kia bội đao hán tử tên là Hồ Tân Phong, ý định hộ tống bọn hắn đến Đại Triện kinh thành về sau, tại cỏ cây tập trong lúc, đi một chuyến Kim Phi quốc bái phỏng mấy vị giang hồ hảo hữu.

	Đại Triện kinh thành tổ chức cỏ cây tập, là mười năm một lần thịnh hội, chẳng những là các nơi danh thủ quốc gia quyết đấu, có sức hấp dẫn, trong thành đường cái ngõ hẻm đánh bạc chơi cờ làn gió, càng là quét sạch một thành, tướng tướng công khanh cùng quan to hiển quý, ưa thích đánh cược cỏ cây tập vào vây cao thủ, Đại Triện phú mà không quý nhân kẻ có tiền, tức thì đánh cược cỏ cây tập bên ngoài dã chơi cờ, cũng đều mức không nhỏ, nghe đồn mỗi lần Đại Triện kinh thành cỏ cây tập, đều có mấy ngàn vạn bạch ngân kinh người xuất nhập, kinh thành dân chúng, trên có làm cho tốt, cũng yêu thích nhỏ đánh bạc di tình, ném cái mấy lượng bạc tại đầu đường cuối ngõ, gia cảnh giàu có trung đẳng nhà, đánh cược hơn mười trên trăm lượng bạc cũng không kỳ quái, Đại Triện kinh thành tất cả lớn nhỏ đạo quán chùa miếu, có nhiều đi xa mà đến phiên thuộc quyền quý văn nhân, không tốt trực tiếp nện tiền, tức thì lấy lịch sự tao nhã vật đánh cược, trở lại qua tay một bán, càng là một khoản nhiều tiền.

	Thiếu nữ ủy khuất nói: "Cô cô, nếu là chúng ta không đi Đại Triện kinh thành, chẳng phải là đi rồi xa như vậy chặng đường oan uổng, hơn nghìn dặm đường đây."

	Thiếu nữ là có tư tâm đấy, đều muốn đi gặp một lần vị kia Đại Triện quốc sư năm đó thắng chính mình ông nội quan môn đệ tử, vị kia đi theo quốc sư tu hành đạo pháp thần tiên người trong, hôm nay mới hai mươi tuổi xuất đầu, cũng nữ tử, nghe nói ngày thường khuynh quốc khuynh thành, hai vị Chu thị hoàng tử còn vì nàng tranh giành tình nhân kia mà, một ít yêu thích đánh cờ khuê các hảo hữu, đều hy vọng nàng có thể tận mắt nhìn thấy liếc vị kia trẻ tuổi tiên tử, đến cùng phải hay không đúng như nghe đồn như vậy dung mạo động lòng người, thần tiên phong thái. Nàng đã thả ra khoác lác, đến rồi Đại Triện kinh thành cỏ cây tập thịnh yến, nhất định phải tìm cơ hội cùng vị kia tiên tử nói mấy câu.

	Cái kia bội đao hán tử một mực canh giữ ở đình nghỉ chân cửa ra vào, một vị giang hồ tông sư như thế không ngại gian khổ, cho một vị sớm đã không còn viên chức lão nhân đảm nhiệm tùy tùng, qua lại một chuyến tốn thời gian non nửa năm, không phải bình thường người làm không được, Hồ Tân Phong quay đầu cười nói: "Đại Triện bên ngoài kinh thành Ngọc Tỳ giang, quả thật có chút thần thần đạo đạo chí quái dị thuyết pháp, năm gần đây một mực trên giang hồ truyền lưu, tuy nói làm không được chính xác, nhưng mà tùy tiểu thư nói được cũng không kém, tùy lão ca, chúng ta chuyến này xác thực nên cẩn thận chút."

	Lão nhân có chút khó xử.

	Liền Hồ Tân Phong như vậy giang hồ đại hiệp cũng như nói vậy rồi, lão nhân khó tránh khỏi trong lòng lo sợ. Nhưng muốn nói như vậy dẹp đường hồi phủ, lại không có cam lòng.

	Vị kia đầu đội mũ có vải che mặt, luồng phụ nhân búi tóc nữ tử nhẹ nhàng thở dài, nàng dù sao vẫn là có chút tâm thần có chút không tập trung, về lần này cùng phụ thân cùng cháu trai chất nữ cùng nhau đi xa Đại Triện kinh thành, nàng bí mật từng có mấy lần bói toán, đều quẻ tượng cổ quái, lớn hiểm bên trong lại có phúc duyên quấn quanh, tóm lại chính là phúc họa bất định, làm cho nàng thật sự là khó có thể đo lường được thâm ý trong đó. Kỳ thật dựa theo lẽ thường mà nói, Đại Triện vương triều thái bình đã lâu, quốc lực cường thịnh, cùng phía nam này tòa Đại Quan vương triều thực lực tại sàn sàn nhau giữa, song phương hoàng thất lại có quan hệ thông gia, Đại Triện Chu thị lại có nữ tử võ thần cùng hộ quốc chân nhân tọa trấn kinh thành, Ngọc Tỳ giang điểm này cổ quái nghe đồn, mặc dù là thực, cũng không nên có đại phiền toái. Nàng tin tưởng chưa từng có sắc phong thủy thần, kiến tạo thần từ Ngọc Tỳ giang, quả thật có khả năng giấu kín có một cái hắc giao, nhưng muốn nói một cái thủy giao có thể đảo loạn Đại Triện kinh thành, nàng nhưng là không tin.

	Cuối cùng, nàng vẫn còn có chút tiếc nuối chính mình nhiều năm như vậy, chỉ có thể dựa vào lấy một quyển cao nhân lưu lại sách nhỏ, chỉ dựa vào chính mình mò mẫm cân nhắc, lung tung tu hành tiên gia thuật pháp, thủy chung không có biện pháp thực sự trở thành một vị thầy giỏi chỉ điểm, truyền thừa tự động phổ điệp tiên sư, bằng không thì Đại Triện kinh thành, đi cùng không đi, nàng sớm nên trong lòng hiểu rõ rồi.

	Thiếu niên nhếch miệng cười cười.

	Chính mình cô cô là một vị kỳ nhân, nghe đồn bà nội hoài thai tháng mười sau ngày nào đó, trong mộng có thần nhân ôm trẻ mới sinh đi vào nhà thờ tổ, tự tay giao cho bà nội, về sau liền sinh ra cô cô, nhưng mà cô cô mệnh cứng rắn, từ nhỏ liền cầm kỳ thư họa không chỗ nào không tinh, trước kia trong nhà còn có dạo chơi cao nhân đi ngang qua, tặng cho ba chi trâm cài cùng một kiện tên là "Trúc y" màu trắng sa y váy, nói đây là đạo duyên. Cao nhân sau khi rời đi, theo cô cô trổ mã được càng ngày càng duyên dáng yêu kiều, tại Ngũ Lăng quốc triều đình và dân gian nhất là văn đàn danh khí cũng tùy theo càng lúc càng lớn, thế nhưng là cô cô tại kết hôn một chuyện trên quá mức nhấp nhô, ông nội trước sau giúp nàng tìm hai vị phu quân đối tượng, một vị là môn đăng hộ đối Ngũ Lăng quốc thám hoa lang, đường làm quan rộng mở, tên đầy Ngũ Lăng kinh thành, chưa từng nghĩ rất nhanh cuốn vào khoa cử cái bàn, về sau ông nội liền không dám tìm đọc sách hạt giống rồi, tìm một vị bát tự cứng hơn giang hồ tuấn tài, cô cô như cũ là tại sắp về nhà chồng thời điểm, đối với Phương gia tộc liền xảy ra sự tình, vị kia giang hồ thiếu hiệp chán nản đi xa, đồn đại đi Lan Phòng, Thanh Từ quốc bên kia lưu lạc, đã trở thành một phương hào kiệt, đến nay chưa cưới vợ, đối với cô cô còn là nhớ mãi không quên.

	Cô cô là hơn ba mươi tuổi người, nhưng như cũ xinh đẹp động lòng người, tựa như bích hoạ đi ra tiên tử.

	Nếu như không phải là cô cô nhiều năm như vậy ru rú trong nhà, cũng không lộ diện, chính là ngẫu nhiên đi hướng chùa miếu đạo quán thắp hương, cũng sẽ không tuyển chọn Mùng một Mười lăm những thứ này khách hành hương phần đông thời gian, bình thường chỉ cùng có thể đếm được trên đầu ngón tay văn nhân nhã sĩ thi từ phụ xướng, nhiều nhất chính là nhiều thế hệ giao hảo khách quen đến nhà, mới đánh cờ mấy cục, bằng không thì thiếu niên tin tưởng cô cô cho dù là như vậy số tuổi "Gái lỡ thì" rồi, cầu thân người cũng biết đạp phá cửa hạm.

	Thanh tú thiếu niên đối với Đại Triện kinh thành hành trình, cũng có cùng tỷ tỷ không quá giống nhau ước mơ, Chu thị hoàng đế tổ chức cỏ cây tập bên ngoài, Đại Triện vương triều còn có thể trước tiên đẩy ra thập đại giang hồ cao thủ cùng tứ đại mỹ nhân, chỉ cần tại nhóm người đang ở Đại Triện kinh thành, cũng có thể bị Chu thị hoàng đế tiếp kiến, đưa tặng một phần lễ trọng. Nói không chừng hôm nay Đại Triện kinh thành, cũng đã tụ tập rất nhiều mới trên bảng trẻ tuổi tông sư, mỗi mười năm một lần giang hồ bình luận điểm, vị nào lão nhân sẽ bị ép mất, vị nào khuôn mặt mới có thể trèo lên bảng, Đại Triện kinh thành cũng có kếch xù tiền đặt cược.

	Vị này Ngũ Lăng quốc họ Tùy thiếu niên tuy rằng xuất thân thư hương môn đệ, đã định trước sẽ hoàn thành từng bước, đi theo gia gia của hắn cùng bậc cha chú cùng với huynh trưởng đi qua đường, từng bước một trở thành Ngũ Lăng quốc quan văn, thế nhưng là thiếu niên sâu trong nội tâm mình, rồi lại đối với hành hiệp trượng nghĩa giang hồ hào kiệt vô cùng nhất hướng tới, tại thư phòng ẩn giấu hơn mười bản giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, sách vở lật nát, đọc làu làu. Thiếu niên đối với Hồ thúc thúc như vậy xông ra trò người trong võ lâm, càng là sùng bái được rối tinh rối mù, nếu không có Hồ đại hiệp đã có thê nữ, thiếu niên đều mơ tưởng tác hợp hắn cùng với cô cô ở cùng một chỗ.

	Trần Bình An thấy kia họ Tùy lão nhân thần sắc, nên còn là đều muốn đi hướng Đại Triện kinh thành chiếm đa số, liền không nói thêm gì nữa.

	Lúc trước dọn bàn cờ lúc kết thúc, liền vừa vặn mưa nghỉ.

	Chẳng qua là bên ngoài con đường lầy lội, ngoại trừ Trần Bình An, đình nghỉ chân giữa mọi người lại có chút ít tâm sự, liền không có sốt ruột chạy đi.

	Trần Bình An đã thu hồi bàn cờ chơi cờ bình đặt ở rương trúc bên trong, cầm trong tay gậy leo núi, mang tốt mũ rộng vành, cáo từ rời đi.

	Lúc trước lườm liếc màn mưa, bỏ cờ nhận thua, dọn bàn cờ chấm dứt, vừa đúng mưa to ngừng sắc trời trong.

	Cái này vốn là Trần Bình An lại một loại không tiếng động nhắc nhở, về phần cái kia mũ có vải che mặt nữ tử có thể hay không phát giác được dấu vết để lại, chính là nàng chuyện của mình.

	Cái kia bội đao nam tử là một vị năm cảnh vũ phu, tại Ngũ Lăng quốc cảnh nội nên coi như là hùng cứ võ lâm một phương tông sư.

	Về phần mũ có vải che mặt nữ tử hình như là một vị gà mờ luyện khí sĩ, cảnh giới không cao, ước chừng hai ba cảnh mà thôi.

	Trần Bình An mới vừa đi tới đình nghỉ chân bên ngoài, nhíu mày.

	Có trùng hợp như vậy?

	Cái này rừng núi hoang vắng sơn dã trên đường nhỏ, tại sao lại có một vị Kim thân cảnh vũ phu giục ngựa chạy đến. Lấy họ Tùy lão nhân thân phận, nên không đến mức có như vậy triều đình tử địch, giang hồ cừu gia.

	Cái này Đại Triện vương triều ở bên trong hơn mười nước rộng lớn bản đồ, cùng loại Lan Phòng, Ngũ Lăng những nước nhỏ này, có lẽ đều chưa hẳn có một vị Kim thân cảnh vũ phu tọa trấn võ vận, tựa như Bảo Bình châu trung bộ Thải Y quốc, Sơ Thủy quốc, phần lớn là Tống lão tiền bối như vậy sáu cảnh đỉnh cao vũ phu, vũ lực liền có thể đủ có một không hai một quốc gia giang hồ. Chỉ có điều dưới núi người thấy chân nhân thần tiên mà không biết, trên núi người tức thì thay đổi thấy người tu hành, chính là bởi vì Trần Bình An tu vi cao, nhãn lực hỏa hầu đến rồi, mới có thể nhìn thấy càng nhiều nữa người tu đạo, thuần túy vũ phu cùng sơn trạch tinh quái, phố phường ma quỷ. Bằng không thì tựa như năm đó ở quê hương trấn nhỏ, còn là Long Diêu học đồ Trần Bình An, thấy ai cũng chẳng qua là có tiền, không có tiền khác nhau.

	Chẳng qua nhiều năm như vậy đi xa bốn phương, ngoại trừ Đảo Huyền sơn, độ thuyền chỗ như thế, đúng là vẫn còn phàm phu tục tử nhìn thấy càng nhiều, chẳng qua là chuyện xưa ít hơn mà thôi.

	Chẳng qua vị kia vũ phu rất nhanh liền dừng ngựa ở phương xa, tựa hồ đang đợi người.

	Bên cạnh nên còn có một người cỡi ngựa, là vị người tu hành.

	Sau đó đình nghỉ chân một phương hướng khác Trà Mã cổ đạo lên, liền vang lên một hồi lộn xộn tiêu sái đường âm thanh, ước chừng là hơn mười người, bước chân sâu có nông có, tu vi tự nhiên cao có thấp có.

	Trần Bình An có chút do dự, duỗi ra một cước, giẫm ở lầy lội chính giữa, liền từ lầy lội giữa rút ra giày, tại trên bậc thang cọ xát đế giày, thở dài, đi trở về đình nghỉ chân, bất đắc dĩ nói: "Dứt khoát ngồi nữa một lát, lại để cho mặt trời phơi nắng đường rồi hãy nói, bằng không thì đi một đường, khó chịu một đường."

	Thiếu niên kia là một cái không câu nệ luồng tính tình đấy, lạc quan sáng sủa, lại là lần đầu tiên đi giang hồ, ngôn ngữ không cố kỵ, cười nói: "Cơ trí!"

	Trần Bình An cười cười.

	Hồ Tân Phong có chút bất đắc dĩ, trở lại phải nói một chút tiểu tử này, trên giang hồ, không thể như thế càn rỡ.

	Chưa từng nghĩ cái kia mũ có vải che mặt nữ tử đã mở miệng giáo huấn, "Thân là người đọc sách, không được như thế vô lễ, nhanh cho Trần công tử xin lỗi!"

	Thiếu niên tranh thủ thời gian nhìn về phía chính mình ông nội, lão nhân cười nói: "Người đọc sách làm cho người ta xin lỗi rất khó sao? Là trên sách thánh hiền đạo lý quý giá một ít, hay vẫn là tiểu tử mặt mũi càng quý giá?"

	Thiếu niên cũng là tâm lớn, thật sự dáng tươi cười sáng lạn, cho cái kia mũ rộng vành thanh sam khách chắp tay thi lễ nói xin lỗi, cái kia đi xa đi học người cũng không nói gì, cười đứng ở tại chỗ, không nói gì không cần xin lỗi lời nói khách sáo.

	Thiếu nữ che miệng nhõng nhẽo cười, xem bất hảo em trai kinh ngạc, là một kiện vui vẻ sự tình nha.

	Họ Tùy lão nhân cười nói: "Công tử, chúng ta cứ tiếp tục chạy đi rồi."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Hữu duyên gặp lại."

	Chẳng qua là khi bọn hắn đều muốn đi ra đình nghỉ chân dẫn ngựa thời điểm, liền chứng kiến bên kia chen chúc mà đến một đám giang hồ nhân sĩ, sải bước đi về phía trước, lầy lội văng khắp nơi.

	Hồ Tân Phong theo như đao mà đứng, không có lên ngựa, đồng thời lặng lẽ đánh cho một cái dùng tay ra hiệu, ám chỉ bên cạnh bốn người không nên gấp gáp đạp đăng lên ngựa, miễn cho có dưới cao nhìn xuống cùng người đối mặt hiềm nghi.

	Cái kia hỏa giang hồ khách nửa số đi qua đình nghỉ chân, tiếp tục hướng trước, đột nhiên một vị cổ áo mở rộng ra khôi ngô hán tử, nhãn tình sáng lên, dừng bước lại, lớn tiếng reo lên: "Các huynh đệ, chúng ta nghỉ ngơi một lát."

	Mũ có vải che mặt nữ tử nhíu mày.

	Hồ Tân Phong nói khẽ: "Cho bọn hắn nhường ra con đường chính là, tận lực đừng chọc sự tình."

	Họ Tùy lão nhân gật gật đầu, thiếu niên thiếu nữ đều tận lực tới gần lão nhân.

	Cái kia mũ rộng vành thanh sam khách tựa hồ cũng giống nhau, không dám tiếp tục đứng ở đình nghỉ chân, liền tại bậc thang bên kia, nghiêng người mà đi, cùng ý nghĩ của bọn hắn không có sai biệt, đem đình nghỉ chân tặng cho đám này nhìn qua liền không phải là cái gì thiện nam tín nữ người giang hồ.

	Nhưng mà dù là cái kia kẻ đánh cờ dở tệ lưng rương người trẻ tuổi, đã đầy đủ chú ý cẩn thận, vẫn là bị cố ý bốn năm người đồng thời đi vào đình nghỉ chân hán tử, một người trong đó cố ý thân hình nhoáng một cái, cọ xát một cái đầu vai.

	Cái kia thanh sam người trẻ tuổi một cái lảo đảo lui về phía sau, nói một tiếng xin lỗi, cái kia thanh tráng nam tử nhào nặn bả vai, cả giận nói: "Như vậy rộng đích đường, đừng nói là hai cái đùi đi đường, ngươi chính là có hai mươi đầu, đều đủ chúng ta ai đi đường nấy rồi, tiểu tử ngươi không có mắt, không nên hướng trên người ta đụng? Còn là nói thấy ta dễ khi dễ, cảm thấy ở đây có nữ tử, đều muốn khoe khoang một hồi anh hùng khí khái?"

	Phụ cấp du học người trẻ tuổi sau lưng cái kia rương sách, chơi cờ bình bàn cờ chạm vào nhau, loảng xoảng coi như vang, người trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch, như cũ là bồi tội không thôi, lần nữa dịch bước, nhường ra đình nghỉ chân cửa chính.

	Cái kia vẻ mặt tràn đầy dữ tợn thanh tráng nam tử cũng đi theo về phía trước, thò tay một thanh đẩy đi, đẩy ở đằng kia thanh sam thư sinh đầu vai, làm hại người sau đặt mông ngã ngồi thành thạo đình đài giai bên ngoài lầy lội giữa.

	Trẻ tuổi thư sinh thần sắc sợ hãi, liếc mắt đình nghỉ chân bậc thang bên kia tụ tập một đoàn người, nhưng mà họ Tùy lão nhân thở dài, làm như không thấy. Thiếu niên thiếu nữ càng là sắc mặt trắng như tuyết không người sắc, Hồ Tân Phong chẳng qua là nhíu mày, duy chỉ có mũ có vải che mặt nữ tử, muốn nói lại thôi, lại bị họ Tùy lão nhân ánh mắt ý bảo, không thể nhiều chuyện. Dù sao Hồ Tân Phong những năm này, vất vả kinh doanh, thật vất vả mới leo lên lên một vị quan gia người, bắt đầu với một phần tài nguyên rộng rãi tiến bạch đạo sinh ý, nếu là không hiểu thấu chọc thị phi án mạng, sẽ rất khó giải quyết. Đám này ngang ngược người, nghe giọng nói, cũng không phải là Ngũ Lăng quốc người, nguyên bản Hồ Tân Phong tại bổn quốc hắc bạch hai nhà trên tên tuổi, chưa hẳn có tác dụng.

	Hồ Tân Phong kỳ thật tâm tình trầm trọng, xa không có trên mặt như vậy trấn định.

	Bởi vì này nhóm người chính giữa, nhìn như ầm ầm đều là giang hồ tầng dưới chót võ kỹ năng, kì thực bằng không thì, đều là lừa gạt bình thường giang hồ chim non thủ thuật che mắt mà thôi, chỉ cần chọc tới, vậy muốn mất một lớp da. Chỉ nói trong đó một vị vẻ mặt tràn đầy vết sẹo lão giả, chưa hẳn nhận thức hắn Hồ Tân Phong, nhưng mà Hồ Tân Phong rồi lại ký ức hãy còn mới mẻ, là một vị tại Kim Phi quốc phạm phải vài cái cọc đại án tà đạo tông sư, tên là Dương Nguyên, tên hiệu Hồn giang giao, một thân khổ luyện công phu xuất thần nhập hóa, quyền pháp cực kỳ hung hãn, năm đó là Kim Phi quốc lục lâm trước vài thanh ghế tựa ác nhân, đã trốn chết hơn mười năm, nghe nói giấu kín tại Thanh Từ quốc cùng Lan Phòng quốc vùng biên giới khu vực, lôi kéo 1 đám lớn cùng hung cực ác đồ, từ một cái đơn thương độc mã giang hồ ma đầu, khai sáng ra một cái người đông thế mạnh tà đạo môn phái, Kim Phi quốc tứ đại chính đạo trong cao thủ Tranh Vanh môn môn chủ Lâm Thù, trước kia liền mang theo hơn mười vị người chính đạo sĩ vây giết người này, như trước bị hắn bị thương chạy ra tìm đường sống.

	Một khi thật sự là cái kia lão ma đầu Dương Nguyên, dù là đối phương năm đó trọng thương, rơi xuống di chứng, những năm này tuổi tác lớn, khí huyết già yếu, võ công không tiến ngược lại lui, hôm nay chưa chắc là hắn Hồ Tân Phong đối thủ, nhưng đối phương dù sao người đông thế mạnh. Có thể nếu là đúng phương những năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, võ học vẫn còn tinh tiến, Hồ Tân Phong còn muốn da đầu run lên, này Trà Mã cổ đạo, bình thường liền ít ai lui tới, Hồ Tân Phong đều cảm giác mình lần này dệt hoa trên gấm hộ tống hành trình, phải không được không vì Tùy gia người liều mạng một trận đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rồi.

	Hồ Tân Phong nguyên bản còn lo lắng tùy lão ca thư sinh khí phách, nhất định phải nhúng tay việc này, hiện tại xem ra là hắn quá lo lắng. Dù là chính mình không có nói toạc ra cái kia Dương Nguyên thân phận lợi hại, tùy lão ca như trước không có ôm sự tình trên thân ý tứ.

	Quả nhiên là cái kia Hồn giang giao Dương Nguyên!

	Cái kia sắc bén lão nhân nhìn phía Hồ Tân Phong, Hồ Tân Phong do dự một chút, ôm quyền nói: "Ngũ Lăng quốc Hoành Độ bang, bang chủ Hồ Tân Phong, bái kiến chư vị giang hồ bằng hữu."

	Dương Nguyên suy nghĩ một chút, khàn khàn cười nói: "Chưa từng nghe qua."

	Còn lại mọi người ồn ào cười to.

	Dương Nguyên liếc mắt vị kia mũ có vải che mặt nữ tử, một đôi nguyên bản đục ngầu không chịu nổi đôi mắt tinh quang nở rộ, thoáng qua tức thì, quay đầu nhìn về phía mặt khác bên kia, đối với cái kia vẻ mặt tràn đầy dữ tợn thanh tráng nam tử nói ra: "Chúng ta khó được hành tẩu giang hồ, đừng dù sao vẫn đánh đánh giết giết, có chút không cẩn thận va chạm, làm cho đối phương bồi thường tiền xong việc."

	Cái kia thanh tráng hán tử sửng sốt một chút, đứng ở Dương Nguyên bên người một vị đeo kiếm nam tử trẻ tuổi, cầm trong tay quạt xếp, mỉm cười nói: "Bồi thường cái năm sáu chục lượng là được rồi, đừng công phu sư tử ngoạm, khó xử một vị chán nản thư sinh."

	Cái kia ngồi dưới đất không dám đứng dậy trẻ tuổi thư sinh, thần sắc bối rối nói: "Ta ở đâu có nhiều bạc như vậy, rương trúc bên trong chỉ có một bộ bàn cờ chơi cờ bình, giá trị cái mười mấy lượng bạc."

	Trẻ tuổi kiếm khách tay cầm quạt xếp, "Cái này có chút khó làm rồi."

	Thanh tú thiếu niên đều muốn mở miệng nói chuyện, lại bị họ Tùy lão nhân một phát bắt được thiếu niên cánh tay, hung hăng trừng mắt nhìn.

	Thiếu niên bị chính mình ông nội xa lạ kia ánh mắt hù đến, câm như hến.

	Họ Tùy lão nhân nhanh chóng mắt nhìn cái kia đáng thương thư sinh, khá tốt, không có hướng chính mình cầu cứu vay tiền ý tứ, bằng không thì kẻ gây tai họa dẫn lưu, không thiếu được muốn hắn muốn mở miệng mắng vài câu, tranh thủ thời gian bỏ ngay liên quan, vậy có chút có nhục nhã nhặn rồi, tại mấy vị vãn bối bên này có tổn hại dĩ vãng hiền lành hòa ái hình tượng.

	Chẳng biết tại sao tái xuất giang hồ lão ma đầu Dương Nguyên phất phất tay, như trước tiếng nói khàn khàn như mài đao, cười nói: "Được rồi, hù dọa một cái liền không sai biệt lắm, lại để cho người đọc sách tranh thủ thời gian xéo đi, tiểu tử này cũng coi như nói khí phách, có như vậy điểm khí khái ý tứ, so với có chút khoanh tay đứng nhìn người đọc sách muốn tốt hơn nhiều, đừng nói cái gì bênh vực lẽ phải, chỉ sợ làm tức giận trên thân, cũng chính là trong tay bên cạnh không có dao găm, người ngoài còn nhiều, bằng không thì đoán chừng đều muốn một dao găm trước chém chết trẻ tuổi thư sinh mới thanh tịnh."

	Vẻ mặt tràn đầy dữ tợn hán tử có chút thất vọng, làm bộ muốn đạp, trẻ tuổi thư sinh vừa lăn vừa bò đứng dậy, lách qua mọi người, tại trên đường nhỏ chạy vội ra ngoài, lầy lội văng khắp nơi.
Kết chương.