Chương 1135 : Là bọn họ xin Phương Thần.
Cười đùa một trận.

	Gaidar hắng giọng một cái, nghiêm túc nói với Phương Thần: "Mặc dù như vậy thứ nhất sau, trong tay của ngươi nắm giữ lượng lớn Nga dầu khí tài nguyên, nhưng ta cho là những thứ này dầu khí tài nguyên nắm giữ ở trong tay của ngươi, đối với Nga, cùng với nhân dân Nga mà nói cũng không phải là một chuyện xấu."

	Một người nào đó, mỗ một đoàn đội nắm giữ đặc biệt, dân chúng sinh hoạt không thể thiếu nào đó tài nguyên, đối với một xã hội, một quốc gia chỗ hại hắn tự nhiên biết, nhất là dầu khí tài nguyên như vậy liên quan đến với Nga quốc bản tồn tại.

	Nhưng Phương Thần không giống nhau.

	Bất kể là từ Phương Thần những năm này vì Nga làm những thứ này cực lớn duy trì Nga xã hội ổn định, bảo đảm dân chúng sinh hoạt chuyện tốt, việc thiện đến xem, hay là từ Phương Thần thương nghiệp tài năng đến xem, những tài nguyên này giao cho Phương Thần đều là lựa chọn tốt nhất.

	Hơn nữa trước phát sinh các loại chuyện, đã chứng minh Phương Thần là không thể nào có lỗi với Nga, lại không biết có lỗi với bọn họ .

	Cái này cũng cùng hắn nhất quán tư tưởng kề nhau hợp.

	Hắn vẫn cho rằng, một quốc gia tài sản chỉ có giao cho tư nhân, mới có thể chân chính vì dân chúng sáng tạo tài sản, để cho dân chúng sinh hoạt tốt, bắn ra chân chính sức sống, tiến vào một kéo dài phát triển đang tuần hoàn trong, tiến tới lại để cho quốc gia trở nên càng tốt hơn.

	Mà nếu như một mực bị chính phủ chỗ nắm giữ vậy, vậy cũng chỉ có thể nuôi đi ra một đám con chuột lớn, giống như Rutskoy cùng với hắn những thứ kia người ủng hộ nhóm.

	Đây cũng là hắn vì sao tình nguyện đem những này tư sản bán rẻ, cũng phải đem giao cho tư nhân trong tay nguyên nhân.

	Hơn nữa hắn vẫn cho rằng cho dù những thứ kia chủ xí nghiệp bởi vì kinh doanh bất thiện mà phá sản, nhưng là những thứ này tư sản cũng sẽ không biến mất, mà là giao cho kế tiếp chủ xí nghiệp trong tay, dùng cái này vãng phục tuần hoàn, cho đến tìm được tốt nhất, thích hợp nhất chủ xí nghiệp, từ đó bắn ra kinh người sức sống cùng tài sản sức sáng tạo.

	Đây chính là thị trường tự do, tự do kinh tế pháp tắc, cùng với sức hấp dẫn chỗ.

	Nhưng một điểm này ở Phương Thần nơi này liền lại trở nên không giống nhau , Phương Thần là hắn nhận biết , ở toàn Nga, thậm chí còn toàn thế giới đều có thể xưng là tuyệt đỉnh chủ xí nghiệp.

	Hắn chưa từng thấy qua, thậm chí ngay cả nghe nói cũng chưa từng nghe nói qua, có giống như Phương Thần xuất sắc chủ xí nghiệp, có thể đem xí nghiệp ở ngắn ngủi mấy năm, từ nghèo rớt mùng tơi, trắng tay biến thành như bây giờ xuyên qua đếm nước cự vô phách.

	Hơn nữa mới vừa còn dùng bản thân kinh người tài lực, cứu vớt Nga.

	Như vậy một ở về buôn bán có tuyệt đỉnh tài năng chủ xí nghiệp phóng ở trước mặt của hắn, hắn vì sao còn phải đem những thứ này quý báu tư sản giao cho còn lại mấy cái bên kia, cũng không xuất sắc, vẫn cần phải nhiều thứ si tuyển mới có thể hiển lộ ra chủ xí nghiệp?

	Hơn nữa như vậy chủ xí nghiệp, liền ưu tú đều không được xưng, chỉ có thể nói là đạt chuẩn, không bị thị trường sôi trào mãnh liệt làn sóng tùy tiện quật ngã mà thôi.

	Lúc này, hắn tâm lý, liền tương tự với "Nếu ổ bên thì có cỏ, cần gì phải để cho thỏ khắp núi chạy" bình thường.

	Nói thật, nếu như không phải lý trí của hắn thuyết phục hắn làm như vậy không có chỗ tốt, hắn thật sự có loại nhiều hơn nữa dúi cho Phương Thần một ít Nga tư sản xung động.

	Những thứ này tư sản, cho dù là bây giờ Nga đáng giá nhất những thứ này dầu khí tài nguyên cũng gặp phải thiết bị cũ rách lão hóa, công chức phúc lợi đãi ngộ chênh lệch, cần thay đổi những thứ này vấn đề khó khăn.

	Nếu không, Chernomyrdin cũng không thể nào đem phần lớn Gazprom công nghiệp công ty sinh ra lợi nhuận, không chia hoa hồng mà là trực tiếp vùi đầu vào mỏ dầu, mỏ khí thiết bị cải tạo cùng thăng cấp trong.

	Mà những thứ này Yeltsin cũng biết, đây cũng là hắn vì sao có thể dễ dàng như vậy liền thuyết phục Yeltsin, ký trước mắt phần này xem ra mười phần không thể tưởng tượng nổi văn kiện.

	Dĩ nhiên , hắn không phủ nhận trong này có Chernomyrdin nhỏ mọn ở bên trong.

	Gazprom công nghiệp công ty là Chernomyrdin địa bàn, như vậy không cho Phương Thần huê hồng, ngược lại tăng cường Gazprom công nghiệp công ty, thì đồng nghĩa với nói là Chernomyrdin ở cầm Phương Thần tiền, tới tăng cường hắn mình thực lực.

	"Phương, bây giờ không phải là ngươi cần những thứ này dầu khí tài nguyên, mà là những thứ này dầu khí tài nguyên cần ngươi, ta đại biểu tổng thống Yeltsin cùng Nga trung ương chính phủ, khẩn cầu ngươi, đem những này mỏ dầu mỏ khí vận doanh mang theo chính quỹ, để cho những thứ này mỏ dầu bắn ra thịnh vượng sức sống, vì Nga mang đến đại lượng tài sản, để cho Nga dân chúng sinh hoạt trở nên càng thêm hạnh phúc một ít."

	Gaidar đột nhiên sắc mặt có chút kích động nói, trong mơ hồ tựa hồ còn có thể thấy được trong hốc mắt có tinh tinh nước mắt.

	Thấy được Gaidar cái bộ dáng này, Phương Thần trong lòng đột nhiên đụng tới một câu nói, "Vì sao trong mắt của ta mang đầy nước mắt, bởi vì ta đối mảnh đất này yêu thâm trầm" .

	Xoa hạ ánh mắt, Gaidar bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái.

	Hắn mới vừa rồi kia đoạn trong lời nói nội dung, cũng là hắn vì sao tương đối khuynh hướng đem như vậy lượng lớn Nga dầu khí tài nguyên giao cho Phương Thần trong tay một trong những nguyên nhân.

	Kể từ chiến tranh Afghanistan bùng nổ, Xô Viết bị kéo vào chiến tranh trong vũng bùn, Xô Viết liền đi về phía một cái cùng binh độc vũ con đường.

	Đại lượng nhà máy bị dùng tới sinh sản vũ khí nặng.

	Nặng công xí nghiệp, nhất là nhà máy công nghiệp vũ khí lấy được nhanh chóng phát triển, các loại các dạng hắc khoa kỹ, thậm chí thiên đỉnh tinh khoa học kỹ thuật vô cùng vô tận.

	Vậy mà so sánh với mà nói, đó chính là công nghiệp nhẹ cấp tốc suy sụp, cùng với một mực thuộc về nhiều năm liên tục dân sinh vật liệu thiếu thốn trạng huống trong, cho tới liền một cuộn giấy vệ sinh đều cần mua mức.

	Hết cách rồi, cũng không ai biết, lần sau lúc nào mới có giấy vệ sinh cung ứng, hơn nữa bản thân có thể hay không cướp được cũng là vấn đề, cho nên chỉ có thể thấy vật trước hết cướp vì kính.

	Như vậy mỏ dầu mỏ khí các loại sản xuất thiết bị tự nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa quản lý hủ bại, đại lượng tầng quản lý dùng tiền của công vốn là dùng để đổi mới thiết bị tiền bạc, cho nên đến nay có bao nhiêu mỏ dầu mỏ khí sử dụng thiết bị hay là hai mươi năm trước, thập niên bảy mươi sản vật.

	Không nói căn bản là không có cách đuổi theo ngày càng tiên tiến hiện đại sinh dầu sinh khí kỹ thuật yêu cầu, tạo thành đại lượng lãng phí cùng không cần thiết cao chi phí, liền nói đại lượng thiết bị thuộc về mang bệnh, thậm chí hư hại trạng thái, kia đối với Nga mà nói chính là một cái tổn thất cực lớn.

	Thậm chí nói không khách khí một ít, đám người này chính là ở phạm tội!

	Phải biết, những thứ này mỏ dầu mỏ khí bán ra dầu mỏ cùng khí thiên nhiên là cấp cho Nga nộp thuế , mà chỉ có đạt được đại lượng thuế thu, hắn mới có thể xây dựng Nga.

	Càng chưa nói, chỉ có những thứ này mỏ dầu mỏ khí đại lượng sản xuất ra dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, Nga mới có thể có đến đại lượng ngoại hối, sau đó mới có thể sử dụng những thứ này ngoại hối tới thay đổi Nga xã hội hiện trạng, Nga dân chúng sinh hoạt hiện trạng.

	Không có biện pháp ai bảo coi như dầu mỏ cùng khí thiên nhiên như thế nào đi nữa đáng tiền, nhưng nếu như còn giấu dưới lòng đất, không thể bị lợi dụng, đó chính là không đáng giá một đồng tiền.

	Cho nên nói, tình huống chân thật, ngược lại thì hắn yêu cầu Phương Thần tiếp thu những thứ này mỏ dầu mỏ khí, xin Phương Thần để cho chính phủ Nga nhận được nhiều hơn thuế thu, xin Phương Thần để cho Nga có nhiều hơn ngoại hối.

	Dù sao, toàn Nga có đại lượng gồm có hiện đại hóa xí nghiệp kinh doanh lý niệm nhân thủ, cùng với có tiền bạc đối Nga những thứ này đổ nát mỏ dầu mỏ khí sản xuất thiết bị tiến hành đổi mới , nghĩ tới nghĩ lui cũng liền Phương Thần một người.

	Về phần Gusinsky, Khodorkovsky những thứ này ở Nga cũng thanh danh vang dội, được khen là thứ hai phú hào, thứ ba phú hào tồn tại, không phải hắn xem thường bọn họ, bọn họ thật không có cái năng lực này cùng tài lực.

	Có lúc, thứ nhất cùng thứ hai chi ở giữa chênh lệch, là gấp mười lần, thậm chí hơn trăm lần.

	Nghe xong Gaidar trình bày xong toàn bộ lý do, Phương Thần thật là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nói thật, hắn bây giờ thật có loại nếu như hắn không đem những này mỏ dầu cầm đi, vậy hắn thật là tội ác tày trời, phải lập tức tự tuyệt lấy tạ nhân dân Nga cảm giác.

	"Được rồi, cái này được tiện nghi còn bán ngoan, ta đừng nói , cái này văn kiện ta ký."

	Nói, Phương Thần từ Ngô Mậu Tài trong tay nhận lấy bút thép, rồng bay phượng múa ký vào tên của mình.

	Theo Phương Thần đem bút thép lần nữa đóng trả lại hắn, Ngô Mậu Tài tay thật chặt siết bút thép, viên kia kích động tâm đã không nhịn được muốn nhảy ra ngoài.

	Cửu gia, thật thành nhiên liệu ông trùm , hơn nữa còn là trên thế giới nắm giữ mỏ dầu nhiều nhất cá nhân!

	Hắn lúc này đột nhiên có loại không thực tế cảm giác, càng có loại hơn cũng vinh dự lây cảm giác.

	Nói thật, mới vừa rồi nếu như không phải sợ Phương Thần đánh hắn, hắn thật có loại đè lại Phương Thần tay, đưa cái này văn kiện ký xung động.

	Quản cái này văn kiện có phải hay không đối Nga có lợi, chỉ cần đối với mình có lợi không được sao.

	"Bất quá, ta muốn cho một mình ngươi đề nghị, Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty ngươi cũng đừng thu mua quá nhiều , tăng thêm nữa cái 20%, tiến tới 30% là được , nhiều lời, không biết Chernomyrdin sẽ làm chuyện gì xấu." Gaidar đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Phương Thần suy nghĩ một chút, im lặng gật đầu một cái.

	Chernomyrdin cái này Nga trước khí thiên nhiên bộ bộ trưởng, đơn giản đem Gazprom công nghiệp công ty coi là cấm luyến, trước hắn mới nắm giữ Gazprom công nghiệp công ty 10% cổ phần, cứ như vậy lớn phản ứng, nếu là hắn tăng cầm quá nhiều, trời mới biết Chernomyrdin sẽ làm chuyện gì xấu.

	Hơn nữa đối với hắn mà nói, nắm giữ Gazprom công nghiệp công ty 30% cổ phần, cùng 43% cổ phần, lại có phân biệt?

	Mà ở không cách nào ở Gazprom công nghiệp công ty lấy được ưu thế tuyệt đối cổ phần, càng không cách nào ở đem toàn bộ trong cao tầng trở lên cốt cán cũng đổi thành người của hắn dưới tình huống, Phương Thần cảm thấy mình hay là đàng hoàng làm cái cổ đông là tốt rồi.

	Trừ phi nói, Yeltsin sẽ đồng ý hắn đem nhiều hơn chứng từ tiêu vào Gazprom công nghiệp công ty trên người, đạt được nhiều hơn cổ phần, tỷ như 51% trở lên.

	Nhưng nói thật, đem mình trong nước lớn nhất xí nghiệp, cũng là trọng yếu nhất xí nghiệp, nắm giữ Nga toàn cảnh khí thiên nhiên một cái như vậy cự vô phách nắm quyền trong tay giao cho hắn như vậy một người ngoại quốc trong tay, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy điên cuồng.

	Hơn nữa coi như Yeltsin có thể đồng ý, nhưng cái khác người Nga cũng sẽ không đồng ý, hắn nhưng không muốn nhìn thấy, Nga bộc phát ra một trận đả đảo Phương Thần làn sóng tới.

	Đến lúc đó, đầu tiên cái đầu tiên nhảy ra chính là Chernomyrdin.

	Mà lại nói thật , Phương Thần kỳ thực cũng không muốn cùng Chernomyrdin kết tử thù .

	Ở Nga trong lịch sử, Mikami ba lần, ba lần đảm nhiệm tính thực chất thủ tướng chức vụ người, chỉ có hai người, đó chính là Chernomyrdin cùng Chubais, liền Gaidar cũng muốn lui về phía sau đứng, Gaidar chỉ có hai bên trên hai cái.

	Hơn nữa Chernomyrdin còn có một chút mạnh hơn Chubais địa phương.

	Ở đồng chí Vladimir thời kỳ, mặc dù là Chubais đem Vladimir giới thiệu cho Yeltsin , nhưng là ở Vladimir trở thành tổng thống sau, Chubais đảm nhiệm chức vụ chẳng qua chính là Nga thống nhất công ty điện lực chủ tịch, cao nhất đảm nhiệm qua độc liên thể quốc gia điện nghiệp hiệp hội hội trưởng mà thôi, trên căn bản hoàn toàn thối lui ra khỏi Nga chính đàn.

	Xem xét lại Chernomyrdin, thì bị Vladimir bổ nhiệm làm Nga trú Ukraine đại sứ, đồng thời kiêm nhiệm Nga ô kinh mậu quan hệ phát triển uỷ ban tổng thống đặc biệt đại biểu.

	Hơn nữa ở Chernomyrdin mặc cho Ukraine đại sứ trong lúc, Nga ô quan hệ ở thời kỳ này lấy được trọng đại đột phá.

	Ukraine đương nhiệm tổng thống ngắn ngủi 4 năm bên trong cùng Putin gặp gỡ gần 40 thứ, hai nước không chỉ có giải quyết phức tạp biên giới vấn đề, kinh tế hợp tác trình độ cũng nhiều lần sáng tạo cao. Ukraine còn quyết định gia nhập Nga khởi xướng từ Nga, Ukraine, Kazakhstan cùng Belarus tạo thành bốn nước thống nhất kinh tế không gian.

	Chernomyrdin bản lãnh cùng năng lực, thật có thể thấy được chút ít.

	Còn nữa, hắn chẳng qua là cầu tài, cũng không phải là thật tính toán nắm giữ Gazprom công nghiệp công ty.

	Thấy Phương Thần dễ dàng như vậy liền đồng ý , Gaidar cùng Chubais không khỏi thở dài một hơi, bọn họ chỉ sợ Phương Thần nhất định phải cùng Chernomyrdin đọ đọ sức.

	Như vậy vừa đến, khó khăn lắm mới có thể bình tĩnh một đoạn Nga, đem lại nhấc lên cực lớn sóng lớn.

	"Bất quá còn lại những thứ kia chứng từ, ta cho là ngươi có thể toàn tư, trăm phần trăm cổ quyền thu mua một ít mỏ dầu, hoàn toàn đem những thứ này mỏ dầu nhét vào trong lòng bàn tay của ngươi, hoàn toàn quán triệt ý chí của ngươi."

	Gaidar lời này vừa nói ra, Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên.

	Ở xí nghiệp cổ phần trong chuyện này, hắn thật ra là cái bá đạo người, nắm giữ muốn mười phần chân, bằng không cũng sẽ không tới bây giờ, tài trí 1% Kình Thiên cổ phần cho Đoàn Dũng Bình.

	Mấy nhà từ hắn hoàn toàn nắm giữ mỏ dầu, không cần cùng người khác thương lượng, càng không cần nhìn người khác ánh mắt, nghĩ cho mình phân bao nhiêu tiền liền phân bao nhiêu tiền, ngược lại tiền kiếm toàn bộ đều là bản thân , mình có thể muốn làm sao thì làm vậy, thật là một rất có có lực hấp dẫn chuyện.

	"Ta cho ngươi xem qua , Noah Brisky dầu mỏ khí thiên nhiên khai thác xí nghiệp, Omsk dầu thô gia công xưởng, Noah Brisky dầu mỏ khí thiên nhiên địa chất vật lý thăm dò xí nghiệp cùng Omsk dầu mỏ sản phẩm tiêu thụ xí nghiệp... Những xí nghiệp này cũng không tệ, ngươi có thể đem này thu mua tới, sau đó sẽ xây dựng ra tới một cái cỡ lớn mỏ dầu xí nghiệp tới."

	Gaidar như lòng bàn tay nói, thậm chí còn lại lấy ra đến rồi một phần văn kiện thật dầy, xem ra hắn không ít vì Phương Thần bận tâm.

	Phương Thần đại khái mở ra những văn kiện này nhìn một ít, những văn kiện này bên trên viết đều là những thứ này mỏ dầu, dầu thô gia công xưởng, thăm dò công ty cùng tiêu thụ xí nghiệp cụ thể tin tức, linh linh toái toái xấp xỉ muốn chừng mười nhà nhiều.

	Mà lại nói thật , Phương Thần nghiêm trọng hoài nghi, những văn kiện này bên trên nội dung là Gaidar đem những xí nghiệp này hướng lên một cấp lãnh đạo cơ quan thân báo tin tức trực tiếp dán sao chép tới, bằng không làm sao có thể cặn kẽ đến có bao nhiêu thùng dầu mỏ dự trữ lượng, có bao nhiêu thiết bị, có bao nhiêu công nhân, có bao nhiêu tư sản, ngày năng lực sản xuất những thứ này số liệu toàn bộ cũng hiện lên hiện ở trước mặt hắn.

	Thật cặn kẽ đáng sợ.
Kết chương.