Chương 1768: Hộp gỗ bí mật
 
 	Đem làm lão chưởng quầy hỏi như vậy thời điểm, trên thực tế tựu là đứng ở một bên Thẩm Hiểu San bọn hắn trong nội tâm cũng hết sức tò mò. Tại đây trong cửa hàng nhiều như vậy bảo vật, Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác nhìn trúng trước mắt cái này hộp gỗ, bọn hắn cũng muốn biết cái này trong hộp gỗ có cái gì thần kỳ đấy.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng nhìn kỹ qua cái này hộp gỗ, nhưng bọn hắn nhưng không cách nào nhìn ra cái này hộp gỗ có cái gì thần kỳ đấy.
 
 	"Ta cũng không biết rõ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đúng là bởi vì ta không biết rõ, cho nên mới phải hiếu kỳ. Ít có chuyện có thể tránh được cặp mắt của ta, bây giờ lại ta có xem không hiểu đồ vật, đây không phải đáng giá hiếu kỳ sự tình sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, lão chưởng quầy cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên, Lý Thất Dạ đối với cái này hộp gỗ như thế chấp nhất, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ nhìn ra trong đó đầu mối. Bất quá, lão chưởng quầy cũng không đi cân nhắc Lý Thất Dạ lời này là thật là giả, hiện tại hộp gỗ đã đổi chủ, đây cũng không phải là bọn hắn cần phải đi cân nhắc sự tình.
 
 	"Tiên sinh đã là đầy bụng kinh luân, lại như cũ như thế ham học hỏi như khát, cái này thật sự để cho chúng ta tục nhân tự ti mặc cảm." Lão chưởng quầy ôm quyền, cảm khái nói: "Nếu là tiên sinh hỏi, ngày khác nhất định là đại phóng dị sắc, tiền đồ vô lượng."
 
 	Lão chưởng quầy lời này cũng không chỉ là bởi vì lấy lòng, cũng đích thật là xuất từ ở đáy lòng. Hắn với tư cách một đời khó lường cường giả, nhưng học thức phía trên tự nhận vì xa không bằng Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, cho nên nếu là Lý Thất Dạ hỏi, hắn cũng coi được Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại đạo dài đằng đẵng, xa xôi mà gian nan, tu đạo sự tình, không vội ở nhất thời nửa khắc." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tu đạo dễ dàng, mà thủ tâm khó, bước vào đại đạo, một bước chính là một tạo hình, mà lại đi mà lại mài lệ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão chưởng quầy không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nói ra: "Tiên sinh cái này buổi nói chuyện, để cho người hiểu ra. Tiên sinh nếu là có chí vấn đạo, tiên sinh không bỏ mà nói, tiểu lão nguyện vì tiên sinh tiến cử, Tề Lâm Đế gia là không sai lựa chọn."
 
 	Lão chưởng quầy mà nói để ở bên cạnh Thạch Tẩu bọn hắn không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, tại Tề Lâm Đế gia cái này phiến vùng đất phía trên, không biết rõ có bao nhiêu người muốn nhập Tề Lâm Đế gia mà không được.
 
 	Như Thẩm Hiểu San bọn hắn, nếu như bọn hắn có thể bái nhập Tề Lâm Đế gia mà nói, cái kia đối với bọn hắn mà nói là Phượng Hoàng bay lên đầu cành, cá chép hóa rồng, từ nay về sau bay vút lên hoàng đạt, đây là làm rạng rỡ tổ tông sự tình, đối với bọn hắn Thiết Thụ môn mà nói, cũng là nhất tài ba sự tình.
 
 	Hiện tại trước mắt vị này lão chưởng quầy muốn tiến cử Lý Thất Dạ nhập Tề Lâm Đế gia, cái này có thể nói để cho bọn hắn vì đó rung động sự tình, bọn hắn sư phụ tựu là muốn cho Lý Thất Dạ nhập Tề Lâm Đế gia, như thế bọn hắn liền có thể trèo lên trên Tề Lâm Đế gia rồi.
 
 	Mà bây giờ Lý Thất Dạ có thể không cần thông qua khảo hạch liền có thể nhập Tề Lâm Đế gia, cái này đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là một đời tin vui, cho nên trong khoảng thời gian ngắn Thẩm Hiểu San cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, cùng đợi Lý Thất Dạ hồi phục.
 
 	Ở thời điểm này bọn hắn đều có chút xúc động, đều hận không thể thay Lý Thất Dạ đáp ứng rồi, đây chính là ngàn năm khó bồng cơ hội, đối với vô số người mà nói đây là một kiện tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	"Bái nhập Tề Lâm Đế gia?" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta ngược lại không nghĩ qua bái sư học ở trường, đại đạo mặc dù không dễ, ta cũng có thể đi ra một mảnh bầu trời."
 
 	Lý Thất Dạ một cái tuyệt cự lão chưởng quầy mời, lập tức để cho Thẩm Hiểu San bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn đều thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Đối với bọn hắn mà nói, cái này thật bất khả tư nghị, bái nhập Tề Lâm Đế gia, đây là cỡ nào vinh quang sự tình, vô số người là cầu còn không được, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà một cái cự tuyệt.
 
 	Ở thời điểm này Thạch Tẩu bọn hắn đều rất muốn mở miệng, khích lệ Lý Thất Dạ lại cẩn thận cẩn thận cân nhắc một chút, nhưng trong này không có bọn hắn mở miệng nói chuyện phần.
 
 	"Tiên sinh chính là cao nhân, tiên sinh hạo hồng ý chí, không phải chúng ta những này chim yến tước có khả năng hiểu đấy." Lão chưởng quầy cũng có chút ít thất vọng, nhưng hắn cũng không miễn cưỡng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, hắn hướng Thẩm Hiểu San bọn hắn nhẹ nhàng mà phất phất tay, Thẩm Hiểu San bọn hắn không biết rõ Lý Thất Dạ muốn cùng lão chưởng quầy nói cái gì lời nói, nhưng bọn hắn còn là yên lặng lui xuống.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn lui ra về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem lão chưởng quầy, cười cười, từ từ nói: "Bái nhập Tề Lâm Đế gia ta thật không có bao nhiêu hứng thú, bất quá, đối với năm đó lần thứ sáu chung cực chinh chiến về sau, có một kiện đồ vật bay vào Tề Lâm Đế gia, ta đối với cái này đồ vật có chút hứng thú."
 
 	"Ngươi" nghe nói như thế, lão chưởng quầy sắc mặt đại biến, nháy mắt đứng lên, lui về phía sau một bước, hai mắt chớp động lên đáng sợ hào quang, trong khoảng thời gian ngắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm lão chưởng quầy trong đôi mắt chớp động lên đáng sợ thời điểm, ánh mắt của hắn là mười phần đáng sợ, tại đây trong ánh mắt tràn đầy sát cơ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, bình thản nói: "Chưởng quầy, không cần đối với ta nhắc đến sát niệm, ta dám ngồi ở ngươi tại đây, ta dám đánh nghe chuyện này, liền không có sợ qua ai, nếu không là xem tại chưởng quầy cái này một phần cung kính phân thượng, chỉ sợ ta hiện tại có thể tiêu diệt ngươi."
 
 	Lão chưởng quầy chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thật lâu nói không ra lời, vượt qua một hồi lâu về sau, hắn thật sâu hô hít một hơi, một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Lão chưởng quầy ngồi vào chỗ của mình về sau, đối với Lý Thất Dạ khom khom thân, từ từ nói: "Tiên sinh, việc này chính là cơ mật, tiên sinh từ chỗ nào biết được."
 
 	Chuyện này chính là Tề Lâm Đế gia cơ mật, như hắn như vậy lão tổ cấp bậc người tuy nhiên không phải Tề Lâm Đế gia trực hệ đệ tử, nhưng hắn tại Tề Lâm Đế gia cũng có được rất cao địa vị, nhưng là đối với chuyện này hắn cũng biết ít càng thêm ít, chỉ là biết rõ một ít da lông mà thôi.
 
 	"Xem ra đích thật là như thế , năm đó đích thật là đã xảy ra." Lão chưởng quầy mà nói khẳng định Lý Thất Dạ trong nội tâm phỏng đoán, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có chút ảm đạm nói.
 
 	"Tiên sinh là lừa gạt tin tức của ta?" Lão chưởng quầy không khỏi vì đó rùng mình, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Cái này cần gì lừa gạt ngươi, chẳng qua là muốn chứng minh là đúng một chút ý nghĩ của ta mà thôi. Tề Lâm Đế gia tuyển nhận thông thạo phù văn đệ tử, điều này nói rõ Tề Lâm Đế gia có phương diện này nhu cầu, mà các ngươi Tề Lâm Đế gia nắm giữ phù văn, không thuộc về thế gian cần phải có, cần phải thuộc về bên trên." Nói đến đây, hắn chỉ chỉ bầu trời.
 
 	Nói đến đây hắn cũng không nói thêm lời , năm đó Khải Chân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ sáu chung cực hành trình, mà Dạ Lâm Tiên Vương tham gia lúc này đây chinh chiến, kết quả không muốn biết.
 
 	Hiện tại Tề Lâm Đế gia đã có được loại này phù văn, cái này để cho Lý Thất Dạ đã có một cái phỏng đoán, hiện tại lão chưởng quầy mà nói để cho Lý Thất Dạ xác nhận tự mình phỏng đoán!
 
 	Đó cũng không phải cái gì tin tức tốt, cho nên để cho Lý Thất Dạ trong nội tâm ảm đạm thở dài.
 
 	"Tiên sinh như thế kiến thức chính là thế gian trích tiên!" Lão chưởng quầy không khỏi vì đó rung động, bởi vì Lý Thất Dạ hiểu được nhiều lắm, như vậy học thức, chỉ sợ vô số người cả đời đều đuổi không kịp, có được như vậy học thức, phải hay là không phàm nhân đã không trọng yếu, như thế nhân tài, bất luận là dạng gì truyền thừa, đều sẽ trọng dụng.
 
 	"Tề Lâm Đế gia có được cái này đồ vật, lại không hiểu nổi, lại không dám giống trống khua chiêng đi tuyên dương, cho nên mới phải làm ra một cái như vậy khảo hạch đến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Thứ này, chúng ta không nên nói chuyện nhiều." Lão chưởng quầy do dự một chút, sau đó nói: "Này là Tề Lâm Đế gia cao nhất cơ mật, chúng ta biết đến cũng rất ít. Nếu là tiên sinh có hứng thú, sao không ngại bái nhập Đế gia, ngày khác tiên sinh chịu trọng trách thời điểm, nhất định có thể vừa thấy vật ấy."
 
 	"Cần bậc này nán lại sự tình cũng không cần rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không có cái kia thời gian đi chờ đợi nán lại. Hắn đáp ứng Thiết Thụ Ông đi khảo hạch, cái con kia bất quá hắn cũng đúng lúc đi Tề Lâm Đế gia một chuyến mà thôi, hắn là xem tại Thiết Thụ Ông cái kia phần cung kính thành tâm phân thượng, cho bọn hắn Thiết Thụ môn một cái tạo hóa mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, lão chưởng quầy đành phải có chút thất vọng nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Hắn cũng đích thực hy vọng một nhân tài như vậy có thể lưu lại Tề Lâm Đế gia, bất quá Lý Thất Dạ không muốn, hắn cũng không dám đi miễn cưỡng.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là một phàm nhân, lão chưởng quầy cũng sờ không rõ Lý Thất Dạ sâu cạn, hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Tựa như Lý Thất Dạ lời nói, hắn đã dám ở như vậy địa phương bễ nghễ khinh thường, vậy ý nghĩa hắn không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, nếu là chọc loại người này, đó là mười phần không cử chỉ sáng suốt.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ ly khai Tề phô, tại hắn lúc rời đi lão chưởng quầy tự mình đưa tiễn, mười phần cung kính. Đồng thời tại lúc rời đi lão chưởng quầy ra tay cũng xa xỉ, đưa ba trương thẻ khách quý Xích Kim cho Thẩm Hiểu San bọn hắn.
 
 	Đem làm trong tay cầm thẻ khách quý Xích Kim thời điểm, Thạch Tẩu bọn hắn khiếp sợ được nói không ra lời, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Bọn hắn có thể hay không mua nổi tại đây bảo vật là mặt khác một sự việc, nhưng như trong tay bọn họ thẻ khách quý Xích Kim, đây không phải bọn hắn loại tiểu nhân vật này có tư cách có được đấy, không muốn nói là bọn hắn loại tiểu nhân vật này, coi như là bình thường cường giả đều không có tư cách có được, chỉ có đại giáo đứng đầu, vua của một nước mới có tư cách đạt được Tề phô thẻ khách quý Xích Kim.
 
 	Tựa như Thiên Hoàng thái tử cao quý như vậy xuất thân người cũng không thể có được thẻ khách quý Xích Kim, cũng chỉ có thể dùng phụ thân hắn đấy.
 
 	Chuyện như vậy, đặt tại trước kia Thạch Tẩu bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại bọn hắn trong tay lại cầm thẻ khách quý Xích Kim, loại cảm giác này giống như là nằm mơ đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, Thạch Tẩu bọn hắn minh bạch lão chưởng quầy ra tay như thế xa xỉ, cái kia hoàn toàn là xem tại Lý Thất Dạ tình cảm bên trên.
 
 	Tại Thạch Tẩu bọn hắn mắt xanh ngây mồm thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đi thôi, chúng ta đi thạch phường nhìn xem."
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn phục hồi tinh thần lại, đánh một cái giật mình, vội vàng đi theo, lúc này bọn hắn hấp tấp theo sát tại Lý Thất Dạ sau lưng, tuy nhiên bọn hắn không cách nào tưởng tượng Lý Thất Dạ sâu cạn, nhưng là bọn hắn minh bạch một việc, nếu như có thể dựa lên Lý Thất Dạ ngọn núi lớn này, cái này để cho bọn hắn sẽ cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Thạch phường, đây là chợ phía Tây lớn nhất đạo tài buôn bán cửa hàng, cũng là toàn bộ Tề Lâm thành lớn nhất đạo tài tụ tập chi địa.
 
 	Tại thạch phường bên trong có vô số đạo tài, có thể nói đủ loại kiểu dáng đạo tài đều có, đúng là bởi vì như thế, vô số tu sĩ đều đến đây thạch phường chọn lựa đạo tài.
 
 	Bất luận là ai cũng muốn có thể đào đến bảo vật, nếu như nói mua đúng rồi đạo tài rồi, nói không chừng có thể được đến tuyệt thế vô song đạo phôi!
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại Thập Tam châu đổ thạch làn gió lâu thịnh không suy, quản chi là một đời cường giả cũng không thể ngoại lệ, muốn đánh cuộc một đánh bạc vận may của mình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.