Chương 890 : Tình Thế Cùng Cứu Viện.
Khấu Trùng Tuyết xuất hiện, trở thành Thương Thăng giới khung đỉnh thiên màn bên trên, Thương Thăng, Linh Dụ hai giới lục giai tồn tại tranh đấu một cái biến số!

	Một cái tu vị rõ ràng chỉ có ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn kiếm khách, ở một cái Thánh khí cùng thế giới bổn nguyên ý chí gia trì phía dưới, lại nắm giữ mới vào tầng sáu chiến lực, thu được trực tiếp tham gia hai giới tầng sáu võ giả tranh đấu tư cách.

	Nguyên bản ở Linh Dụ giới một phương xem ra, phe mình một hơi phái năm vị lục giai tồn tại, tu vị đều đạt đến lục giai tầng thứ hai bên trên, trong đó tu vi và chiến lực mạnh nhất Độc Cô Viễn Sơn thậm chí đạt đến lục giai tầng thứ ba.

	Bất kể là ở về số lượng vẫn là chất lượng trên, Linh Dụ giới một phương tầng sáu cao thủ đều vững vàng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, công phá Thương Thăng giới thế giới bình phong cũng gần gần chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Bực này thực lực, dù là chính là đi hướng về Thương Viêm giới cái kia bộ phận võ giả trở về tiếp viện, bọn họ cũng nên nắm giữ thực lực tuyệt đối nghiền ép đối với mới vừa rồi là.

	Cứ việc lần này Linh Dụ giới tấn công chiếm đóng Thương Thăng giới kế hoạch bị đại đại sớm, nhưng bọn họ cũng không có thể sẽ không cân nhắc đến ý ngoại nhân tố phát sinh.

	Nhưng mà cứ việc Linh Dụ giới một phương cảm thấy đối với Thương Thăng giới thực lực cùng gốc gác đã đầy đủ đánh giá cao, có thể phát sinh trước mắt tất cả lại không thể nghi ngờ nói rõ bọn họ vẫn cứ vẫn là đánh giá thấp Thương Thăng giới chiến lực, cùng với bọn họ bảo vệ chính mình vị diện thế giới quyết tâm.

	Dựa theo Linh Dụ giới kế hoạch ban đầu, bọn họ lần này tấn công chiếm đóng Thương Thăng giới có thể nói là ba thứ kết hợp.

	Một trong số đó chính là Độc Cô Viễn Sơn dựa vào thực lực tuyệt đối hủy diệt Quan Tinh đài, cắt đứt những kia đi hướng về dị thế giới Thương Thăng giới võ giả đường về.

	Đồng thời làm cái này Thương Thăng giới lục giai tồn tại ở trong thực lực yếu nhất nhất hoàn, tất cả mọi người đều tin tưởng Độc Cô Viễn Sơn chắc chắn sẽ lấy như bẻ cành khô tư thế đánh bại Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng, hoàn thành phá cục.

	Ai từng nghĩ Quan Tinh đài trên cái kia cây Tinh Thần thụ khiến Độc Cô Viễn Sơn mang trong lòng kiêng kỵ, càng là cho Lưu Cảnh Thăng kéo dài thời gian chỗ trống.

	Thứ hai chính là lấy Sùng Hư, Khương Quan Nam hai vị lục giai tầng thứ hai võ giả liên thủ áp chế Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh.

	Lúc trước ba vạn dặm hư không cuộc chiến quá trình ở trong, Linh Dụ giới Phù Không sơn, Nhạc Độc Thiên Hồ cùng Thương Minh đảo tầng sáu cao thủ cách không cùng Thương Thăng giới lục giai tồn tại tranh đấu, đương thời bọn họ liền đã phát hiện Trương Huyền Thánh tu vi và chiến lực ứng nên là Thương Thăng giới mấy vị lục giai tồn tại ở trong người mạnh nhất.

	Chỉ là đương thời Trương Huyền Thánh tu vị cùng Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa, cùng với Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo giống như, đều làm vì tầng sáu tầng thứ nhất, hơn nữa khoảng cách tiến giai tầng thứ hai còn cách một đoạn mới là.

	Thực lực như vậy, mặc dù là được thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, đang đối mặt Sùng Hư, Khương Quan Nam hai người liên thủ, cũng phải là lập tức thua trận mới là.

	Nhưng mà sự thực lại là đang đối mặt hai người này thời điểm, Trương Huyền Thánh trực tiếp thể hiện ra lục giai tầng thứ hai tu vị, như lại thêm vào thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, dĩ nhiên miễn cưỡng đụng chạm đến tầng thứ ba ngưỡng cửa, đủ để cùng hai người này đọ sức.

	Từ ba vạn dặm hư không cuộc chiến đi qua mới thời gian mấy năm?

	Người này làm sao có khả năng như vậy dễ dàng liền vượt qua tầng thứ hai ngưỡng cửa?

	Thật sự coi tầng sáu võ giả tu luyện chính là dễ dàng như vậy, hay hoặc là Linh Dụ giới Võ Hư cảnh các Lão tổ đều là giá áo túi cơm hay sao?

	Như vậy vị này Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh trên người liền phải là tồn tại bí mật, hoặc là trước hắn ở ba vạn dặm hư không cuộc chiến thời điểm ẩn giấu tự thân tu vị, hoặc là chính là trong tay hắn nắm giữ cái gì có thể ở tầng sáu nhanh chóng tiến giai đường tắt bí thuật!

	Mà trong này tự nhiên là loại thứ nhất độ khả thi lớn nhất!

	Đương nhiên, nếu là loại thứ hai, tựa hồ cũng chẳng qua là làm vì Linh Dụ giới lại tăng thêm một cái tấn công chiếm đóng Thương Thăng giới lý do mà thôi.

	Thứ ba nhưng là ở hai giới tầng sáu các Lão tổ tranh đấu thời điểm, Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền ép, trực tiếp phá tan Thương Thăng giới bản thổ võ giả đánh lén, xông vào Thương Thăng giới chúng tấn công các đại thế lực hầu như nằm ở "Chân không" trạng thái sơn môn, khiến cho toàn bộ Thương Thăng giới võ đạo thế lực được cái này mất cái khác, trực tiếp từ căn nguyên trên dao động Thương Thăng giới lên cấp lịch trình.

	Trên thực tế, điều này cũng mới là tấn công chiếm đóng phương thế giới là chính thống nhất phương thức.

	Bởi vì cao giai thế giới xâm lấn cấp thấp thế giới, tựa như trước mắt Linh Dụ giới cùng Thương Thăng giới trong lúc đó tranh đấu tới nói, lục giai tồn tại có lẽ có thể ở Khung Lư màn trời ở ngoài đánh lén Thương Thăng giới lên cấp quá trình, nhưng cũng vĩnh viễn không thể mạnh mẽ xông vào Thương Thăng giới trong.

	Đang không có động thiên bí cảnh gánh chịu tình huống xuống, lục giai tồn tại xuất hiện ở Thương Thăng giới bên trong, chỉ sẽ phải gánh chịu đến cả cái vị diện thế giới toàn lực bài xích, cho dù tầng sáu cao thủ cũng vô lực gánh chịu loại này hậu quả.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thương Thăng giới một phương có Động Thiên lực gia trì mấy vị lục giai cao thủ, mới có thể ở thực lực tổng hợp ở thế yếu tình huống xuống, còn có thể đỡ được Linh Dụ giới năm vị tầng sáu bước chân, liền là bởi vì biết được cái này năm vị ngoại vực lục giai võ giả không còn hơi sức tiến vào Thương Thăng giới bên trong.

	Nhưng cái này năm vị Linh Dụ giới lục giai cao thủ, lại có thể vì phe mình ngũ trọng thiên võ giả xông vào Thương Thăng giới bên trong sáng tạo đầy đủ tiện lợi điều kiện.

	Trên thực tế, lúc này Thương Thăng giới các đại châu vực cũng đã ở không giống trình độ trên gặp những thứ này ngoại vực võ giả đột kích gây rối.

	Nếu không phải là thời khắc mấu chốt, Khấu Trùng Tuyết mang theo các đại thế lực cao thủ trở về, tạm thời ổn định Khung Lư màn trời bên trên chính đang chống cự tứ giai, ngũ giai tinh thần, nói không chừng cái này một trận đại chiến Thương Thăng giới một phương cũng sớm đã tan vỡ.

	Thương Hạ mang theo Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người cùng với ở hôn mê sắp tỉnh dậy Liễu Thanh Lam, một đường lên phía bắc trở ra Hao Châu sau khi tiến vào Dự Châu châu vực.

	Dự Châu nắm giữ thánh địa tông môn Bình Đính sơn phái Quan Vũ tọa trấn, nơi đó ứng nên là xông vào Thương Thăng giới Linh Dụ giới cao thủ trọng điểm đột kích gây rối mục tiêu.

	Bất quá lúc này phái Quan Vũ đã có từ Thương Viêm giới trở về ngũ giai cao thủ cùng với mấy vị tứ giai võ giả trở về, dựa vào thánh địa tông môn mấy trăm năm gốc gác truyền thừa, trong thời gian ngắn ngăn trở hai, ba vị thực lực chịu đến suy yếu cùng cấp cao thủ vấn đề phải là không lớn.

	"Chúng ta làm sao trở lại?"

	Sở Gia đầu trước tiên mở miệng hỏi.

	Trở ra Hao Châu sau khi, học viện Thông U đoàn người tự nhiên không cần lại chỉ bằng phi độn tiến hành chạy đi.

	Thương Hạ có Ngũ Hành hoàn ở tay, tự thân tu vị ở Thương Viêm giới hành trình sau lại có tăng lên trên diện rộng, bây giờ hoàn toàn có thể mở ra vững chắc đường hầm hư không tiến hành khoảng cách xa nhiều người truyền tống.

	Bất quá mặc dù là thông qua phương thức này chạy đi cũng không có thể một lần là xong, Thương Hạ cần mở ra nhiều lần truyền tống mới có thể đến U Châu, chuyện này với hắn cá nhân tất nhiên sẽ tạo thành rất lớn tiêu hao, bất quá lại là thắng ở an toàn.

	Còn có một loại phương thức nhưng là Thương Hạ mang theo mọi người trực tiếp tiến vào Khung Lư màn trời bên trên, sau đó ở khung đỉnh bên trên một đường giết về U Châu.

	Cái này một phương thức tuy rằng hung hiểm, nhưng thiên ngoại Khung Lư bên trên lại có thể đem châu vực trong lúc đó khoảng cách thu nhỏ lại đến ngắn nhất.

	Lúc này Thương Hạ tu vi cao nhất chiến lực mạnh nhất, tất cả mọi người tự nhiên chờ hắn đến quyết định.

	Thương Hạ chỉ là hơi hơi trầm ngâm, liền ngửa đầu nhìn về phía trên đường chân trời lúc sáng lúc tối bầu trời.

	Linh Dụ giới xâm lấn, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn xé nát Khung Lư màn trời, nhưng cũng đã ảnh hưởng đến toàn bộ Thương Thăng giới thiên tượng, lúc này mới nhìn đi lên tựa như cùng tận thế tức sắp giáng lâm.

	"Nhìn dáng dấp ngươi đã có quyết đoán."

	Tôn Hải Vi men theo Thương Hạ ánh mắt nhìn về phía bầu trời cười nhạt nói.

	Sở Gia suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đúng là không đáng kể, chúng ta năm cái liên thủ lấy hợp kích trận pháp ngăn địch, cho dù không địch lại ngũ trọng thiên, nhưng nghĩ muốn tự vệ vấn đề lại là không lớn, có thể Liễu giáo dụ bây giờ đang đứng ở ngất trong. . ."

	Thương Hạ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, nếu không phải là gặp gỡ dường như sơn trưởng như vậy nhân vật phong hoa tuyệt đại, hay hoặc là lục giai cao thủ tự thân ra tay, bằng không mặc dù là ở màn trời bên trên cũng không có người có thể ngăn được chúng ta!"

	Thương Hạ vừa dứt lời, Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người đều là vẻ mặt chấn động, đặc biệt là Đậu Trọng, nhìn về phía hắn ánh mắt càng là dị thường phức tạp.

	Ở mọi người trong ấn tượng, Thương Hạ tuy rằng thực lực bản thân cường đại, nhưng lời nói cử chỉ trong lúc đó lại thường thường biểu hiện rất là khiêm tốn, có lúc loại biểu hiện này thậm chí đều sắp muốn đến cố ý mức độ, nói trắng ra chính là ra vẻ ta đây trang không đủ nghiêm cẩn, còn thường thường bị thân cận người chế nhạo.

	Nhưng bất kể nói thế nào, giống như ngày hôm nay tự tin đến tăng cao lời nói, trong ngày thường ở Thương Hạ trên người còn là thực sự hiếm thấy.

	"Ngươi đây là. . . Nhẹ nhàng?"

	Sở Gia cũng sẽ không khách khí với Thương Hạ, lời nói từ trước đến giờ trực tiếp.

	Tôn Hải Vi lại là cười nói: "Việc này không nên chậm trễ, nếu như đã quyết định, vậy chúng ta liền sớm đi Khung Lư màn trời bên trên vừa nhìn đến tột cùng!"

	Thương Hạ hướng về mọi người gật gật đầu, Ngũ Hành hoàn bay lên trời tự mình xoay tròn, vòng tròn bên trong không gian lúc này bị cắn nát hình thành một đạo vòng xoáy, theo vòng xoáy từ từ nội hãm, một cái trực tiếp dẫn tới Khung Lư màn trời bên trên hư không cánh cửa dần dần thành hình, có thể tùy theo mà đến chính là đinh tai nhức óc bạo liệt âm thanh.

	Một đạo thân hình thoáng hiện ở trên hư không cánh cửa đối diện, lăng không một chưởng liền cách cánh cửa hướng về Thương Hạ mấy người ấn xuống.

	Hiển nhiên là một cái Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ ở khung đỉnh thiên màn nhận ra được phụ cận có người ở mở ra không gian môn hộ, liền đuổi đến xuất thủ đánh lén.

	Chỉ bất quá người này vận may hiển nhiên không phải quá tốt, một cước liền đá vào thiết bản bên trên.

	Thương Hạ cũng không nghĩ tới mới vừa mở cửa liền chạm lên một cái chặn đường, lúc này một thức "Ngũ Hành Chưởng" liền cách không gian môn hộ cùng đối phương đỗi đi lên.

	"Ngũ Hành Chưởng" gồm cả Ngũ hành nguyên cương lực lượng, chính là Thương Hạ thử nghiệm đem Ngũ Hành bản nguyên Nguyên cương lực lượng hòa làm một thể, vì tương lai lĩnh ngộ Ngũ Hành cảnh đại thần thông tiến hành làm nền, thực có thể nói là thần thông mô hình.

	Cái kia Linh Dụ giới võ giả nguyên bản thực lực không kém, ít nhất cũng là ngũ giai tầng thứ ba cao thủ, nhưng là ở hai người chưởng lực đem kích thời khắc, trong nháy mắt nhận biết được trong lòng bàn tay Nguyên cương lực lượng bị hóa đi, cánh tay trên xương trực tiếp từ chu vi vai nơi dịch ra, rồi sau đó một cái trắng toát bộ xương từ da thịt ở trong vọt ra ngoài.

	Cái kia Linh Dụ giới cao thủ kêu thảm một tiếng, ôm một cái dặt dẹo thịt cánh tay bay ngược về đằng sau, trên mặt dữ tợn vặn vẹo biểu hiện ngược lại có một nửa là bị doạ đi ra.

	Thương Hạ mặt lạnh một bước bước ra, trước tiên đi tới khung đỉnh thiên màn bên trên, lại chính nhìn thấy phái Quan Vũ một cái ngũ giai cao thủ Phi Vân lão tổ tùy thời chém ra vị kia Linh Dụ võ giả một bộ Nguyên cương hóa thân, nhưng đối phương nhưng cũng bởi vậy trọng thương mà chạy.

	Cái kia Linh Dụ võ giả cho dù buông tha một bộ Nguyên cương hóa thân, có thể bản thể cánh tay lại vẫn cũ không cách nào trở lại bình thường, Thương Hạ mới vừa cái kia một chưởng trực thấu đối phương Nguyên cương bản nguyên, thương tới chính là võ giả bản thể, đối phương thậm chí không kịp lấy Nguyên cương hóa thân đem thế.

	Có thể suy ra, vị kia Linh Dụ võ giả nếu là không có cơ duyên to lớn tái tạo cánh tay phải, cho dù ngày sau tu vị lại lên ngũ giai tầng thứ ba, thực lực cũng tất nhiên giảm nhiều, kém xa cùng đồng cấp võ giả đánh đồng với nhau.

	Thương Hạ mới vừa xuất hiện, liền làm vì Dự Châu giải quyết một cái đại địch, Phi Vân lão tổ ở phía xa chắp tay cảm tạ, lập tức liền lại hướng hướng về một hướng khác tiến hành trợ giúp.

	Thương Hạ chiến lực tại chỗ vừa bảo vệ sau lưng không gian môn hộ , chờ đợi những người khác đuổi tới, vừa đưa mắt nhìn quanh, thần ý hướng về bốn phía trải ra điều tra lúc này tình hình trận chiến, vẻ mặt không khỏi biến đến ngưng trọng dị thường.

	Mà ngay tại lúc này, Sở Gia, Tôn Hải Vi đám người đã trước sau xuyên qua cửa không gian hộ, đi tới khung đỉnh thiên màn bên trên.
Kết chương.