Chương 176 : Đột nhiên xuất hiện.
Thêm quan sau, Chu Bình An sinh hoạt căn bản không có biến hóa, người nhà còn đều là Trệ nhi trường Trệ nhi ngắn kêu, hương người hoặc là gọi tiểu Chu lão gia hoặc là gọi Bình An lang, về phần Tử Hậu, trừ ân sư cùng sư mẫu còn không có người khác kêu lên đâu.

	Dậy sớm luyện chữ, thần đọc, đọc sách, ban ngày thời là luyện tập, nghiên đọc tám cổ cùng sách luận, buổi tối sao sách, ba ngày tả hữu đi một lần Lý đại tài chủ nhà trả sách mượn sách.

	Cứ như vậy lẳng lặng đọc sách ôn tập, chờ đợi trong huyện ân khoa chính xác tin tức.

	Ước chừng quan lễ quá một tuần tả hữu thời gian, ân khoa tin tức còn chưa tới, nhưng là lại gặp gỡ một trận đột nhiên xuất hiện.

	Ước chừng là ở ban đêm, Chu Bình An ở trong sân mượn chiều tà cuối cùng hào quang nhìn trong tay sao chép sách vở, mẫu thân Trần thị mới vừa mới vừa vào phòng bếp chuẩn bị làm cơm tối.

	Lúc này, nghe cổng bị gõ, còn kèm theo một trận giết heo vậy tiếng kêu thảm thiết: "Chu huynh, Chu huynh, mở cửa nhanh a."

	Đang xem sách Chu Bình An nghe vậy, bật cười, cái định mệnh, hàng này thế nào tới?

	Thanh âm này quá ni mã quen tai, trừ Tiết Trì Tiết mập mạp không có người nào nữa tới, lời nói, hàng này không phải nên ở Phượng Dương Phủ sao, chạy thế nào tới.

	Mẫu thân Trần thị từ phòng bếp lộ ra thân tới, hỏi, "Trệ nhi, trách nghe giống như kêu ngươi đâu?"

	"Mẹ, là nhi tử ở Ứng Thiên tham gia viện thử lúc nhận biết bằng hữu." Chu Bình An giải thích đạo, sau đó đứng dậy đi cổng kia đi tới, đưa tay mở ra cổng.

	Ngoài cửa lớn, chính là mập mạp Tiết Trì, giờ phút này vô cùng chật vật, thở hổn hển, một bộ sợ nhìn sau lưng.

	"Đây là trận kia phong đem ngươi quát tới?" Chu Bình An nhìn chật vật mập mạp, không nhịn được cười.

	Mập mạp liếc nhìn phía sau, phát hiện đuổi bản thân chó vườn không thấy, lúc này mới thở hổn hển khẩu khí, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Chu Bình An, một trương mập mặt tràn đầy tự đắc, "Có thể quát động mập gia phong còn không có sinh ra đâu."

	"Vậy ngươi chạy cá cái gì kình?" Chu Bình An mở cửa, mời mập mạp vào cửa.

	Mập mạp nghe Chu Bình An hỏi tới, hay là lòng vẫn còn sợ hãi, vỗ trái tim nhỏ mặt sợ nói."Ta từ nhỏ liền tương đối sợ chó, các ngươi nơi này chó lại nhiều, kết quả một khối theo tới hộ viện liền nói gì chó phi thường thế lực, ngươi hung điểm. Hắn chỉ sợ ngươi các loại thoại. Hắn nói thề son sắt, ta cảm thấy cũng rất có đạo lý. Vì vậy, ta liền xuống xe ngựa, cố ý ở thôn các ngươi tìm một con chó thử một cái sự thật chứng minh, nếu như không phải ta chạy nhanh. Cha mẹ ta thì phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

	Cái định mệnh, nozuonodie!

	Chu Bình An đối mập mạp loại hành vi này, đơn giản là hết ý kiến.

	"Ngươi nhà hộ viện đâu?" Chu Bình An nhìn ra ngoài cửa nhìn, không có phát hiện hộ viện, liền hỏi mập mạp.

	"Mới vừa rồi ta chạy nhanh, hắn mất dấu, bất quá yên tâm hắn rất nhanh là có thể tìm tới." Mập mạp đại đại liệt liệt nói, sau đó đi vào cửa, đánh giá chung quanh Chu Bình An nhà sân một cái, sau đó đưa ra bàn tay chỉ khen."Hay là nhà nông sân có sinh hoạt đạo."

	"Thế nào hơn được nhà các ngươi thâm trạch đại viện." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, không thèm để ý trả lời.

	"Mỗi người mỗi vẻ." Mập mạp sờ sờ mập mặt đạo.

	Lúc này, ở táo trong phòng mẫu thân Trần thị cũng thắt tạp dề đi ra, đứng ở táo cửa phòng nhìn mập mạp hỏi:

	"Ngươi chính là Trệ nhi bằng hữu đi?"

	Mập mạp thấy Trần thị, trước tiên liền điên điên nhi chạy tới, liệt mập mặt tự lai thục hô: "Mẹ nuôi liệt, ngài thật là thật tinh mắt, lập tức liền nhận ra ta tới. Ta là Phượng Dương Phủ Tiết Trì, ngươi liền kêu ta tiểu Tiết là tốt rồi."

	Giờ khắc này, mập mạp đơn giản giống như là một con lấy lòng chủ nhân chó Bull.

	Mẹ nuôi?

	Ngươi cái này đánh rắn theo côn thượng. Bò cũng quá nhanh đi.

	"Chúng ta ở Ứng Thiên thi lúc, thân như huynh đệ, Chu huynh mẹ dĩ nhiên là mẹ của ta, nhi tử Tiết Trì ra mắt mẹ nuôi." Mập mạp Tiết Trì một trương mập mặt tràn đầy chân thành. Phác thông một tiếng liền cấp Trần thị quỳ dưới đất.

	Mẫu thân Trần thị ngay từ đầu có chút đột nhiên, bất quá dừng lại, liền cười để cho Tiết mập mạp đứng lên, "Ngươi đứa nhỏ này, trên đất nhiều lạnh a, khoái đứng lên."

	"Ai. Nếu không nói mẹ nuôi người hảo đâu." Mập mạp đứng dậy, lại là vỗ một trận nịnh bợ.

	Mẫu thân Trần thị cười nheo lại mắt, càng ngày mập mạp càng cảm thấy hài lòng, đứa nhỏ này mập hồ hồ chính là không sai, nhìn đòi hỉ.

	Rất nhanh, cùng mập mạp cùng đi mập mạp nhà hộ viện cũng tìm tới, lái một chiếc xe ngựa.

	Mập mạp đi ra ngoài cùng nhà mình hộ viện tương trên xe ngựa mang đến lễ phẩm đồng loạt dời xuống, một chuyến một chuyến vãng Chu Bình An trong nhà dời.

	"Ngươi đây là làm gì?" Chu Bình An ngăn lại mập mạp nói.

	"Đây là cấp mẹ nuôi, cha nuôi lễ ra mắt, cũng đừng cản ta, nếu không ngươi chính là bất hiếu." Mập mạp nói xong, liền cùng cần mẫn tiểu ong mật vậy, một chuyến một chuyến vương Chu Bình An trong nhà dời.

	"Tiểu Tiết, ngươi như vậy, mẹ nuôi khả mất hứng." Mẫu thân Trần thị từ phòng bếp trong đi ra, cố làm cả giận nói.

	"Mẹ nuôi, ngài khả đừng nóng giận. Đây đều là cha mẹ để cho ta mang đến, đều không phải là cái gì vật đáng tiền, một chút tâm ý mà thôi, ngài khả ngàn vạn đừng nóng giận." Mập mạp Tiết Trì một bên giải thích, một bên tương trên xe cuối cùng một ít thứ dời đến Chu Bình An nhà.

	Nhìn trong sân mập mạp Tiết Trì cùng nhà hắn hộ viện dọn tới vật, gần như rực rỡ lóa mắt, cái gì cần có đều có, từ lăng la trù đoạn vải vóc đến trái cây bánh ngọt cùng với cấp Chu gia mỗi người chuẩn bị lễ phẩm, đầy đủ, linh linh tổng tổng cộng lại phải có đến gần sáu bảy mươi lượng bạc.

	"Ngươi đứa nhỏ này." Trần thị giận trách.

	"Những ngày này phải phiền toái mẹ nuôi, ta nhưng là mặt dày muốn tới thặng mấy ngày cơm, nếm thử một chút mẹ nuôi tay nghề."

	Mập mạp liệt mập mặt cười ngây ngô.

	"Ở, khả ra sức ở, liền đem cái này làm thành nhà mình." Mẫu thân Trần thị vung tay lên, chuẩn.

	Mập mạp ở nhà hắn hộ viện dời thứ tốt sau, liền để cho hắn trở về trấn thượng tìm cá ở đất đi, chờ mập mạp muốn khi về nhà, lại đi tìm hắn.

	Đợi đến Chu phụ lúc trở lại, mập mạp lại là một hớp một cha nuôi kêu lên, gọi Chu phụ cũng lăng thần đứng lên. Hay là mẫu thân Trần thị tương sự tình nguyên ủy nói một lần, Chu phụ mới xoa xoa tay cười để cho mập mạp Tiết Trì đừng khách khí, yên tâm ở.

	Cũng nhiều thua thiệt Chu Bình An nhà xây lại quá nhà, căn phòng đảo còn đủ nhiều, thu thập một gian phòng gian cấp mập mạp ở, Chu phụ cùng đại ca Chu Bình Xuyên đuổi làm một cái giường đi ra, mẫu thân Trần thị tương một giường mới chăn cấp mập mạp nghỉ ngơi.

	Buổi tối, Trần thị cố ý làm nhiều hảo mấy món ăn, cơm cũng nấu hương hương, cấp mập mạp thịnh một tô.

	Mập mạp cũng không có để cho Trần thị thất vọng, hất ra quai hàm một trận cuồng ăn, ăn quán thịt cá mập mạp cảm thấy nhà nông gia thường món ăn là như vậy mỹ vị, nhất là Trần thị ướp nộn dưa leo, liền cháo, đơn giản là nhân gian mỹ vị.

	Cuối cùng, làm mập mạp phi thường hâm mộ Chu Bình An có thể bữa bữa ăn được bực này mỹ vị.

	"Trệ nhi, ngươi nhiều học học người ta tiểu Tiết, ăn nhiều một chút."

	Trần thị nhìn mập mạp ăn tương, cũng là càng xem càng hài lòng, nhìn một chút, đây mới gọi là ăn cơm đâu, cuối cùng cũng cầm mập mạp giáo dục Chu Bình An đứng lên. Bản thân cái này tiểu nhi tử có thể gần đây đọc sách nhìn, cảm giác lại gầy Trần thị không khỏi gắp hai khối thịt, một khối thả vào mập mạp trong chén, một khối bỏ vào Chu Bình An trong chén.
Kết chương.