Chương 1168 : Lại vào Vị Diện Chiến trường làm ăn.
Thời Gian Đảo Ngược đại pháp nhường Quân Thường Tiếu thấy được hai mươi năm trước, mình bái nhập Thiết Cốt phái một màn.

	Thế nhưng là, Vân Hạc làm sao ở đây?

	"Không nghĩ ra."

	Tọa tại đình viện cái đình nhỏ nội Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Chuyện này ta không nghĩ ra!"

	"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ."

	Hệ nhận nói: "Chân tướng sẽ ở thời gian bên trong chậm rãi nổi lên mặt nước."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như như ngươi đi trước suy nghĩ, ta có thể là Kakarot , bị nhân đưa đến Tinh Vẫn đại lục, có lẽ tựu có thân nhân tại thế, có lẽ tựu cùng Sử Thập nhị nhiệm vụ có quan hệ."

	"Ta còn là cảm thấy nhiệm vụ cùng vợ ngươi có quan hệ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý tới nó, lần nữa lấy đẹp trai nhất tư thế lâm vào thật sâu suy nghĩ trung.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Viên công tử đi tới.

	Hắn tiền lệ đi hồi báo tông môn sự vụ, sau đó nói: "Chúng ta có thể đem lúc trước lấy được tài nguyên, đi tìm đại Vị diện hối đoái cao đẳng Linh thạch."

	Tinh Không Ngũ bá cùng thủ hạ trong không gian giới chỉ tài nguyên có thể nói siêu phong phú, nhưng rất nhiều thứ Vạn Cổ tông không dùng được.

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Tông môn trước mắt tựu thiếu Linh thạch đến thực hiện đệ tử chỉnh thể tăng lên, đi tìm đại Vị diện hối đoái ý nghĩ rất Nại Tư.

	"Chuyện này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho ngươi."

	Viên công tử vẻ mặt đau khổ nói: "Tông chủ, chúng ta bên trong chiến trường cứ điểm bị phong tỏa căn bản ra không được."

	"Bị phong tỏa rồi?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Bản tọa."

	Cùng ngày, hắn tựu thông qua Truyền Tống môn tiến nhập Vị Diện Chiến trường, sau đó đứng ở đại khí bàng bạc Huyền Phù sơn bên trên.

	Biến hóa là không có thay đổi gì, nhưng Quân Thường Tiếu rõ ràng cảm nhận được, chung quanh tương tự phòng ngự kết giới lưu quang so dĩ vãng càng thực chất hóa, tựa như đem xe môn hàn tử ai cũng đừng nghĩ nhảy xe cảm giác.

	"Xoát!"

	Thả người bay qua.

	Vừa cùng kết giới chạm đến bị bắn ngược về tới.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Cái này có chút quá mức."

	Hao phí nhiều như vậy tinh lực chế tạo ra một cái cực lớn quy mô cứ điểm, kết quả thông hướng ngoại giới đường bị phong kín, đổi ai cũng không thể tiếp nhận.

	"Thân yêu người tham dự."

	Bên tai truyền đến đã lâu nữ hệ thống thanh âm: "Bởi vì ngài bị Thượng giới phán định làm trái quy tắc, không chỉ có tước đoạt Tinh Vẫn đại lục tư cách, cứ điểm cũng bị vĩnh cửu phong bế."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lên trời, cả giận nói: "Ta là dựa vào bản sự tiến đến, dựa vào thực lực dốc sức làm ra, một cái tội danh tựu được phong, các ngươi có còn vương pháp hay không!"

	Nếu như bắt đầu gian lận bị phát hiện, hắn cũng nên nhận.

	Thế nhưng là, kiến tạo cứ điểm thời điểm bởi vì làm trái quy tắc cũng không ít từng chịu đựng các loại trừng trị.

	Kết quả cuối cùng cấp cái 'Lấy ác ý lợi dụng Bug thu hoạch lợi ích' tội danh đem hào phong đi, cái này thực sự quá mức!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, cả giận nói: "Thúy Hoa, cho ta cắn mở!"

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Được triệu hoán xuất Thúy Hoa trực tiếp huyễn hóa bản thể, mở ra chuyên nghiệp cắn nát không gian bích lũy răng, răng rắc một tiếng đem kết giới phá vỡ cái lỗ lớn.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu bay ra ngoài, trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Các ngươi có thể thu được về sổ sách thức phong đi ta đã từng lợi dụng một cái Bug, lại há có thể phong đi cái khác Bug?

	Có được Thời Không chi trùng Cẩu Thặng khó giải, thậm chí dù là không Truyền Tống môn, cũng có thể lập tức đánh cái động từ Tinh Vẫn đại lục chui qua tới.

	. . .

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Kha Cẩm Nam chắp tay nói: "Nhiều ngày không thấy, Quân tông chủ tu vi tinh tiến không ít a!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống trêu ghẹo nói: "Chúng ta đều là bạn cũ, lời khách sáo về sau có thể không nói sao?"

	"Ha ha ha."

	Kha Cẩm Nam cười một tiếng, nói: "Quân tông chủ lần này đến đây, hẳn là lại có Đan dược muốn bán?"

	Hắn từng cùng Quân Thường Tiếu làm qua sinh ý, lấy Linh thạch mua quá không ít Liệu Thương đan, cầm tới tự gia Vị diện buôn bán, kiếm có thể nói đầy bồn đầy bát.

	"Không bán Đan dược."

	Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, lấy ra mấy thứ đồ, nói: "Bán điểm khoáng thạch dược liệu."

	"Ồ?"

	Kha Cẩm Nam trong lòng có hơi thất vọng.

	Bất quá tại quan sát tỉ mỉ đồ vật về sau, kinh ngạc nói: "Quân tông chủ, ngươi những quáng thạch này dược liệu phẩm chất đều không thấp a, chỉ sợ chỉ có cao đẳng Vị diện mới có thể thai nghén mà xuất!"

	Vị diện cường.

	Tài nguyên cường.

	Không đổi quy tắc.

	Lấy Tinh Vẫn đại lục tới nói, uẩn dục khoáng thạch, Linh thạch cùng đẳng cấp cao Cửu Thiên đại lục so ra, đơn giản chính là đồ rác rưởi.

	Quân Thường Tiếu xuất ra khoáng thạch dược liệu, đến tự Tinh Không Ngũ bá cùng Tinh Không Hàng Hải Vương, mà bọn hắn phần lớn đều là từ cái khác cao đẳng Vị diện ăn cướp tới, cho nên cấp độ phương diện phi thường cao.

	"Lão Kha."

	"Loại này khoáng thạch cùng dược liệu ta có rất nhiều."

	"Nếu như ngươi có cần, có thể cầm Linh thạch đến hối đoái."

	Quân Thường Tiếu rất muốn để lại, cố gắng về sau có thể phát huy được tác dụng, nhưng đệ tử đồng dạng cần cường hóa, không bằng xuất ra một bộ phận đổi thành Linh thạch, để bọn hắn tại thời gian ngắn nhất tăng cao tu vi.

	Kha Cẩm Nam nói: "Bằng vào ta Linh Nguyên đại lục thực lực, chỉ sợ khó mà khống chế cao cấp như vậy cấp khoáng thạch cùng dược liệu, Quân tông chủ nếu như muốn đổi, có thể đi tìm đệ Nhất thê đội Vị diện."

	Đồ vật là đồ tốt, thế nhưng đắc có khai phát có thể mới được.

	Linh Nguyên đại lục mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, nhưng cũng không phải cường quá nhiều loại kia, cầm cao hơn Vị diện tài nguyên, coi như luyện chế ra trang bị Đan dược, hiệu quả cũng tuyệt khó hoàn mỹ phát huy ra.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Vậy ta trước hết cáo từ."

	Hắn không có chậm trễ thời gian, trực tiếp khởi hành hướng Cửu Thiên đại lục cứ điểm phương vị bay qua.

	"Kỳ quái."

	Nhìn xem Cẩu Thặng rời đi thân ảnh, Kha Cẩm Nam rất không minh bạch nói: "Quân tông chủ tại sao muốn dùng áo bào đen che kín đầu đâu?"

	. . .

	"Thành chủ!"

	Đại điện bên trong, thủ hạ báo lại: "Vạn Cổ tông Tông chủ tới chơi!"

	Ngay tại nghị luận chuyện Mạc Thương Sinh cùng một đám Trưởng lão nhao nhao trừng to mắt.

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm không phải bị Thượng giới phong ấn sao? Tư cách cũng bị Hồn Tộc đại lục thay thế, tên kia tại sao lại chạy tới!

	Mạc Thương Sinh cảm khái nói: "Bị tước đoạt tư cách còn có thể tùy ý tiến nhập Vị Diện Chiến trường, phía trên có nhân chính là tốt."

	"Xoát!"

	Hắn không chút nào lãnh đạm, lập tức bay ra ngoài, chắp tay cười nói: "Quân tông chủ tới chơi, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

	Kha Cẩm Nam kiếm tiền, Mạc Thương Sinh cũng kiếm tiền.

	Thậm chí mua sắm Liệu Thương đan trên hoa Linh thạch so với đối phương nhiều, kiếm Linh thạch cũng so với đối phương nhiều.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu trong mắt hắn chính là một cái thần tài, cũng đại khái đoán ra lần này đến đây có thể là vì nói chuyện làm ăn.

	Quả nhiên.

	Nghe được Quân Thường Tiếu nói ra ý về sau, Mạc Thương Sinh con mắt lập tức sáng lên.

	"Quân mỗ lần này tới bán không phải Đan dược, mà là một chút phẩm chất coi như có thể khoáng thạch dược liệu."

	"Khoáng thạch dược liệu?"

	Mạc Thương Sinh hứng thú đại giảm.

	Cửu Thiên đại lục khoáng thạch dược liệu nhiều không kể xiết, hắn không thế nào hiếm có.

	Bất quá, đã lấy ra giao dịch, có lẽ không đơn giản đi, cho nên Mạc Thương Sinh chắp tay nói: "Còn xin Quân tông chủ lấy ra, nhường Mạc mỗ tra xét một chút."

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất ra vài  cái lớn nhất đại biểu tính khoáng thạch cùng dược liệu.

	Mạc Thương Sinh từng cái dò xét, hoảng sợ nói: "Quân tông chủ, ngươi những quáng thạch này cùng dược liệu cấp độ cực cao a!"

	"Có nhu cầu sao?"

	"Có!"

	"Ta chỗ này trước mắt có mấy ngàn cân khoáng thạch cùng mấy ngàn cân dược liệu, tất cả mọi người là người quen biết cũ, giá cả ngươi mở ra đi."

	Mạc Thương Sinh khiếp sợ không thôi.

	Nhiều như vậy cao tầng thứ khoáng thạch cùng dược liệu, hắn từ chỗ nào lấy được?

	Hẳn là. . . Thượng giới chi nhân vụng trộm đưa tới?

	Mạc Thương Sinh đi qua một phen suy nghĩ, lấy một trăm vạn Lục Mang Tinh thạch giá cả, đem Quân Thường Tiếu mấy ngàn cân khoáng thạch cùng dược liệu toàn ra mua.

	"Hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Hai người trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Mạc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Mấy cái khác đệ Nhất thê đội Vị diện cần cái này khoáng thạch dược liệu sao?"

	"Hẳn là cần." Mạc Thương Sinh đạo.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Ta có thể đi tìm bọn hắn nói chuyện làm ăn."

	Mạc Thương Sinh nói: "Trong khoảng thời gian này Quân tông chủ vẫn là chớ đi."

	"Vì sao?"

	"Bọn hắn đang bận liên thủ tiến đánh thay thế các ngươi Tinh Vẫn đại lục đi lên Vị diện đâu."

	Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới tự gia Vị diện bị phán làm trái quy tắc, một cái khác đại lục sau đó bổ vị đi lên, thế là cười nói: "Mạc thành chủ, thay thế chúng ta Tinh Vẫn đại lục đi lên thằng xui xẻo là cái gì Vị diện?"

	"Hồn Tộc đại lục."

	Dát!

	Cẩu Thặng nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

	Mạc Thương Sinh cũng không chú ý trên mặt hắn biểu tình biến hóa, nói: "Cái này Hồn Tộc đại lục có chút cường thế, đến Vị Diện Chiến trường không mấy tháng tựu gây thù hằn vô số, mới vừa rồi còn có tình báo đưa tới, Mân Côi Nữ Hoàng mang thủ hạ đến cướp đoạt cơ duyên, bị các đại Vị diện cường giả vây khốn tại Đoạn Tình cốc. . ."

	Chờ chút!

	Quân tông chủ đâu?

	Đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu mất tung ảnh, chỉ để lại một cỗ hơi có vẻ âm lãnh sát ý.

	Mạc Thương Sinh thế nhưng là kẻ già đời, Linh niệm phóng thích phía dưới, bắt được tên kia hướng Đoạn Tình cốc bay đi, con ngươi lấp lóe như có như không sát cơ, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, cả kinh nói: "Hồn Tộc đại lục hẳn là cùng Tinh Vẫn đại lục có quan hệ?"

	--

	PS, năm ngoái ngày 16 tháng 7, Vạn Cổ Tối Cường tông tuyên bố, hôm nay ta phải cố gắng!

	Các ngươi hiểu ta ý tứ đi.

	Phiếu phiếu phiếu!
Kết chương.