Chương 1412 : Internet quyền khống chế.
Nghe xong Phương Thần đối căn máy chủ tầm quan trọng miêu tả sau, Chu viện trưởng thật lâu yên lặng không nói.

	Qua hồi lâu, Chu viện thở dài một hơi não nề, hướng về phía Phương Thần nói: "Có cái gì giải quyết căn máy chủ biện pháp không có?"

	Nói thật, hắn vào giờ phút này, thật sự có chút may mắn trong nước có Phương Thần như vậy, đối Internet có tuyệt đối hiểu, thậm chí có thể được gọi là "Internet người dẫn đường" tồn tại.

	Dù sao, trước từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng hắn nói qua căn máy chủ trọng yếu như vậy vật.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng không thấy phải có cái gì kỳ quái , Internet làm một mới vừa từ nước Mỹ hưng khởi một loại khoa học công nghệ mới sản phẩm, trong nước nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tự nhiên sẽ không đối này có bao nhiêu toàn diện hiểu, thậm chí bọn họ rất nhiều giảng hoà hiểu biết, đều là từ nước ngoài tờ báo, tập san trong tạp chí lĩnh ngộ có được.

	Dưới so sánh, tự nhiên không thể cùng Phương Thần như vậy, đối Internet có toàn diện xâm nhập hiểu tồn tại so sánh.

	Nhưng nghe xong những thứ này, hắn càng nhiều hơn chính là sợ.

	Như là đã ý thức được Internet tầm quan trọng, hơn nữa quyết định lực mạnh ở trong nước phát triển Internet, dù sao Hoa Hạ đã ở cố lời mạng lạc hậu quá nhiều năm , tuyệt không thể ở Internet lại lạc hậu!

	Như vậy loại tên miền quyền quản lý nắm giữ ở nước Mỹ, thậm chí Nhật Bản trong tay, đối phương lúc nào cũng có thể đem Hoa Hạ từ Internet xóa đi cảm giác, thật sự là quá tệ .

	"Biện pháp nha, đến là có một ít, nhưng có một chút ngài phải biết, rễ chính máy chủ là khẳng định đừng nghĩ , nước Mỹ đánh chết cũng không thể nào đem rễ chính máy chủ quyền khống chế giao cho chúng ta, duy nhất có thể nghĩ một chút biện pháp cũng chính là phụ căn máy chủ ." Phương Thần nói.

	Lại không nói, nước Mỹ đích đích xác xác là Internet nơi phát nguyên, bây giờ toàn cầu Internet chủ thể, phần lớn Website, phần mềm, người dùng đều là thuộc về nước Mỹ .

	Liền nói kể từ Xô Viết sụp đổ sau, nước Mỹ trở thành thế giới bá chủ, duy nhất siêu cấp cường quốc, có tài chính bá quyền, dầu mỏ bá quyền, quân sự bá quyền, khoa học kỹ thuật bá quyền, văn hóa bá quyền, cùng với tuyệt đối dư luận quyền phát biểu.

	Nước Mỹ có thể đem rễ chính máy chủ loại vật này, thả vào Hoa Hạ, để cho Hoa Hạ nắm giữ mạng của nó mạch sao?

	Không thể nào .

	Nhưng phụ căn máy chủ, bằng vào hắn cùng Clinton, Bill Gates, Do Thái nhất tộc quan hệ, tiêu ít tiền, ráng đem lực, vẫn có nhưng có thể làm được .

	Đừng nói nước Mỹ, chủ phụ căn máy chủ mười đài, liền nói liền nho nhỏ châu Âu cũng hai đài phụ căn máy chủ, phía trên thế giới kia tích lớn nhất châu, nhân khẩu số lượng chiếm cứ toàn cầu nhân khẩu 70% châu Á, vì sao mới một đài phụ căn máy chủ?

	Hơn nữa còn là thả vào châu Á phía đông nhất , Nhật Bản, cái này rõ ràng cho thấy không hợp lý , cũng là không công bằng .

	Mà nếu như ở Hoa Hạ an trí một đài phụ căn máy chủ, tối thiểu Hoa Hạ phía bắc phía tây châu Á quốc gia, đều có thể tới liên thông Hoa Hạ phụ căn máy chủ, so với liên tiếp Nhật Bản tới, trọn vẹn còn lại tốt mấy ngàn cây số.

	Cái này cái quốc gia tốt mấy ngàn cây số, kia mấy chục cái quốc gia tốt mấy ngàn cây số lại là bao nhiêu? Tiết kiệm xuống bao nhiêu xây dựng chi phí?

	Dù sao phải biết, loại này vượt qua địa khu mạng liên tiếp, đều là muốn trải đặt đáy biển cáp quang .

	Đáy biển cáp quang có thể nói là, đương thời quốc tế thông tin thủ đoạn trọng yếu, gánh chịu 90% quốc tế thông tin nghiệp vụ, là toàn cầu tin tức thông tin chủ yếu tái thể.

	Nói cách khác, thế giới các quốc gia mạng có thể nhìn thành là một cỡ lớn mạng máy tính cục bộ, đáy biển cùng trên lục địa cáp quang đưa chúng nó liên tiếp trở thành Internet, cáp quang là Internet trung khu thần kinh, mà nước Mỹ gần như là Internet đại não.

	Chỉ là bây giờ, năm 1995, toàn cầu đã trải đặt đáy biển cáp quang, liền đạt tới một trăm ngàn cây số trở lên, mà Hoa Hạ điều thứ nhất đáy biển cáp quang, liên tiếp chính là Nhật Bản.

	Có thể nói, chính là bằng vào phụ căn máy chủ, Nhật Bản cái này châu Á phía đông nhất quốc gia, trở thành châu Á mạng trung tâm.

	Thậm chí ở, toàn cầu đáy biển cáp quang hệ thống xây xong cùng đầu nhập vận doanh trước, toàn bộ châu Á quốc gia mong muốn tiếp nhập Internet, đều phải kéo một cây đáy biển cáp quang đến Nhật Bản mới được.

	Hơn nữa bởi vì Internet phát triển quá nhanh, mọi người đối truyền tin nhu cầu, hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, các quốc gia xây dựng đáy biển cáp quang thường thường sẽ không chỉ có một cây, mà là rất nhiều cái.

	Chỉ Hoa Hạ, thì có mười tám cái đáy biển cáp quang tiếp cửa vào, về phần nói mỗi cái tiếp cửa vào có bao nhiêu căn đáy biển cáp quang, chỉ sợ là cái rất khủng bố con số.

	Bất quá, Phương Thần đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, nếu như nói Hoa Hạ phía bắc cùng phía tây châu Á quốc gia, đều chỉ cùng Hoa Hạ liên tiếp vậy.

	Như vậy lớn như thế cái châu Á, trừ Nhật Bản trở ra  47 cái quốc gia cùng địa khu, giống như chỉ còn dư lại nam Cao Ly một nhà không thuộc về Hoa Hạ liên tiếp phạm vi...

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, để cho hai cái này người cùng cảnh ngộ đi làm người bạn cũng rất tốt, hi vọng bọn họ đừng đánh nhau.

	Còn nữa, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Hoa Hạ vị trí địa lý so Nhật Bản thật tốt hơn nhiều, chỉ lục địa tiếp nhưỡng quốc gia thì có mười bốn.

	Mà cùng Nhật Bản , một cũng không có.

	Chỉ cần Hoa Hạ có thể có một đài phụ căn máy chủ, hơn nữa nhiều như vậy quốc gia thông qua Hoa Hạ liên tiếp đến toàn cầu trên mạng, kia hết thảy liền dễ nói , Hoa Hạ liền không bị động như vậy .

	Dù sao một khi, nước Mỹ chặt đứt Hoa Hạ đối Internet liên tiếp, cũng liền gần như ý vị muốn chặt đứt châu Á hơn bốn mươi quốc gia, thậm chí còn toàn bộ châu Á Internet liên tiếp.

	Có thể nói, đến khi đó, toàn bộ châu Á đều là Hoa Hạ con tin.

	"Cái này có thể thông hiểu, Hoa Hạ mong muốn có rễ chính máy chủ, trừ phi nói cái này Internet là do Hoa Hạ thành lập , có thể có một đài phụ căn máy chủ liền tốt, như vậy, một khi xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng sẽ không toàn không còn sức đánh trả ."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu viện trưởng trong nháy mắt liền nghĩ đến nguyên do trong đó ảo diệu, giọng điệu nhẹ nhàng nói.

	"Hoa Hạ có một đài chủ căn máy chủ, nói như thế nào đây, theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, ngày này hay là sẽ đến ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Chu viện trưởng khẽ gật đầu một cái, thật cũng không thế nào để ý Phương Thần vậy, coi như Phương Thần là ở an ủi hắn mà thôi.

	Dù sao, cùng nước Mỹ đánh nhiều năm như vậy qua lại, hắn đối nước Mỹ vẫn là hết sức hiểu .

	Nước Mỹ, liền như là Thái tổ nói như vậy, "Đẹp chủ nghĩa đế quốc rất ngạo mạn, phàm là có thể không nói lý địa phương liền nhất định không nói đạo lý, nếu là nói một chút lý vậy, đó là bị bức phải bất đắc dĩ ."

	Đinh lớn một chút lợi ích, nước Mỹ cũng có thể thấy được trong mắt, nghĩ muốn cưỡng ép làm của riêng, càng chưa nói Internet loại này tương lai vô cùng trọng yếu vật .

	Nhưng Phương Thần tự mình biết, hắn lời này cũng không chỉ là đơn giản an ủi mà thôi, mà là ở thời sau, chân chân thiết thiết thực hiện thực tế.

	Nước Mỹ hiện đang kiến thiết Internet, này nòng cốt là Internet thông tin hiệp nghị thứ tư bản, gọi tắt là IPV4.

	IPv4 là một loại không chấp nối hiệp nghị, thao tác đang sử dụng phân tổ trao đổi đường liên kết tầng bên trên, nói cách khác một loại tên miền địa chỉ mệnh danh phương thức.

	Kỳ thực hãy cùng bảng số xe, bảng số phòng là một ý tứ.

	Kia nếu cùng bảng số xe, bảng số phòng một ý tứ, vậy thì ý vị, tên miền địa chỉ là có hạn , là sẽ được phân phối xong .

	Cho nên ở năm 2018 thời điểm, IPV4 bao hàm bốn tỷ, ba trăm triệu cái tên miền địa chỉ liền đã gần như toàn bộ phân phối liền xong rồi.

	Điều này đại biểu Internet phát triển, đem đạt tới một bình cảnh, dù sao không có mới tên miền địa chỉ, liền ý vị không có mới trang web xuất hiện.

	Bất quá, cũng không cần lo lắng, sớm tại năm 2009 thời điểm, IPV6 tên miền liền chính thức bắt đầu vận hành, IPV6 tên miền, gần như có thể nói là vô hạn, lấy bây giờ loài người tên miền sử dụng tốc độ, 50 năm cũng chưa dùng hết.

	Nếu quản lý tên miền tăng nhiều, hơn nữa thế giới các quốc gia đã ý thức được căn máy chủ tầm quan trọng.

	Cho nên cũng không phải là giống như, bây giờ nước Mỹ an bài IPV4 căn máy chủ lúc, ngốc nghếch , cũng không biết căn máy chủ tầm quan trọng, nước Mỹ yêu ở địa bàn của mình, phóng mười đài căn máy chủ để lại thôi, châu Âu hai đài, châu Á một đài, châu Phi cái rắm cũng không có, cũng không đáng kể.

	Mà ở các quốc gia mãnh liệt yêu cầu, thậm chí bức bách phía dưới, nước Mỹ chỉ phải đáp ứng, ở toàn cầu an bài hai mươi lăm đài IPV6 căn máy chủ.

	Dĩ nhiên , trên mặt nổi, nước Mỹ hay là nói đây là vì thành lập nhiều phía, dân chủ, trong suốt quốc tế Internet thống trị hệ thống đánh hạ nền móng vững chắc vân vân.

	Trong đó ba máy làm chủ căn máy chủ, nước Mỹ, Hoa Hạ, Nhật Bản các có một đài, mà phụ căn máy chủ, Hoa Hạ ba máy, nước Mỹ hai đài, Nhật Bản linh đài.

	Kế tiếp phụ căn máy chủ, Ấn Độ lấy Nam Á Tiểu Bá Vương danh tiếng, lập tức phải đi ba máy, là ý nói để cho Nam Á các nước đều cùng nó liên tiếp.

	Nước Pháp cũng là ba máy, nước Đức hai đài, Nga, Italy các loại toàn bộ đều là một đài, thậm chí ngay cả châu Phi, đều ở đây Nam Phi thành lập một đài phụ căn máy chủ.

	Có thể nói, lần này IPV6 căn máy chủ tranh đoạt chiến, Hoa Hạ đại hoạch toàn thắng, phá vỡ Hoa Hạ quá khứ không có căn máy chủ khốn cảnh, càng trở thành toàn thế giới IPV6 căn máy chủ nhiều nhất quốc gia, càng chưa nói trong đó còn có một đài là rễ chính máy chủ.

	Vậy mà đây cũng là Hoa Hạ vì sao những năm gần đây nhất, một mực cường lực đẩy tới IPV6 tên miền, thậm chí cưỡng chế tính yêu cầu các trang web lớn nhất định phải chống đỡ IPV6 tên miền nguyên nhân.

	Dù sao trang web nếu như hay là IPV4 địa chỉ lời, vậy sẽ phải bị nước Mỹ kiềm chế, mà nếu là IPV lục địa chỉ vậy, Hoa Hạ bản thân liền nói tính.

	Lại cùng Chu viện trưởng trò chuyện mấy câu, cọ xát Chu viện trưởng một bữa công tác bữa sau, Phương Thần phủi mông liền rời đi .

	Dù sao nhìn một chút Chu viện trưởng giao cho hắn những nhiệm vụ này, xây dựng Hoa Hạ tốc độ cao mạng cốt cán lưới, phụ trách phương bắc mạng vận doanh, làm máy chủ, hơn nữa đem phụ căn máy chủ tranh thủ đến Hoa Hạ tới, thứ nào đều không phải là nhẹ nhõm chuyện dễ dàng.

	Phương Thần sau khi đi không bao lâu, cho phép thư ký gõ cửa một cái, đi tới báo cáo: "Ta cùng Lưu viện trưởng liên lạc một cái, Lưu viện sĩ nói, hắn chưa nghe nói qua, nước Mỹ muốn xây dựng mười ba đài căn máy chủ chuyện."

	Nói đến đây, cho phép thư ký dừng một chút, có chút nghi trễ nói: "Cho nên nói, nếu không chuyện này, ngài cũng đừng quan tâm..."

	Lưu viện sĩ là trong nước, máy tính mạng người có quyền, cũng là quốc vụ viện ở máy tính cùng Internet phương diện chủ yếu trí nang.

	Nếu như ngay cả hắn cũng chưa nghe nói qua vậy, kia chuyện này, sợ rằng tám chín phần mười không phải thật sự .

	Chu viện trưởng nhướng mày, suy nghĩ một cái, chậm rãi nói: "Lưu viện sĩ chưa nghe nói qua, không hề đại biểu Phương Thần nói chính là giả , là sai , dù sao bàn về đối Internet hiểu, nhất là ở nước Mỹ địa vị, cùng nước Mỹ một số nhân vật trọng yếu quan hệ, Phương Thần ở xa Lưu viện sĩ trên, biết một ít Lưu viện sĩ không biết vật, kỳ thực cũng là rất bình thường ."

	Hắn sở dĩ để cho cho phép thư ký đi hỏi Lưu viện sĩ, cũng không phải là nói hắn không tín nhiệm Phương Thần, chẳng qua là ở hắn vị trí này bên trên, lại là đụng phải chuyện lớn như vậy, vậy thì nhất định phải muốn cẩn thận một chút, nhiều mặt chứng thực mới được.

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, cho phép thư ký trong lòng khẽ thở dài một cái, là hắn biết sẽ là như vậy kết quả.

	Cũng thật là kỳ quái, Chu viện trưởng thường ngày đối với người khác đều là nói cười trang trọng, không giận tự uy, càng là từ không mù quáng nghe theo một người, nhưng đến Phương Thần nơi này, không ngờ cũng sẽ cắm ngộn đánh trống lảng, thậm chí có thời điểm Phương Thần không lớn không nhỏ, hắn cũng không thèm để ý.

	Nhất là nói với Phương Thần vậy, gần như trăm phần trăm tín nhiệm.

	Nghe một chút mới vừa nói những lời này, rõ ràng đã nghiêng về Phương Thần.

	Nói thật, cái này nếu là không biết , sợ rằng sẽ còn cho là Phương Thần là Chu viện trưởng con rơi, bằng không lấy Chu viện trưởng cái này thiết diện vô tư tính cách, làm sao sẽ có thể đối Phương Thần tốt như vậy.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như hắn là Chu viện trưởng vậy, đụng phải Phương Thần loại này có loại khẩn thiết Ái Quốc tim, có năng lực hơn, hơn nữa nguyện ý nhận gánh trách nhiệm nhân tài, thậm chí thiên tài, hắn xác suất lớn cũng sẽ vậy.

	Hắn trên căn bản trải qua Chu viện trưởng cùng Phương Thần toàn bộ gặp mặt và nói chuyện, mà ở Chu trước mặt viện trưởng, Phương Thần trước giờ cũng là bất kể chuyện này có phải hay không cùng hắn có liên quan, hắn có thể làm được hay không, cần phải bỏ ra bao lớn giá cao, chỉ cần là đối quốc gia này, dân tộc này có lợi, Phương Thần cũng sẽ nghĩa vô phản cố đáp ứng, hơn nữa làm xong.

	Người như vậy, ai có thể không thích.

	"Ngươi gọi điện thoại tới, để cho tổng tham hai bộ đi thăm dò một cái chuyện này, xác nhận một chút, rốt cuộc có hay không. Nếu như mà có, để cho cái khác ban ngành liên quan theo vào một cái, nhìn một chút có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, cũng không thể chuyện gì cũng dựa vào Phương Thần." Chu viện trưởng cũng không ngẩng đầu lên trầm giọng nói.

	Cho phép thư ký gật đầu một cái, liền đi xuống .

	Mà Phương Thần bên này, còn chưa tới công ty, Phương Thần liền cho Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang gọi điện thoại, để cho bọn họ đặt trước nhanh nhất một ban máy bay, tới Yến Kinh, hắn có chuyện cần nói với bọn họ.

	Làm cho, Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang hai người nhất thời có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hoàn toàn không biết Phương Thần nháo vừa ra là có ý gì.

	Hơn nữa, ở trong trí nhớ của bọn họ, còn rất ít xuất hiện, Phương Thần như vậy hấp ta hấp tấp để cho bọn họ đi Yến Kinh tình huống.

	Đến tòa nhà Kình Thiên sau, Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài chờ Đoàn Dũng Bình họp xong sau, liền đem Đoàn Dũng Bình cho hắn mời đi theo.

	Qua hơn nửa canh giờ, Đoàn Dũng Bình liền đi tới, mà Ngô Mậu Tài tắc trên mặt hơi có chút đỏ bừng.

	"Ngươi nhanh như vậy liền họp xong rồi?" Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói.

	Mặc dù, hắn không hề thế nào gia tăng công ty hội nghị, nhưng cũng biết, bình thường Đoàn Dũng Bình họp, không có nửa ngày là không xuống được , thậm chí có thời điểm, còn phải làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mở bảy tám cái sẽ.

	Hết cách rồi, bây giờ Kình Thiên thật sự là quá lớn , cho dù là làm không ít Q cấp 4 công ty khác phó chủ tịch, nhưng Đoàn Dũng Bình vẫn là vội không phải không thể tách rời ra.

	"Mậu Tài một mực ở cửa phòng họp đi bộ, ta vừa nhìn liền biết, ngươi có việc gấp tìm ta, cho nên liền vội vàng họp xong đến đây." Đoàn Dũng Bình nói.
Kết chương.