Chương 41: Cút! 

	"Ba!"

	Phương Thanh Vân mắt lạnh nhìn Trương Tấn Nhất, tay vung mạnh lên, trường đao bổ xuống.

	Hai thanh phi tiêu bị đẩy lùi.

	Hắn nhìn một chút Triệu Quân Hồng, nói: "Còn có thể đánh sao?"

	"Có thể!" Triệu Quân Hồng không hề nghĩ ngợi, nhìn chằm chằm Chu Dịch, nói: "Gia hỏa này giao cho ta!"

	Phương Thanh Vân lại quay đầu nhìn xem thiếu nữ, nói: "Tiểu bảo bối, ngươi vì ta mà chiến , vẫn là..."

	"Cút!"

	Thiếu nữ hung hăng đánh gãy Phương Thanh Vân lời nói, tức xạm mặt lại nhìn trừng hắn một cái, quay đầu bước đi.

	Có thể lựa chọn, nàng nghĩ một đao chém chết ngươi.

	Hết lần này tới lần khác nàng đánh không lại hắn.

	"Dừng a!"

	Phương Thanh Vân nhếch miệng, nhìn chằm chằm La Ngọc Tâm cùng Trương Tấn Nhất, nhe răng cười một tiếng, nói: "Vừa mới cách rất xa, ta liền nghe đến tiếng kêu của ngươi, mặc dù không hoàn chỉnh, bất quá, có một câu nói, ta vẫn là nghe được."

	"Không cần trước bất kỳ ai giải thích, ta cảm thấy ngươi thú vị, đã muốn cùng ngươi đánh, ngươi tiếp nhận cũng muốn tiếp nhận, không tiếp thụ ngươi cũng muốn tiếp nhận!"

	"Câu nói này, đối với ta cũng có có tác dụng!"

	"Gào gừ!"

	Tiểu Hắc hét lớn một tiếng, đánh về phía La Ngọc Tâm.

	"Cộc cộc cộc! ! !"

	La Ngọc Tâm sắc mặt lạnh lùng, vô số viên đạn, bay hướng Tiểu Hắc.

	Đồng thời, Phương Thanh Vân tay cầm nhuốm máu trường đao, tại Trương Tấn Nhất ánh mắt phẫn nộ bên trong, đi về phía hắn.

	...

	Giờ phút này, Thanh Mộc khu không biết bao nhiêu người đều ở đây nhìn chằm chằm giám sát, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân bọn hắn.

	Cho dù là Bạch Ảnh cũng không ngoại lệ.

	Những quý tộc kia cũng thế.

	Thi đại học sắp kết thúc, bọn hắn cũng không để ý rút ra thời gian quý giá, nhìn một chút kết quả.

	Cái này tuổi trẻ đám thiên tài bọn họ, cuối cùng gặp nhau.

	Mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra xảy ra va chạm.

	Kết quả sẽ như thế nào?

	Đồng thời, không ít người trong lòng yên lặng thì thầm một cái tên: Phương Thanh Vân!

	Như La Ngọc Tâm, Mộ Dung cái này dạng có thụ mong đợi con em quý tộc, hoặc là Triệu Quân Hồng dạng này hắc mã, ở trước mặt hắn đều lộ ra ảm đạm thất sắc.

	...

	"Gào gừ!"

	Bị vô số viên đạn bao trùm, Tiểu Hắc phát ra to lớn gào thét.

	Nó không nhìn những viên đạn này, thật nhanh vọt tới La Ngọc Tâm trước mặt, hung hăng một cái tát chụp được.

	"Làm sao lại như vậy?"

	La Ngọc Tâm hơi biến sắc mặt.

	Thông thường bán yêu bán ma, đối mặt công kích như vậy, sớm đã bị giết chết, thuần chính yêu ma, cũng muốn bị thương tổn.

	Đầu này yêu ma, lực phòng ngự thế mà mạnh như vậy?

	Nhiều như vậy viên đạn, đánh tới nó trên lân phiến, thế mà chỉ là tóe lên từng đạo hỏa hoa.

	La Ngọc Tâm trong mắt lóe lên hung mang, giơ lên súng máy hạng nặng, hung hăng đánh tới hướng Tiểu Hắc.

	Trong tay hắn súng máy hạng nặng, không phải chỉ có thể xạ kích!

	Phanh!

	Một tiếng vang thật lớn bên dưới, Tiểu Hắc bị nện hướng về sau trượt mấy mét, La Ngọc Tâm lại bay thẳng lên, trùng điệp ngã xuống đất.

	"Gào gừ!"

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, Tiểu Hắc lần nữa xông về La Ngọc Tâm.

	La Ngọc Tâm đã có chút sắc mặt tái xanh rồi.

	Có người gọi hắn là quái vật, giờ phút này, hắn lại gặp chân chính quái vật!

	Một bên khác Phương Thanh Vân, càng thêm cuồng bạo.

	Hắn không thấy phòng ngự, giơ đại đao liền chặt.

	Đại khai đại hợp ở giữa, mấy lần liền đem Trương Tấn Nhất chặt gầm thét liên miên.

	Hắn là nhanh nhẹn hình võ giả, hết lần này tới lần khác Phương Thanh Vân tốc độ cũng không chậm.

	Lực lượng khổng lồ, phối hợp thêm tốc độ kinh người, mấy lần liền đem Trương Tấn Nhất đánh hiểm tử hoàn sinh.

	Trương Tấn Nhất không phải là không có nghĩ tới, lấy thương đổi thương, thậm chí lấy mạng đổi mạng.

	Nhưng là, đến cuối cùng một khắc, hắn vẫn bỏ qua.

	Bởi vì Phương Thanh Vân biểu lộ.

	Đối mặt hắn ác liệt công kích, Phương Thanh Vân là thật không quan tâm.

	Cái loại cảm giác này, phảng phất bản thân mệnh không cần cũng được, chính là muốn chặt ngươi một lần.

	Cây đao này là Mộ Dung đao, Trương Tấn Nhất phi thường tinh tường mạnh bao nhiêu.

	Một đao xuống dưới, thực sẽ không liều mạng mà.

	"Chỗ nào nhô ra tên điên? Hắn và Mộ Dung lại là cái gì quan hệ?"

	Trương Tấn Nhất tâm loạn rồi.

	"A ha ha ha!"

	Triệu Quân Hồng vui vẻ, từng đao từng đao bổ về phía Chu Dịch, ngoài miệng kêu gào nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao? Ngươi bây giờ cho ta phách lối sao?"

	Chu Dịch sắc mặt tái xanh, lạnh nhạt nói: "Ta cho ngươi biết..."

	"Ngậm miệng, ta nhường ngươi phách lối, trừ phách lối không được nói những thứ khác nói."

	Triệu Quân Hồng không khách khí đánh gãy Chu Dịch lời nói.

	Mẹ nó!

	Làm một cái quý tộc, Chu Dịch biết mình không thể mắng người, thế nhưng là, hắn không nhịn được.

	Rất nhiều người nói hắn âm độc, hắn chỉ muốn nói, âm độc có cái gì không tốt, so trước mặt cái này đồ đê tiện, được rồi không biết bao nhiêu.

	Trước mặt gia hỏa này, đó là thật có thể tức chết người.

	"Cùng ta đánh nhau, ngươi còn dám phân tâm, chết đi!"

	Lúc này, Triệu Quân Hồng thanh âm ở bên tai vang lên, ngay sau đó một đạo lăng lệ chí cực công kích bao trùm tới.

	"Không có khả năng!"

	Chu Dịch hãi nhiên giơ kiếm ngăn cản.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang trầm bên trong, Chu Dịch quỳ một chân trên đất.

	"Cút!"

	Triệu Quân Hồng quát lạnh một tiếng, một cước đem Chu Dịch đạp bay.

	Sau đó, Triệu Quân Hồng khí tức, bắt đầu cấp tốc trượt.

	"A?"

	Phương Thanh Vân liếc mắt nhìn hắn, sơ sơ nhíu mày.

	Hắn quả quyết mở ra hệ thống.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1113  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 16  ] 

	"Phanh!"

	Gia tăng tốc độ Phương Thanh Vân, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, hung hăng một cước đá vào Trương Tấn Nhất trên bụng, đem hắn trực tiếp đạp bay, khảm ở trên cây.

	Trương Tấn Nhất phun phun ra một ngụm máu, trừng to mắt, không thể tin nhìn xem Phương Thanh Vân: "Ngươi, ngươi làm sao vậy?"

	Phương Thanh Vân sải bước đi hướng Triệu Quân Hồng, đi ngang qua Mộ Dung thời điểm, liếc nàng liếc mắt, trong mắt tràn đầy cảnh cáo.

	Mộ Dung nhíu mày nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Vừa mới hắn thế mà không dùng toàn lực?

	Hắn một mực tại trêu đùa Trương Tấn Nhất sao?

	Thẳng đến đồng bạn của hắn xảy ra vấn đề, hắn mới bộc phát, đem Trương Tấn Nhất đánh bại.

	Trương Tấn Nhất thực lực, đã đạt đến chuẩn võ giả cực hạn.

	Cho dù là Mộ Dung, nếu như không có bẩm sinh thiên phú, cũng không dám nói chắc thắng hắn.

	Ngoài ra, liền chỉ có một trời sinh thần lực La Ngọc Tâm có thể thắng hắn.

	Cái này Phương Thanh Vân, đến tột cùng là người nào?

	Thế mà nhẹ nhàng như vậy thoải mái chiến bại Trương Tấn Nhất!

	Thanh Mộc khu còn có bực này nhân vật?

	"Thế nào? Còn tốt chứ?"

	Phương Thanh Vân nhanh chân đi tới Triệu Quân Hồng trước mặt.

	"Tiêu hao có chút lớn rồi." Triệu Quân Hồng nhếch nhếch miệng, nói: "Ca có lợi hại hay không, ngươi không đến thời điểm, ca một cái đánh ba!"

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân cười lạnh,   nói: "Đúng là một cái đánh ba, kém chút không có bị nhân gia đánh ị ra shit tới."

	"Cút!"

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía vẫn tại chiến đấu La Ngọc Tâm.

	Hoặc là nói, bị Tiểu Hắc đuổi gà bay chó chạy La Ngọc Tâm.

	Tiểu Hắc quá mạnh mẽ.

	Mặc dù là yếu hóa bản đen nhánh sư tử, nhưng như cũ có được chân chính yêu ma lực lượng.

	Cứng rắn lân phiến, thân thể cường tráng...

	Nó bao đồng tốc độ, lực lượng còn có phòng ngự đồng thời, có được không có gì sánh kịp lực bộc phát.

	La Ngọc Tâm súng máy hạng nặng, một khi không phát huy ra uy lực, liền đại biểu hắn muốn rơi vào hạ phong.

	Trời sinh thần lực là không sai, thế nhưng là, Tiểu Hắc lực lượng, hiển nhiên so với hắn còn muốn lớn hơn.

	Điều này cũng không kỳ quái, La Ngọc Tâm còn không phải chân chính võ giả.

	Tiểu Hắc lại là chân chính yêu ma, hình thể vượt qua năm mét.

	Đây là Tiên Thiên tính vấn đề.

	Bất quá, cái này La Ngọc Tâm cũng rất lợi hại, xem ra, Tiểu Hắc trong thời gian ngắn vậy không thu thập được hắn.

	Phương Thanh Vân lắc đầu, thuận tay từ dưới đất nhặt lên một thanh phi tiêu.

	Thuận tay hất lên, phi tiêu thẳng bay về phía La Ngọc Tâm chỗ yếu.

	La Ngọc Tâm biến sắc, cuống quít né tránh.

	Tránh được mở phi tiêu, không tránh khỏi Tiểu Hắc công kích.

	"Phanh!"

	Tiểu Hắc một cái tát chụp được, đem La Ngọc Tâm đập ở trên mặt đất lộn nhào, cuối cùng đụng vào trên một cây đại thụ, rốt cuộc không bò dậy nổi.

	Phương Thanh Vân liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt, nói: "Ngươi lợi hại hay là ta lợi hại?"

	"Ngươi bị người ta ba cái đánh cũng phải gọi cha, ta tới lúc này mới mấy hơi thở, toàn bộ giải quyết."

	"Ngươi cút cho ta!"

	Triệu Quân Hồng tức xạm mặt lại, quay đầu nhìn chằm chằm Chu Dịch, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể xuất cục, cút đi!"
Kết chương.