Chương 422: Hồi lâu không có thật tốt giết người

	2022-04-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Dương Huyền không ở Trần châu, Chu Ninh thời gian liền có vẻ hơi đơn điệu.

	Mỗi ngày chăm sóc bản thân một khối nhỏ dược điền, đọc sách, nghiên cứu y thuật...

	"Nương tử còn tại đọc sách?"

	Buổi chiều, Di nương đi tới hậu viện.

	Nói cười gật đầu, "Một mực nhìn."

	Di nương tiến vào thư phòng.

	Chu Ninh ngồi ở bàn trà về sau, trong tay cầm một cuốn sách, hết sức chăm chú nhìn xem.

	"Nương tử!"

	Chu Ninh ngước mắt: "Di nương."

	Di nương cười nói: "Nương tử, sắc trời này u ám, đọc sách thấy nhiều rồi tổn thương mắt."

	Chu Ninh cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên đi, Di nương nhanh ngồi."

	Di nương cùng Dương Huyền quan hệ trong đó Chu Ninh một mực đoán không ra, ngươi nói là thuê, có thể Dương Huyền đối Di nương thái độ cũng không giống.

	Nhà nào chủ nhân sẽ đối với thuê nữ quản sự như thế tôn trọng?

	Giống như là đối mặt trưởng bối giống như.

	Mà Di nương cũng không đúng, Chu Ninh thường xuyên có thể không chú ý nhìn thấy đứng tại dưới mái hiên Di nương, hai tay tay áo tại trong ống tay áo, lưng eo thẳng tắp, đang nhìn những thị nữ kia đám nô bộc nói chuyện hành động.

	Phảng phất giống như một cái Thần linh tại giám sát.

	Có thể quyết đoán những thị nữ kia nô bộc vận mệnh Thần linh.

	Mà lại không chỉ là Dương Huyền đối Di nương thái độ như thế, ngay cả Tào Dĩnh bọn người là như thế, Vương lão nhị càng là còn kém hô một tiếng mẹ rồi.

	Rất nhiều thời điểm, tiền viện bộc phát chút mâu thuẫn, không cần Dương Huyền đi trấn áp, Di nương vừa đi, gào thét một tiếng, thỏa.

	Sở dĩ, Chu Ninh một mực tại suy nghĩ Di nương thân phận, nhưng không tiện hỏi.

	"Di nương, ngươi cảm thấy phu quân là một hạng người gì?" Chu Ninh cũng không muốn uyển chuyển, trực tiếp liền thăm dò.

	Di nương nhìn nàng một cái, cười thong dong, "Lang quân khi còn bé chịu tội khổ, mười tuổi lên núi đi săn..."

	Những này Chu Ninh đều biết.

	"... Quý phi lôi kéo, lang quân chẳng thèm ngó tới."

	Ai!

	Nâng lên chuyện này Chu Ninh thì có nỗi nghi hoặc, "Phu quân đối quý phi huynh muội lôi kéo chẳng thèm ngó tới, nhưng vì sao..."

	Di nương nhìn xem nàng, phảng phất nhìn thấu ý nghĩ của nàng, "Nương tử muốn nói vì sao lang quân lại đối Nhạc gia trợ giúp thản nhiên tiếp nhận sao?"

	Chu Ninh tính tình có cương trực một mặt, nếu không lúc trước cũng sẽ không rời nhà trốn đi đi Quốc Tử giám.

	Nàng cảm thấy Dương Huyền cũng là như thế, sở dĩ không hiểu Dương Huyền vì sao cùng mình nhà mẹ đẻ như thế mật thiết.

	Rất nhiều nam nhân tại thành thân về sau, cùng Nhạc gia đều vẫn duy trì một khoảng cách, đặc biệt là nam ti nữ tôn hôn nhân trạng thái, vì tự tôn, nhà trai nhiều lựa chọn xa lánh Nhạc gia.

	"Ta là vui mừng, chỉ là lo lắng phu quân tâm không cam lòng, tình không muốn." Chu Ninh lo lắng chính là cái này, nàng không muốn giữa phu thê chôn xuống tai hoạ ngầm, chờ nhiều năm sau mới bộc phát.

	Di nương nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười nói: "Kỳ thật không có phức tạp như vậy ý nghĩ."

	Chu Ninh khẽ giật mình.

	"Từ nương tử đến Bắc Cương về sau, lang quân thế nhưng là cổ vũ nương tử đi tin nhà mẹ đẻ?"

	Chu Ninh gật đầu.

	"Lang quân nói... Đều là người một nhà."

	Đều là người một nhà?

	"Chỉ có như vậy, mới có thể để nương tử qua khoái hoạt chút."

	Di nương cười vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, đứng dậy ra ngoài.

	Không có mấy nam nhân nguyện ý chân thật, toàn tâm toàn ý cùng cha vợ thân cận, mà Dương Huyền lại nguyện ý.

	Không vì cái gì khác.

	Chỉ là vì nhường cho mình thê tử có thể đem cái nhà này xem như là nhà mình, có ủy khuất, có thể cùng nhà mẹ đẻ nói một chút. Nhà mẹ đẻ có việc, cũng không cần lo lắng cái gì, nói thẳng, hắn sẽ đưa tay.

	Hết thảy hết thảy.

	Cũng là vì ngươi a!

	Di nương khóe miệng có chút nhếch lên.

	Thật đẹp tốt tình yêu, khiến người tâm động.

	Bất quá, còn phải lại bồi dưỡng một phen, nếu không làm sao có thể mẫu nghi thiên hạ?

	Nhà ngay tại châu giải đằng sau, có môn tương liên. Bất quá Dương Huyền không thích đi kia Đạo môn, thà rằng ra châu giải về sau, quấn cái vòng tròn về nhà.

	Di nương cũng là như thế.

	"Tốt!"

	Châu giải đối diện có cái quán nhỏ, đây là sứ quân đại nhân đặc cách. Cái kia thảo nguyên thương nhân nói, sinh là sứ quân đại nhân người, chết là sứ quân đại nhân quỷ, cho nên, rất nhiều người đặc biệt nhiều đi một đoạn đường, cũng muốn tới chiếu cố việc buôn bán của hắn.

	Chếch đối diện là một gánh xiếc ban tử.

	"Tốt!"

	Lương Hoa Hoa tại cột trên đỉnh một tay dựng ngược, thân thể có chút lay động!

	Người vây xem lớn tiếng gọi tốt, Di nương thấy vậy khẽ gật đầu, cảm thấy có chút ý tứ.

	"Di nương!"

	Di nương quay người.

	Hách Liên Yến phúc thân, "Không biết sứ quân khi nào trở về."

	Nữ nhân này bị mang về về sau, Dương Huyền nói là tạm thời nuôi, chờ hắn từ Trường An sau khi trở về lại tính toán sau.

	"Nói không chính xác."

	Di nương khẽ vuốt cằm.

	Hách Liên Yến đến để sứ quân hậu hoa viên nhiều chút ồn ào náo động, ví dụ như nói hoa hồng cùng nói cười liền có chút cảnh giác, lo lắng cái này Hồ Mị có thể để cho nữ nhân mặt đỏ tới mang tai hồ ly lẳng lơ, đem lang quân tâm câu đi.

	Hách Liên Yến vậy có chủ tâm thăm dò một lần, ngẫu nhiên lộ ra Hồ Mị tư thái, mỗi người phản ứng riêng phần mình khác biệt.

	Chỉ có Di nương, ánh mắt kia bình tĩnh giống như là nhìn xem một con gà mái đang khiêu vũ.

	Nữ nhân này.

	Hách Liên Yến nhìn không thấu.

	Nhưng nàng vẫn nghĩ thăm dò một lần, "Cũng không biết sứ quân muốn để ta làm gì."

	Di nương thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ làm gì?"

	Ách!

	Không nên là trả lời như vậy a!

	Hách Liên Yến nói: "Phàm là có thể đến giúp sứ quân, ta đều nguyện làm."

	Di nương nhìn xem nàng, "Ta vẫn chưa gặp lại ngươi đối lang quân ái mộ chi ý, như vậy, ngươi muốn cái gì? Quyền lực , vẫn là tiền tài?"

	Hách Liên Yến trong lòng run lên, "Ta chỉ là muốn tìm cái chỗ an thân."

	Di nương nói: "Ta, có thể cho ngươi tìm cái nam nhân."

	Hách Liên Yến: "..."

	Di nương chỉ vào gánh xiếc đánh gậy nói: "Nam nhân kia như thế nào?"

	Triệu Đức bưng lấy cái mâm ngay tại lấy tiền, ngẩng đầu thấy đến Di nương chỉ mình, có chút bất mãn, "Ngươi nữ nhân này hảo hảo ương ngạnh!"

	Tiếng vó ngựa đại tác.

	"Sứ quân trở lại rồi."

	Hơn trăm cưỡi đến châu giải cổng.

	Lương Hoa Hoa vừa bên dưới cột, thấy thế hô: "Nhị ca!"

	Vương lão nhị trở lại, "Tiêu xài một chút."

	Đây chính là gánh xiếc ban quý nhân a!

	Triệu Đức trên mặt nhiều chút nịnh nọt ý cười, đối Lương Hoa Hoa thấp giọng nói: "Hảo hảo lấy lòng nhị ca."

	Lương Hoa Hoa nói: "Nhị ca không phải loại kia người!"

	Vương lão nhị vui mừng chạy tới.

	Tiền thị thấp giọng nói: "Hắn thích hoa hoa, ngược lại là chuyện tốt."

	Triệu Đức khẽ cười nói: "Nhìn, đều không thể chờ đợi."

	"Di nương!"

	Vương lão nhị chạy tới, vui mừng nói: "Ta mang cho ngươi khá hơn chút đồ vật, còn có nữ nhân dùng son phấn, lang quân nói là Trường An thành bên trong tốt nhất, ta mang cho ngươi khá hơn chút!"

	Triệu Đức chậm rãi nhìn về phía Di nương.

	Di nương phần lớn thời gian tại hậu trạch bên trong, ngẫu nhiên đi ra ngoài, cũng chỉ là một người xuất hành, đi chọn mua chút đồ vật.

	"Biết rồi." Di nương ngẩng đầu nhìn một chút, nhíu mày, "Tại sao lại đen?"

	"Đi đường đuổi."

	"Vậy thì nhanh lên về nhà tắm rửa, thay đổi y phục."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị đi ra ngoài mấy bước, mới trở lại nói: "Hoa hoa a! Ta cũng cho ngươi mang đồ vật."

	Chờ hai người sau khi đi, Triệu Đức run run một lần, "Nữ nhân này như thế nào giống như là nhị ca mẹ, lão Phù Sai điểm liền gây tai hoạ rồi! Ai! Quay đầu hoa hoa thăm dò thăm dò, nếu là nữ nhân kia tức rồi, chúng ta tranh thủ thời gian chạy."

	Lương Hoa Hoa không hiểu, "Không thể nào!"

	Tiền thị sắc mặt ngưng trọng, "Nhị ca vừa rồi nhìn nàng ánh mắt, rõ ràng chính là nhìn mẹ. Lần trước người nào chỉ là mắng nhị ca mẹ, liền bị một cái tát chụp chết..."

	Dương Huyền tiến vào châu giải.

	Lư Cường cùng Tào Dĩnh mang theo các quan lại nghênh đón.

	"Như thế nào?"

	Dương Huyền không có khách sáo.

	Lư Cường nói: "Tân nhiệm Thứ sử Hách Liên Vinh, trước kia là Hách Liên Phong cận thần, xem như tâm phúc, nghe nói gian xảo, tâm ngoan thủ lạt."

	"Không phải tốt đối phó!" Tào Dĩnh nói.

	"Đàm châu một phương diện muốn thống ngự tam đại bộ, còn phải nhìn chằm chằm Trần châu, tới tự nhiên là có thể viên."

	Đám người tiến vào đại đường.

	Dương Huyền tọa hạ.

	Tào Dĩnh ỷ vào mình là tâm phúc, cười hỏi: "Sứ quân lần này về Trường An, có từng phong thưởng?"

	"Dương Võ bá!"

	Đám người đứng dậy, hành lễ.

	"Chúc mừng sứ quân!"

	Dương Huyền gật đầu, "Ngồi đi!"

	"Chỉ là Phong bá?" Ty công tham quân Viên Hoa bất mãn nói: "Sứ quân đại công, liền xem như phong hầu cũng không đủ ghi công."

	"Đều là vì Đại Đường hiệu lực, nói cái gì hồi báo?" Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Như thế bực tức, về sau nói ít!"

	Viên Hoa đứng dậy hành lễ, "Vâng!"

	Dương Huyền gật đầu, "Ngồi đi!"

	Thái độ này, rất vi diệu a!

	Viên Hoa ngồi xuống, không gặp bị quát lớn lo sợ không yên, ngược lại là mỉm cười.

	Trong lòng mọi người nắm chắc... Tuy nói Viên Hoa lời nói có chút quá mức, nhưng vì sứ quân đại nhân ra mặt tư thái, lại được điểm rồi.

	Xem ra, chúng ta muốn chuyển biến một lần mạch suy nghĩ mới được a!

	Dương Huyền hỏi bản thân sau khi đi một chút tình huống, nói: "Quan mới đến đốt ba đống lửa, Hách Liên Vinh ba cây đuốc sẽ như thế nào đốt, còn không biết được . Bất quá, Đàm châu cùng Trần châu ở giữa thái bình, sẽ không còn rồi."

	Tào Dĩnh nói: "Không chỉ không có. Hách Liên Vinh chính là Hoàng đế cận thần. Hoàng đế cận thần từ trước thăng quan đều nhanh. Đàm châu là xa xôi chi địa, đối với Hách Liên Vinh mà nói, tới đây này địa phương, chỉ có lập công một con đường có thể đi."

	Lư Cường gật đầu công nhận cái nhìn này, "Cho nên Hách Liên Vinh tất nhiên muốn làm một phen sự nghiệp cho Ninh Hưng nhìn."

	"Cày bừa vụ xuân!" Dương Huyền gõ đánh một lần bàn trà, đem lực chú ý của chúng nhân tập trung tới.

	"Ta nói qua, dựa vào Trường An chuyển vận lương thực đến nuôi sống Trần châu quân dân, đây không phải kế lâu dài. Từ Trường An một đường đi tới, có thể nhìn thấy không ít lưu dân. Những cái kia lưu dân quần áo tả tơi, liền ngồi xổm ở rìa đường chờ lấy bố thí, càng nhiều lưu dân đi đại hộ nhân gia, chờ cái gì? Bố thí?"

	Bố thí không có.

	Một nhà bố thí vạn người tới.

	Ở thời điểm này, chỉ có thể dựa vào quan phủ.

	Có thể quan phủ lại làm như không thấy.

	"Bọn hắn đang chờ làm tá điền cơ hội." Dương Huyền ý vị thâm trường nói: "Như thế nào lưu dân? Mất đi đất cày nông hộ gọi là lưu dân. Bọn hắn mất đi ruộng đồng đến nơi nào? Đến quyền quý quan lớn, đại hộ nhân gia trong tay. Những người này lấy được ruộng đồng, liền mang ý nghĩa một sự kiện..."

	"Đại Đường mất đi thuế má!"

	"Ở nơi này chờ sát nhập, thôn tính chi phong bên dưới, Hộ bộ tiền lương sẽ chỉ càng ngày càng ít, cho nên, gửi đi đến Bắc Cương tiền lương cũng sẽ càng ngày càng ít."

	Trong lòng mọi người nặng nề.

	"Có chuyện ta phải nói cho các ngươi, Hộ bộ tiền lương, mấy năm gần đây một mực ưu tiên phát hướng Nam Cương, có thể dự kiến tương lai cũng sẽ như thế."

	Nguyên nhân, không nói cũng hiểu.

	Viên Hoa nói thầm, "Không phải liền là kiêng kị ta Bắc Cương sao?"

	"Trung thành tuyệt đối lại đổi lấy kiêng kị, hắc! Trắng mẹ nó Vệ quốc trấn thủ biên cương rồi!"

	"Còn có cái duyên cớ, Nam Cương bên kia tiết độ phó sứ thế nhưng là Dương thị con rể, Dương thị cháu ngoại Việt Vương cũng ở đó, Hộ bộ thượng thư chính là Dương thị gia chủ, hắc hắc! Cái này mẹ nó người một nhà, có tiền lương không được dùng sức hướng Nam Cương đưa? Đến như ta Bắc Cương, chính là mẹ kế nuôi lớn!"

	"Đủ rồi!"

	Dương Huyền hét lại đám người, đứng lên nói: "Nói những này, chỉ là muốn nói cho các ngươi, cày bừa vụ xuân chính là ta Trần châu mệnh mạch, không thể khinh thường. Nam Hạ!"

	Nam Hạ đứng dậy, "Tại!"

	"Trinh sát phái thêm chút ra ngoài."

	"Phải."

	"Các bộ thao luyện lên."

	Dương Huyền không nói chinh phạt Nam Chu sự tình, cảm thấy toàn thân mỏi mệt, trở về thì trước rót cái tắm.

	Tào Dĩnh vậy đi theo.

	Di nương phía trước viện chờ.

	Sau đó tiến vào đại đường.

	Lâm Phi Báo liền tại bên trong.

	"Lâm Thống lĩnh!"

	Tào Dĩnh lệ nóng doanh tròng, "Đã bao nhiêu năm! Đã bao nhiêu năm a! Lão phu đều nghĩ đến đám các ngươi chết rồi!"

	Lâm Phi Báo mỉm cười, "Nhiều năm chưa gặp, ngươi vẫn là gian xảo bộ dáng. Đương thời bệ hạ nói, Tào Dĩnh quá gian xảo, từ đây ngươi liền mỗi ngày mang theo trong người gương đồng, thường xuyên lấy gương soi mình, giả vờ như quân tử bộ dáng, nhiều năm xuống tới, lại có tạo thành, khó được."

	Tào Dĩnh không nhịn được sờ sờ mặt mình.

	"Bệ hạ nói lão phu nhảy thoát, chưa từng là gian xảo?"

	"Chính là gian xảo!" Di nương bổ đao.

	"Di nương... Lúc trước mạnh mẽ, cùng người tranh chấp có thể đem người nói hộc máu. Bất quá hôm nay gặp mặt, lại kiệm lời ít nói, những năm này, khổ ngươi."

	Lâm Phi Báo mắt sắc ôn hòa.

	Di nương hốc mắt đỏ lên, "Lúc trước ta mới vừa vào Đông cung liền bị người khi dễ, còn xin ngươi hỗ trợ. Khi đó ta cho là ngươi chỉ là hộ vệ, ai biết được ngươi lại là Cầu Long vệ thống lĩnh. Nhiều năm không gặp, ngươi đã hoàn hảo?"

	"Tốt!" Lâm Phi Báo ôn hòa đạo.

	"Có cái sự lão phu một mực không hiểu, lúc trước các ngươi là như thế nào chạy trốn? Khó mà nói coi như lão phu không có hỏi." Tào Dĩnh một mực hiếu kì việc này.

	"Đúng vậy a! Lúc trước nói là Cầu Long vệ bị một mồi lửa thiêu chết, ta còn ôm tiểu lang quân, hướng về phía hoàng thành phương hướng thở dài."

	Lâm Phi Báo cười nói: "Ngồi trước đi!"

	Ba người tọa hạ.

	"Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng hôn mê về sau, bệ hạ liền an bài chút sự, chuyện thứ nhất chính là làm cho bọn ta lặng yên độn đi."

	"Bệ hạ nói cái gì?" Di nương có chút thương cảm.

	"Bệ hạ nói..." Lâm Phi Báo hồi tưởng đến, "Các ngươi ra ngoài, có thể tìm ra chút chuyện làm một chút. Lấy hai mươi năm trong vòng, trong vòng hai mươi năm có người đưa tới mật tín, như vậy, các ngươi tân chủ nhân liền xuất hiện."

	Nếu là hai mươi năm sau không ai đưa mật tín, đã nói lên đứa bé kia hoặc là không có tiền đồ, hoặc là... Liền chết yểu rồi.

	"Đương thời ta muốn mang lấy bệ hạ giết ra ngoài, có thể bệ hạ lại nói... Thiên hạ to lớn, nên đi nơi nào?"

	"Ai!" Tào Dĩnh chùi chùi con mắt, "Bệ hạ cái gì cũng tốt, chính là quá nặng tình, đối thân nhân quá tốt rồi chút, không có phòng bị, đến mức bị đôi kia đồ chó chết cho hại."

	"Không nóng nảy." Lâm Phi Báo bình tĩnh nói: "Lang quân hai mươi không đến chính là một châu Thứ sử, Bắc Cương danh tướng. Ta từ trước không tin Quỷ Thần, có thể thấy lang quân lúc, lại sâu tin không nghi. Cái này, chính là thiên ý!"

	"Không sai." Tào Dĩnh hưng phấn nói: "Lão phu lúc trước nhìn thấy lang quân lúc, nhớ hắn ở nông thôn lớn lên, chưa thấy qua việc đời, liền có chút khinh thị, ai biết được, lại bị lang quân mặc lên đi vào, bị ép đi giết người."

	Lâm Phi Báo ngạc nhiên, "Di nương đâu?"

	Di nương cười khổ, lại có chút hạnh phúc nói: "Ta cũng bị buộc đi, giết một cái Dương thị chó săn, lang quân quản cái này gọi là gì..."

	"Công nhập đội!" Tào Dĩnh cười nói: "Giết người, mới là cùng một bọn."

	"Ha ha ha ha!"

	Lâm Phi Báo không nhịn được cười to, tiếng cười phóng khoáng.

	"Tốt một cái lang quân!"

	Ba người cửu biệt trùng phùng, có nói không hết lời nói. Bất quá Tào Dĩnh có nhiều việc, còn phải trở về.

	"Gần nhất Đàm châu bên kia bắt đầu thúc đẩy tam đại bộ đột kích nhiễu Trần châu, xem chừng có chém giết."

	"Chém giết sao?" Lâm Phi Báo hoạt động một chút cái cổ.

	"Hồi lâu không có thật tốt giết người!"
Kết chương.