Chương 319 : Trời trong, mưa tạnh.
Sau ba canh giờ, Lục Diệp hoàn thành gần hai mươi lần khảo nghiệm, thông qua Bách Trận Tháp tầng thứ mười một, bên trong căn phòng thiên địa linh khí lại một lần nữa trở nên như sương mù nồng đậm, sau đó trước mắt xuất hiện một đoàn lớn chừng bàn tay huỳnh quang.

	Nhìn qua cái kia phiêu phù ở trước mắt huỳnh quang, Lục Diệp mặt mày nhảy hạ.

	Lúc trước hắn đạt được huỳnh quang đều chỉ có nắm đấm lớn, mỗi lần thể nghiệm hỏng bét vô cùng, lần này biến thành lớn cỡ bàn tay, thể nghiệm khẳng định càng kém.

	Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác, thật đem này huỳnh quang bên trong bao hàm tin tức hấp thu tiêu hóa, tự mình chỉ sợ cũng muốn tới cực hạn.

	Dù là thần hồn của hắn muốn so Linh Khê cảnh lại thêm cứng cỏi, cũng không chịu được dạng này giày vò.

	Vừa vặn rất tốt chỗ đang ở trước mắt, hắn không có khả năng bỏ mặc, này dù sao cũng là hắn vất vả ba canh giờ tặng lại.

	Cắn răng một cái, đưa tay bắt lấy đoàn kia huỳnh quang, khắc sâu vào trán của mình bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp toàn thân trở nên cứng ngắc, trước mắt trở nên đen nhánh, kém chút bất tỉnh đi, ráng chống đỡ lấy không có đổ xuống, Lục Diệp tranh thủ thời gian hấp thu tiêu hóa những tin tức kia.

	Chậm rãi, hắn chậm lại.

	Hơn canh giờ về sau, toàn thân hắn hư thoát xụi lơ trên mặt đất, toàn thân trên dưới liên động một ngón tay khí lực đều không có.

	Không được, thật đến cực hạn.

	Mỗi lần hấp thu Bách Trận Tháp ban thưởng, đều sẽ đối với hắn tâm thần tạo thành xung kích, lần một lần hai còn không có quá cảm thấy cảm giác, liên tiếp mười một lần xuống, hắn hiện tại đầu óc đều có chút chết lặng, trong đầu trống rỗng, tư duy hỗn độn, gì đó đều không muốn suy nghĩ.

	Dù là đất trời bốn phía linh khí nồng đậm, chính là tu hành thời cơ tốt, Lục Diệp cũng không tâm tình động đậy một thoáng.

	Hắn liền muốn như vậy nằm, thẳng đến thiên hoang địa lão.

	Bản năng cảm thấy mình quên lãng gì đó, nhưng chính là đề không nổi tâm đi suy nghĩ sâu xa.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, một điểm đắng chát hương vị từ trong miệng tràn ngập, tiếp theo trong đầu sinh sôi một cỗ mát mẻ chi ý, cấp tốc khuếch tán, tại cái kia ý lạnh kích thích dưới, hỗn độn đến đình trệ tư duy bắt đầu vận chuyển, liền liên tâm thần thượng cảm giác mệt mỏi cũng đang nhanh chóng tiêu tán, tiếp theo trở nên tràn đầy sức sống.

	Lục Diệp trong nháy mắt hoàn hồn, nháy nháy mắt, hậu tri hậu giác cảm thụ đến trong tay mình bắt một cái thứ gì đặt ở bên miệng.

	Hắn liền vội vàng đứng lên, cúi đầu nhìn lại, phát hiện quả nhiên cùng tự mình nghĩ đồng dạng, trên tay mình nắm lấy, chính là chứa Tẩy Hồn Thủy bình ngọc, trong miệng đắng chát cảm giác, cũng là bởi vì hắn uống Tẩy Hồn Thủy nguyên nhân.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, tại tư duy hỗn độn trước đó lãng quên sự tình, chính là phục dụng Tẩy Hồn Thủy.

	Vật này là có thể trực tiếp phục dụng, Thủy Uyên trước đó đề cập tới, chẳng qua nếu như dựa vào một chút khác dược liệu luyện chế thành đan, hiệu quả sẽ tốt hơn, trực tiếp phục dụng có chút lãng phí.

	Bách Trận Tháp ban thưởng đúng tâm thần có xung kích, tiêu hao chính là thần hồn trước lực lượng, nếu như thế, cái kia Tẩy Hồn Thủy hẳn là hữu dụng.

	Tư duy hỗn độn trước đó đã tuôn ra ý nghĩ này, chỉ là lúc kia căn bản không tâm tư đi suy nghĩ nhiều gì đó.

	Mặc dù không có suy nghĩ, nhưng thân thể bản năng đi làm ra phản ứng.

	Tẩy Hồn Thủy tiếp tục phát huy tác dụng, tâm thần trước mỏi mệt quét sạch sành sanh.

	Thiên tình, mưa tạnh, ta lại đi!

	Quan sát một chút trong bình ngọc Tẩy Hồn Thủy, Lục Diệp có chút đau lòng, hắn vừa rồi cái kia một ngụm, hẳn là uống không sai biệt lắm bảy tám giọt dáng vẻ.

	Liền tranh thủ bình ngọc cất kỹ, Lục Diệp một bên thôi động linh lực tại tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, hấp thu thôn phệ bên trong căn phòng linh khí bổ sung tự thân tiêu hao, một bên theo trong túi trữ vật lấy ra một chút thịt làm, miệng lớn nhấm nuốt.

	Nghị lực dồi dào không giả, vừa lực trước tiêu hao lại không phải Tẩy Hồn Thủy có thể bổ sung trở về, muốn tại Bách Trận Tháp bên trong tiếp tục xông ra đi, vậy sẽ phải mau chóng bổ sung thể lực.

	Chậm rãi, hắn triệt để khôi phục lại, lúc này mới bắt đầu thôi động linh lực xung kích linh khiếu bích chướng.

	Trên cơ bản tới nói, mỗi lần thông qua Bách Trận Tháp khảo nghiệm, Lục Diệp đang tiêu hóa hấp thu Bách Trận Tháp ban cho chỗ tốt về sau, hắn đều có thể mở ra một chỗ mới linh khiếu, mới có thể đạt tới dừng lại thời hạn, tiến vào tầng tiếp theo.

	Này mười một tầng xông ra đến, Lục Diệp đã ngay cả mở hơn mười khiếu.

	Đó là cái niềm vui ngoài ý muốn, lúc trước hắn mặc dù biết xông tháp sau có chỗ tốt như vậy, thật không nghĩ đến thiên địa linh khí lại lại nồng đậm đến loại trình độ này, này so với hắn đơn thuần tu hành khai khiếu tốc độ nhanh hơn.

	Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, thời hạn đến, Lục Diệp tiến vào mười hai tầng.

	...

	Vu Khiếu và Bạch Thiên cảm giác tự mình sắp điên.

	Làm Lục Diệp tốn hao năm ngày thời gian, nhất cử xông qua mười tầng dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh thời điểm, hai người đều cảm thấy tiểu tử này hẳn là đến cực hạn, khả năng không bao lâu liền ra tới.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ tâm tính nổ tung.

	Lục Diệp y nguyên duy trì mỗi ngày xông hai tầng tình thế, một đường đi lên trên phóng đi, mà lại mỗi một tầng đều có thể dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh.

	Mười lăm tầng trước đó, Bạch Thiên cơ hồ là cách mỗi nửa canh giờ liền biết liên hệ Triệu Lập bên kia một lần, để hắn thông qua chiến trường ấn ký bên trong lạc ấn đến xác định Lục Diệp sinh tử.

	Mười lăm tầng về sau, hai người triệt để chết lặng.

	Thích thế nào địa! Bích Huyết Tông tiểu tử này đã giày vò thành dạng này, tình huống lại xấu cũng xấu không đến đi đâu.

	So sánh với hai người bọn họ, Thiên Diễn Tông trận tu nhóm điên cuồng.

	Bởi vì bọn hắn thấy tận mắt một cái kỳ tích, trước nay chưa từng có kỳ tích, liên quan tới xông tháp người thân phận đến nay không có đáp án, nhưng cái kia đã không quan trọng, mặc kệ xông tháp người là ai, tại Thiên Diễn Tông trận tu trong lòng đều đã là tựa như thần minh tồn tại.

	Ngắn ngủi thời gian mười ngày, liên tiếp xông qua hai mươi tầng không ngừng nghỉ, mỗi một tầng đều dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, này há lại nhân lực có khả năng vì?

	Mỗi lần mỗi lần kia cộng minh để Thiên Diễn Tông trận tu nhóm đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được chỗ tốt, có thể nói này mười ngày thời gian bên trong, Thiên Diễn Tông trận tu tạo nghệ, phổ biến đều có tăng lên.

	Thứ hai mươi mốt tầng, Nhất toà sát cơ bắn ra đại trận bên trong, Lục Diệp một bên tránh né lấy trận pháp diễn sinh ra tới đủ loại công kích, một bên điều tra trận này hư thực, tìm kiếm đại trận sơ hở.

	Hắn xem như phát hiện, Bách Trận Tháp nơi này, cách mỗi mười tầng độ khó sẽ có một cái tăng lên rất nhiều, trước đó hắn gặp được trận pháp nhưng không có phiền toái như vậy.

	Âm thầm may mắn tự mình trước đó mỗi lần lúc nghỉ ngơi đều rút chút thời gian đến ăn một chút gì, bổ sung thể lực, nếu không thật là có chút nhịn không được.

	Đại trận này diễn sinh ra tới đủ loại uy lực công kích không tính quá mạnh, nhưng tần suất rất cao, cái này ép Lục Diệp không thể không nghĩ biện pháp trốn tránh, nếu không chỉ dựa vào thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn cản lời nói, đối tự thân linh lực tiêu hao là cái gánh vác.

	Từng cây trận kỳ đánh về phía tứ phương, trọn vẹn vận dụng Thập Lục cán trận kỳ, Lục Diệp mới tìm được trận này một chỗ sơ hở, thôi động Động Sát Linh Văn tiến hành nghiệm chứng, xác nhận không sai, lúc này mới quả thực bắt đầu phá trận.

	Lại một nén nhang về sau, đại trận ngưng trệ, ầm vang vỡ nát.

	Cái thứ hai khảo nghiệm theo sát mà tới.

	Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít trận đã tu luyện xông qua Bách Trận Tháp, nhưng cho dù là những cái kia tu vi cao hơn Lục Diệp ra rất nhiều trận tu nhóm, cũng không có cách nào liên tiếp hai mươi tầng dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, chớ nói liên tiếp hai mươi tầng, chính là liên tiếp mười tầng đều không có.

	Bởi vì Bách Trận Tháp ban cho ban thưởng, đúng tu sĩ tâm thần có cực lớn xung kích, ban thưởng càng tốt, xung kích càng lớn, trừ phi là những cái kia đã sinh ra Thần Hải Thần Hải cảnh đại tu nhóm, mới có thể chịu đựng lấy cái kia liên tiếp không ngừng ban thưởng mang tới xung kích.

	Có thể Thần Hải cảnh đại tu há lại sẽ chạy tới nơi này xông Bách Trận Tháp.

	Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp dù sao chỉ là bộ phận thứ nhất, nơi này thích hợp là Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh trận đã tu luyện xông trận.

	So với cái khác đến xông trận trận tu nhóm, Lục Diệp có ưu thế của mình.

	Trước nói linh lực, xông trận kết thúc về sau, trận tu nhóm cần tiêu tốn rất nhiều thời gian để tiêu hóa cảm ngộ Bách Trận Tháp ban thưởng chỗ tốt, về sau mới có thể bắt chặt thời gian khôi phục tự thân tiêu hao linh lực.

	Có đôi khi trận tu nhóm thậm chí bị bất đắc dĩ tạm dừng cảm ngộ, trước khôi phục tự thân linh lực quan trọng, bởi vì cũng không đủ linh lực, tiếp xuống khẳng định không đáng kể.

	Lục Diệp không cần, hắn tiêu hóa hấp thu Bách Trận Tháp ban thưởng chỗ tốt đồng thời, tiêu hao linh lực liền đã tại Tụ Linh linh văn trợ giúp xuống bổ sung hoàn toàn, thậm chí còn có dư thừa thời gian tới tu hành khai khiếu.

	Đây là bất kỳ một cái nào tới đây xông trận tu sĩ đều không thể so sánh.

	Một cái khác ưu thế tự nhiên là Tẩy Hồn Thủy.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai như Lục Diệp dạng này mang theo Tẩy Hồn Thủy đến xông trận, vật này chủ yếu là dùng để tăng lên lực lượng thần hồn, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu cũng là cực kì hi hữu bảo vật, cho dù là Thần Hải cảnh đại tu nhóm, đối với cái này vật đều cực kì khao khát.

	Không ai dùng nó khôi phục tự thân tâm thần trước mệt nhọc.

	Hết lần này tới lần khác Lục Diệp cứ làm như vậy, mà lại không chỉ một lần, chỉ cần hắn cảm giác tâm thần bắt đầu mỏi mệt về sau, liền lập tức phục dụng một giọt Tẩy Hồn Thủy, rửa sạch tâm thần, chẳng mấy chốc sẽ trở nên nghị lực phấn chấn.

	Linh lực bổ sung không là vấn đề, nghị lực sẽ không mỏi mệt, mỗi một tầng Lục Diệp đều có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất, đạt thành thành tích tốt nhất, tiếp theo đạt được Bách Trận Tháp ban thưởng, tăng lên tự thân Trận Đạo, lại tiến vào tầng tiếp theo.

	Đây là một cái cực kì tốt đẹp tuần hoàn.

	Không thể phủ nhận, trả ra đại giới có chút lớn, nếu là để cho những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm biết Lục Diệp làm như vậy, khẳng định giết hắn tâm đều có, ngay cả bọn hắn đều muốn khao khát bảo vật thế mà bị Lục Diệp như vậy lãng phí sử dụng, quả thực hào vô nhân tính.

	Thế nhưng là đúng Lục Diệp tới nói, đây là đáng giá.

	Bảo vật cho dù tốt, có thể phát huy tác dụng của mình mới là thật hữu dụng, ở lại nơi đó nó cũng sẽ không sinh tể.

	Huống chi, Tẩy Hồn Thủy vật này, Lục Diệp trên tay còn có hai bình rưỡi, vì xông Bách Trận Tháp, dùng nửa bình lại có gì ghê gớm đâu.

	Bản này liền là hắn theo Tiên Nguyên Thành mang ra.

	Lại sau năm ngày, Lục Diệp đã xông qua thứ ba mươi tầng, lại một lần nữa đã dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh.

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, Lục Diệp biết thứ ba mươi mốt tầng độ khó khẳng định lại sẽ có một cái tăng lên cực lớn, cho nên tại ba mươi tầng bên trong hắn không có vội vã đi tu hành khai khiếu, mà là chuyên tâm khôi phục tự thân, thậm chí còn nghỉ ngơi trong chốc lát, dưỡng đủ nghị lực.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, Thiên Diễn Tông các tu sĩ là thật điên cuồng, tụ tập trong sơn cốc tu sĩ nhiều gấp đôi không thôi.

	Trước đó tới đây đều là trận tu, bởi vì chỉ có trận tu mới có thể tại mỗi lần mỗi lần kia cộng minh bên trong đạt được gợi mở, thế nhưng là tại tin tức truyền ra về sau, chính là những cái kia không có tu hành Trận Đạo tu sĩ cũng chạy tới xem náo nhiệt, đều muốn biết, cái này để Bách Trận Tháp liên tục ba mươi lần cộng minh mãnh nhân đến cùng là ai, càng muốn biết, hắn có thể hay không để cho trước đó huy hoàng kéo dài, bởi vì Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp, chỉ còn lại tầng ba.
Kết chương.