Chương 41 : Tu tiên giảng cứu 4 môn công khóa.
Hồ Lộc đọc sách sử thời điểm tự nhiên thấy qua Lục khăn khởi nghĩa, truyền thuyết Lục khăn quân thủ lĩnh Đái Lục Phu là cái biết pháp thuật yêu đạo.

	Lúc trước chính là lấy Đái Lục Phu cầm đầu các lộ quân khởi nghĩa đem Đại Càn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, về sau mới có Đại Nhạc Thái tổ Hồ Thạc địa phương quân phiệt quật khởi, cuối cùng Đỉnh định càn khôn, chiếm thiên hạ.

	Từ đối với Đái Lục Phu cái này yêu đạo lòng hiếu kỳ, Hồ Lộc còn cố ý nhìn qua bộ phận này lịch sử, chỉ tiếc tư liệu lịch sử cũng không đầy đủ.

	Tứ Đại Thiên Vương, có chút ấn tượng, còn tưởng rằng là Đái Lục Phu bên người tiểu lâu la đâu, hắn lúc trước cũng không có nhìn kỹ, không nghĩ tới sách lịch sử bên trên nhân vật an vị ở trước mặt mình.

	Lâm Khiếu Thiên thản nhiên thừa nhận, "Không sai, chính là lão phu, Hoàng Thượng ngươi sẽ không trách tội ta từng tạo qua phản đi."

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Ta tổ tiên cũng là tạo phản lập nghiệp, như thế nói đến chúng ta vẫn là đồng đạo đâu."

	Tiêu Tham khụ khụ hai tiếng, sao có thể nói mình như vậy lão tổ tông đâu, không làm người tử a!

	Lâm Khiếu Thiên cởi mở cười một tiếng, "Ta cảm thấy Đại Nhạc Hoàng đế hẳn là cũng sẽ không trách ta, cho nên ta mới dám rời núi, hơn 190 năm trước ta chỉ thấy qua nhà ngươi tiên tổ Hồ Thạc, lúc ấy đã cảm thấy hắn là cái nhân vật, lường trước hắn hậu đại hẳn là cũng không nhút nhát."

	Nghe được người này từng gặp Đại Nhạc Thái tổ, mọi người tại đây đều cảm giác hoảng hốt, chúng ta đây là tại cùng lịch sử đối thoại sao?

	Thái công còn đứng, hắn hiện tại có vô số vấn đề muốn thỉnh giáo vị này Càn mạt đại loạn phản tặc, nhưng Hồ Lộc vượt lên trước.

	"Thái công mời ngồi, Lâm lão tiên sinh, ta có một vấn đề hi vọng ngài có thể vì ta giải hoặc."

	Đương triều thiên tử trịnh trọng như vậy, Lâm Khiếu Thiên cũng ngồi nghiêm chỉnh, "Hoàng Thượng thỉnh giảng."

	Tiêu Tham cho là hắn sẽ hỏi như thế nào mới có thể sống đến hơn hai trăm tuổi, kết quả Hồ Lộc hỏi là, "Vì cái gì mặt khác lần thứ 3 vị Thiên Vương đều có nổi tiếng danh hào, cái gì bất tử bất diệt, cái gì quấy càn khôn, nghe liền rất lợi hại dáng vẻ, nhưng làm sao đến ngài nơi này, chính là trụi lủi Lâm Khiếu Thiên đâu?"

	Nghe được cái này, Lâm Khiếu Thiên mộng hai giây, lập tức nói, "Ta có a, cái kia họ Thái tiểu tử, làm sao ba cái kia điểu nhân ngoại hiệu ngươi cũng lớn tiếng gọi ra, ta lại xách cũng không đề cập tới, là ngại mất mặt hay sao?"

	Tọa hạ Thái công lại đứng lên, cung kính nói, "Không phải vậy, thật sự là từ dân gian ghi lại văn hiến đến xem, Lâm lão tiên sinh lưu lại ngoại hiệu nhiều lắm, ta thực sự không biết cái nào là thật, hay là đều là thật."

	"Ồ? Nhưng có Bất Động Long Vương cái ngoại hiệu này?"

	"Có có, " Thái công hư tâm đạo, "Ta ghi chép Lâm Khiếu Thiên bốn mươi sáu cái ngoại hiệu, Bất Động Long Vương là thứ sáu, chỉ là không biết những cái kia giả là như thế nào lưu truyền ra."

	"Ngươi ngồi xuống nói chuyện, giơ lên đầu cổ chua, " Lâm Khiếu Thiên để Thái công ngồi xuống, lập tức hỏi, "Những này giả ngoại hiệu bên trong nhưng có động như phong cẩu Lâm Khiếu Thiên, người ngại chó ghét Lâm Khiếu Thiên, miệng méo Long Vương Lâm Khiếu Thiên, nan đổi đớp cứt Lâm Khiếu Thiên?"

	Hồ Lộc Áo Truân Anh há to miệng, rất là kinh ngạc.

	Phụ trách ghi chép Thái Tâm cũng là liên tiếp ghé mắt.

	Mà Thái công, hắn nhẹ gật đầu, "Xác thực có, nhưng bởi vì khả năng không lớn, cho nên bị ta đặt ở phía sau danh sách."

	Lâm Khiếu Thiên ừ một tiếng, "Vậy ta liền biết là chuyện gì xảy ra, Thái tiểu tử ngươi nhớ kỹ, là Bất Động Long Vương Lâm Khiếu Thiên, quay đầu tại trên sử sách nhớ kỹ thêm vào một bút."

	Thái công gật đầu đáp ứng.

	Cái này cùng Hồ Lộc nghĩ không giống nhau lắm, hắn coi là sẽ là Thái công chất vấn Lâm lão đầu thật giả, rất có thể sẽ đem đối phương hỏi trái chi phải đột, khó mà chống đỡ.

	Nhưng hiện nay, Thái công tựa hồ đã tiếp nhận đối phương là Tứ Đại Thiên Vương Lâm Khiếu Thiên cái này nhất thiết định, đều không có cái gì chất vấn.

	Hồ Lộc hữu tâm xen vào, nhưng trở ngại lịch sử tri thức thiếu thốn, cho nên liền xử trứ cái cằm nghe hai lão đầu một hỏi một đáp.

	Thái công lần nữa đặt câu hỏi, "Lâm Thiên vương nói gặp qua Đại Nhạc Thái tổ hoàng đế, trên sử sách cũng không từng có ghi chép, xin hỏi là đang ở tình huống nào? Thái tổ nhưng từng gặp mấy vị khác Thiên Vương, nhưng từng gặp Đái Lục Phu?"

	Lâm Khiếu Thiên, "Cái này hỏi ta, ta cùng Hồ Thạc là đơn độc gặp mặt,

	Những người khác không rõ ràng, khi đó hắn là một phương tướng quân, ta cũng còn không có tạo phản, ta đến hắn địa bàn, tại một cái quán rượu cùng hắn xa xa nếm qua một bữa cơm, hắn tại trong hành lang, ta tại một cái góc."

	"So với chúng ta hiện tại khoảng cách như thế nào?" Hồ Lộc hỏi.

	Lâm Khiếu Thiên hồi ức nói, " ân, gần như giống nhau, lúc đó kia khắc, giống như giờ này khắc này."

	Thái công đem hắn từ trong hồi ức túm trở về, "Xin hỏi Lâm Thiên vương, ngươi là từ Lục khăn khởi nghĩa ngay từ đầu liền đi theo Đái Lục Phu bên người sao?"

	"Đúng vậy, Tứ Đại Thiên Vương đều như là."

	"Có người nói Tứ Đại Thiên Vương lẫn nhau có hiềm khích, nhưng có việc này."

	"Không có, chúng ta thân như huynh đệ."

	"Cho nên Tiêu Phá Thiên ngủ Sở Ngạo Thiên tiểu thiếp chuyện này đơn thuần lời nói vô căn cứ rồi?"

	"Xác thực, về sau Sở Ngạo Thiên cũng ngủ trở về, bọn hắn hòa nhau."

	Hồ Lộc: ". . ."

	"Sử học giới đối Tứ Đại Thiên Vương cùng Đái Lục Phu quan hệ một mực không có kết luận, có nói là nghĩa tử, có nói là đồng hương, còn có nói là vợ chồng, thuyết pháp này bên trong Tứ Đại Thiên Vương là nữ ~ "

	Lâm Khiếu Thiên khí muốn cười, "Chúng ta xem như sư đồ đi, Đái Lục Phu là sư phụ của chúng ta, Diệp Già Thiên là Đại sư huynh, Tiêu Phá Thiên là Nhị sư huynh, Sở Ngạo Thiên là Tam sư huynh, ta là Ngũ sư đệ."

	Mặc dù Tứ Đại Thiên Vương có năm cái là thường thức, nhưng Thái công vẫn là phải hỏi, "Kia Tứ sư huynh đâu?"

	Lâm Khiếu Thiên, "Tứ sư huynh tại khởi nghĩa trước liền chết, cho nên hắn không phải Thiên Vương, danh tự cũng tương đối quê mùa, gọi Lưu Cương Đản, Thái tiểu tử ngươi có thể vì hắn tại trên sử sách lưu danh."

	Hồ Lộc rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi, "Vậy các ngươi cùng Đái Lục Phu học chính là cái gì a?"

	Lâm Khiếu Thiên nhìn về phía hắn, "Tu tiên tứ nghệ."

	Tu tiên! Tứ nghệ?

	Đây chính là Hồ Lộc muốn nghe nội dung, hắn hận không thể đem cái bàn đem đến Lâm Khiếu Thiên trước mặt, "Triển khai nói một chút!"

	Lâm Khiếu Thiên, "Tu tiên giảng cứu bốn môn bài tập, đan, phù, khí, trận. Đan chính là luyện đan, Đái Lục Phu dạy cho Diệp Già Thiên,  phù chính là phù lục chi thuật, Đái Lục Phu truyền cho Tiêu Phá Thiên, Sở Ngạo Thiên học được là rèn đúc pháp khí, ta học thì là trận pháp chi thuật."

	"Cho nên Đái Lục Phu thật sẽ tiên pháp? !" Thái công hỏi, đây cũng là sử học giới không có kết luận, mà lại cho rằng Đái Lục Phu là cái thần côn thuyết pháp còn chiếm thượng phong.

	Lâm Khiếu Thiên gật gật đầu, "Hắn đúng là người trong tu hành, mà lại pháp lực cực cao, ta bốn người chỉ là từ trên người hắn học được chút da lông, lại đủ để hoành hành thiên hạ."

	Thái công đạo, "Dã sử ghi chép, Đái Lục Phu có thể trống rỗng phi hành, có thể xuyên tường thấu bích, vãi đậu thành binh, còn có thể ở ngoài ngàn dặm lấy địch tướng thủ cấp, chẳng lẽ đây đều là thật?"

	Lâm Khiếu Thiên nhấp một ngụm trà, "Vãi đậu thành binh là giả, còn lại là thật, hắn có thể ngự sử phi kiếm, Đại Càn đứng đầu nhất mấy viên đại tướng chính là như thế bị hắn giết chết."

	"Không thể nào, nếu như hắn có ngươi nói lợi hại như vậy, vì cái gì hắn không có hoàn thành thống nhất đại nghiệp đâu?" Hồ Lộc lại hỏi.

	Nếu như dã sử ghi lại đều là thật, vậy hắn thực sự không tưởng tượng nổi nhà hắn Thái tổ hoàng đế là thế nào thắng được thiên hạ, cái này Đái Lục Phu căn bản chính là bug a!

	Còn có hiện có tại thế những cái kia Tu Chân giới đại lão, nếu như bọn hắn nghĩ, nhà mình giang sơn chẳng phải là chỉ có chắp tay tương nhượng phần?

	"Bởi vì hắn không muốn lạm sát phàm nhân, như thế sẽ ảnh hưởng đạo tâm của hắn, cho nên bình thường là chúng ta không hạ được tới trận đánh ác liệt hắn mới có thể xuất thủ giải quyết quân địch chủ tướng, " Lâm Khiếu Thiên dừng một chút, "Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là bởi vì sư phụ lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết."

	"Chết rồi?" Hồ Lộc kinh ngạc nói, "Lợi hại như vậy tu sĩ, ai có thể giết chết hắn a!"

	"Hắn thân cận nhất cơ thiếp, lại thêm bốn cái đều có thủ đoạn đồ đệ, " Lâm Khiếu Thiên chỉ chỉ mình, "Chúng ta liên thủ làm hắn."

	. . .
Kết chương.