Chương 376: Triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn

	2022-05-18 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 376: Triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn

	Thurlow tựa ở trên ghế dài, ngẩng đầu nhìn kia Trương Nguyệt thực thành địa đồ.

	Dần dần, hắn ánh mắt chuyển dời đến này tấm bản đồ bên trên vắng vẻ một sừng.

	Cái kia giống như bị tất cả mọi người lãng quên bên trong góc, cư trú toàn bộ Nguyệt Thực thành tầng dưới chót nhất dân nghèo.

	Thurlow tựu ra sinh ở nơi đó.

	Hắn đã trở về tòa thành thị này rất lâu rồi, nhưng lại chưa từng có đặt chân qua nơi đó; giống như nơi đó cũng không thuộc về tòa thành thị này, càng không đáng chú ý.

	Nhưng là ở đáy lòng hắn bên trong, nơi đó mọi chuyện đều tốt giống một cây gai sinh trưởng ở trái tim bên trong, kẹt tại huyết mạch cùng giữa linh hồn.

	Thurlow cứ như vậy lười biếng nằm, ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi đó, ánh mắt nhưng dần dần mơ hồ.

	Trong thoáng chốc, hắn giống như lại nghe được này chút thanh âm.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Hắn thật sự ăn, hắn thật sự ăn."

	"Đồ đần, đây là một cái đồ đần a!"

	"Nhà hắn là bác sỹ thú y a, có lẽ nhà bọn hắn chính là chuyên môn ăn cái này đi, đã quen thuộc từ lâu."

	"Ha ha ha ha ha, chết cười ta rồi."

	Hắn ngước nhìn, cái kia trẻ tuổi anh tuấn cao quý thần thị tựa hồ lại xuất hiện ở thần miếu trên bậc thang.

	Đối phương cao cao tại thượng.

	Mà hắn tại vũng bùn ô uế bên trong.

	"Không có ý tứ, thần miếu không thể nhận như ngươi vậy ô uế người, nào có tổn hại chúng ta thần miếu vinh quang."

	"Thần thị thế nhưng là phàm trần cao quý nhất tồn tại, không phải như ngươi vậy người có thể vọng tưởng."

	Xuất thân ti tiện vốn không phải vấn đề, mà xuất thân ti tiện nhưng lại có ngông cuồng nhất mộng tưởng, cái này tựa hồ thành Thurlow sai.

	Hắn và tất cả mọi người không hợp nhau.

	Hắn vọng tưởng bị người nhạo báng.

	Giấc mộng của hắn bị người chà đạp.

	Kiên trì của hắn cùng cố gắng, đều trở thành sai lầm.

	Thurlow nằm, không nói một lời, nhưng là trong óc lại hồi tưởng lại một người khác hình tượng.

	Phụ thân của hắn, cái kia thô bạo hung ác phụ thân, cái kia cầm đồ đao trên tay nhuốm máu đồ tể cùng bác sỹ thú y.

	Một nháy mắt, Thurlow tay thật chặt bắt được cái ghế tay vịn.

	Rõ ràng là một phàm nhân, rõ ràng chỉ là một tính cách ác liệt vô cùng thô tục gia hỏa, một cái nhường cho người khinh bỉ cẩu thả hán, lại đưa cho Thurlow vô tận sợ hãi.

	"Phế vật!"

	Một câu, liền để Thurlow không tự chủ được phát run lên.

	Hắn lập tức bưng kín đầu mình: "Biến, lăn a!"

	"Đừng đi nghĩ."

	"Suy nghĩ những cái kia làm gì."

	"Đừng đi nghĩ những chuyện kia, những cái kia đều đã trở thành quá khứ."

	Hắn tựa hồ đang thôi miên bản thân, một lần lại một lần rất đúng lấy chính mình nói lấy cái gì.

	Thurlow đã trở nên rất mạnh, hắn đã là sứ đồ, hắn đã vượt qua phàm nhân cực hạn.

	Hắn cho là mình không cần thiết, những cái kia đã từng sỉ nhục, những người đó ngữ, đều đã không trọng yếu.

	Nhưng là giờ này khắc này.

	Hắn không rõ, vì cái gì hắn trong ngực vẫn như cũ dũng động sợ hãi, còn có lửa giận.

	Nửa ngày sau, hắn mới bình tĩnh lại.

	Hắn phun ra một hơi.

	Đứng dậy, một người tự quyết định.

	"Ta mới không phải phế vật, ta so tất cả mọi người mạnh."

	"Ta sẽ mạnh lên."

	"Ta sẽ mạnh đến mức vượt qua tưởng tượng của mọi người."

	"Ta sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng lực lượng, sức mạnh vô cùng vô tận."

	"Nếu như thế giới này không có cuối cùng, ta liền đuổi theo lực lượng đến vĩnh hằng."

	Thurlow đứng dậy, một quyền đánh vào trên bản đồ.

	Thurlow truy đuổi lực lượng phương thức, chính là vô cùng vô tận thôn phệ, thôn phệ hết những cái kia trí tuệ loài, thôn phệ hết tòa thành thị này.

	Thậm chí, hắn còn muốn thôn phệ hết Thâm Uyên, thôn phệ cái kia vĩnh hằng thần minh.

	Nguyệt Thực thành.

	Chính là của hắn khởi điểm.

	Lúc này, Akmanmon mang theo một nhóm lớn người ăn xác xâm nhập vào, mà một mình hắn tiến vào Thurlow gian phòng.

	Hắn lập tức nói rõ với Thurlow tình huống, hướng hắn biểu thị kế hoạch nhất định phải hủy bỏ.

	Mặc dù chỉ còn lại mấy ngày, nhưng là Sukob cùng đại địa ma nữ đều phát hiện, bọn hắn muốn lại chấp hành kế hoạch muốn bốc lên bên trên khó có thể tưởng tượng phong hiểm.

	Akmanmon bình phán, hiện tại phương pháp tốt nhất là cả người ăn xác mật giáo chuyển sang hoạt động bí mật, tránh đi chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob cùng đại địa ma nữ phong mang.

	"Chúng ta nhất định phải mau chóng rời đi."

	"Thủ tịch, chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob đã thấy tối cao chấp chính quan, tiếp xuống bọn hắn rất có thể liền sẽ có hành động."

	"Ngươi y bảo không có khả năng không bị phát hiện, bọn hắn rất có thể chú ý tới ngươi."

	"Ngươi bây giờ nhất định phải mau chóng rời đi Nguyệt Thực thành, chỉ cần ngươi không có xảy ra chuyện, chúng ta thì có lật bàn cơ hội."

	Akmanmon nói xong, liền muốn mang theo Thurlow một đợt hướng phía bên ngoài đi đến.

	Thurlow hướng phía trước một đoạn ngắn.

	Nhưng là cuối cùng.

	Hắn vẫn như cũ dừng lại ngay tại chỗ.

	Akmanmon quay đầu nhìn xem Thurlow, hỏi hắn: "Thủ tịch, ngươi ở đây do dự cái gì?"

	Thurlow: "Thứ tịch."

	"Ngươi cảm thấy ta còn có đường lui sao?"

	Thurlow nói cho Akmanmon: "Ta dùng Thâm Uyên thần ân thuật trở thành sứ đồ, cũng đã bắt đầu rơi vào Thâm Uyên đếm ngược, Thâm Uyên đang không ngừng lôi kéo triều ta lấy Thâm Uyên mà đi."

	"Đây là ta cơ hội duy nhất, cũng là một lần cuối cùng tại hiện thế bên trong tấu ca."

	Akmanmon cùng Thurlow nói: "Vậy liền từ bỏ kế hoạch, mang theo bây giờ Thực Thi Quỷ tiến vào Thâm Uyên trở thành Thâm Uyên chi vương."

	"A a a a."

	Thurlow nhịn không được bật cười, nhìn xem Akmanmon.

	"Thứ tịch!"

	" có lúc ta rất không rõ ngươi."

	"Vì cái gì ngươi luôn luôn cảm thấy... Mình là có đường lui?"

	Akmanmon có thể tiếp nhận loại hy sinh này trình độ nhất định ích lợi, thu hoạch được một cái giữ gốc thu hoạch, hắn cảm thấy đây là lựa chọn sáng suốt.

	Thurlow nhìn xem Akmanmon: "Bạo thực tội, không thể truy cầu vô hạn lực lượng, không đi thôn phệ những cái kia không có khả năng thôn phệ tồn tại, làm sao có thể xưng là bạo thực."

	"Lần này kế hoạch, không chỉ là thu hoạch được lực lượng kế hoạch, cũng là của ta khảo nghiệm."

	"Nếu như ta bỏ qua, ta liền không là Bạo Thực chi vương rồi."

	"Ta chỉ là một phàm phu tục tử."

	"Ta sẽ thành một cái con rơi, mà không phải Thâm Uyên chi vương."

	"Ta vô pháp thông qua Thâm Uyên khảo nghiệm, sẽ biến thành một cái nhảy nhót tên hề."

	Akmanmon trầm mặc, sau một hồi lâu hắn nói: "Hướng phía trước, có thể sẽ chết."

	"Kia là một cái sứ đồ, một vị đại địa ma nữ."

	"Tại sau lưng của bọn hắn, còn có thần minh."

	"Ngươi có thể tại bọn hắn không có ở đây thời điểm, bọn hắn không có chú ý tới thời điểm chấp hành kế hoạch của ngươi, nhưng ngươi bị bọn hắn phát hiện thời điểm, liền chú định sẽ thất bại."

	Thurlow: "Lui lại cũng có thể sẽ chết, mà lại chết được không có chút giá trị cùng ý nghĩa."

	Thurlow cùng Akmanmon đối mặt.

	"Thứ tịch."

	"Có lúc, ngươi có phải hay không cảm thấy ta là một người điên, một cái có chút thiên phú nhưng là không biết tiến thối ngu xuẩn."

	Thurlow nhìn về phía Akmanmon: "Bởi vì đây là ta nhân sinh tín điều."

	"Tiến lên."

	"Tiến lên."

	"Vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

	Thurlow đột nhiên phát ra một tiếng hò hét, thật giống như dùng nguồn gốc từ sâu trong nội tâm thanh âm đang thét gào.

	"Đi a, bắt lấy sở hữu có thể thu hoạch được lực lượng cơ hội, đi tham lam hấp thu mỗi một tấc lực lượng."

	"Đi a!"

	"Đi cướp đoạt người khác lực lượng, suy nghĩ hết tất cả biện pháp mạnh lên."

	"Liền xem như mang độc thịt, ta cũng phải đem nó nuốt vào."

	"Liền xem như xúc phạm cấm kỵ tà pháp, cũng có thể không chút kiêng kỵ sử dụng."

	"Liền xem như bỏ qua sở hữu nhân tính cùng hết thảy, cũng muốn thu hoạch được lực lượng cường đại hơn."

	Thurlow nói đến kích động không thôi, thậm chí ngụm nước đều bắn tung tóe ra tới.

	"Không vì bất luận cái gì khó khăn ngăn lại cản, không còn hướng bất cứ địch nhân nào cúi đầu."

	"Ta chính là dựa vào những này niềm tin, mới từ vũng bùn bên trong leo ra, mới từng bước một đi tới nơi này."

	Thurlow chỉ hướng phía ngoài môn.

	"Nhìn cánh cửa."

	"Ngươi thấy được sao?"

	Akmanmon nhìn thoáng qua cánh cửa kia, nói đến: "Môn ở nơi này, tất cả mọi người có thể nhìn thấy."

	Thurlow lại lắc đầu, trả lời Akmanmon: "Không, ta nhìn không thấy."

	"Đối với ta mà nói, cánh cửa kia không tồn tại."

	"Đối với rất nhiều người tới nói là có đường lui, đang lùi lại bên trong biến thành bình thường."

	"Bọn hắn có thể lựa chọn quay người đi ra cánh cửa này, lựa chọn đang lùi lại bên trong an nhàn chờ đợi một lần lựa chọn."

	Thurlow rống to: "Đối với ta mà nói không có khả năng này."

	"Ta không có đường lui."

	"Ta không tiếp thụ bình thường."

	"Ta chỉ có thắng, mà lại nhất định phải một mực thắng được đi."

	Thurlow không ngừng lùi lại: "Chỉ cần thua một lần, liền sẽ thua trận sở hữu."

	"Thua trận không chỉ là một trận thắng bại, còn có ta niềm tin."

	"Ta lui, ta liền không lại là ta rồi."

	Thurlow cuối cùng thối lui đến nguyên địa, hắn tựa ở trên vách tường, thật giống như tựa ở vách núi trên vách đá, dưới thân chính là vạn trượng Thâm Uyên.

	"Hiện tại."

	"Dù là phía trước là vách núi."

	"Ta cũng biết nhảy đi xuống, ta cũng biết đi tranh thủ kia một tuyến cơ hội thành công."

	Akmanmon: "Thật sự sẽ chết."

	"Thủ tịch."

	Thurlow nhếch môi: "Còn chưa tới một khắc cuối cùng, ai nói ta không thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích?"

	Akmanmon: "Nếu như không thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích đâu?"

	Kỳ tích mặc dù bị xưng là kỳ tích, cũng là bởi vì nó gần gũi không có khả năng xuất hiện.

	Thurlow mở ra tay, giống như chẳng hề để ý nói.

	"Kia chứng minh ta bất quá chỉ là một phàm nhân, một cái tên hề."

	"Tên hề cùng phàm nhân, liền nên rơi một cái kết cục như vậy."

	Thurlow chưa hề nói.

	Hắn không thể tiếp nhận một cái bình thường chính mình.

	Tiếp nhận cái kia.

	Đã từng ti tiện đến vũng bùn bên trong bản thân, cái kia nằm rạp trên mặt đất cầu xin thương xót chính mình.

	Akmanmon không vì Thurlow lời nói mà thay đổi, hắn quan tâm chỉ có đối phương có thể thắng hay không lợi.

	Hắn chỉ tuyển chọn phe thắng lợi.

	Nếu như Thurlow cuối cùng không thể thắng lợi, hắn sẽ không lựa chọn cùng Thurlow cùng nhau thuyền đắm, hoặc là nói hắn kỳ thật cũng sớm đã bắt đầu an bài hậu thủ.

	"Sở dĩ, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

	"Vẫn là dựa theo kế hoạch đã định chấp hành?

	Thurlow: "Bọn hắn không phải phát hiện chúng ta sao?"

	"Bọn hắn không phải muốn tra, thành thị bên trong đến tột cùng có bao nhiêu cái Thực Thi Quỷ sao?"

	"Bọn hắn không phải cảm thấy chúng ta khẳng định đang làm cái gì âm mưu sao?"

	"Vậy liền để bọn hắn nhìn thấy âm mưu của chúng ta."

	Akmanmon suy nghĩ một chút, hắn hiểu được Thurlow là muốn lẫn lộn ánh mắt, vì chính mình tranh thủ sau cùng thời gian.

	"Cái này dạng còn chưa đủ, ngươi coi như có thể kéo đến thời gian, cuối cùng ngươi đem đứng trước hai cái địch nhân đáng sợ nhất."

	"Sứ đồ Sukob."

	"Còn có, đại địa ma nữ."

	Akmanmon lo lắng nhất, cũng không phải là thời gian có đủ hay không dùng.

	Mà là, một khi bọn hắn bị người phát hiện, thần minh sứ đồ ở nhân gian thời thời khắc khắc ngồi chờ lấy ngươi.

	Coi như ngươi thời khắc cuối cùng thành công khởi động nghi thức, kế hoạch thuận lợi đạt thành, liền thật sự có thể toại nguyện sao?

	Coi như đối phương sứ đồ không phải là đối thủ của ngươi.

	Nhưng là đối phương sau lưng, nhưng còn có lấy chân chính thần minh a!

	Thurlow lúc này lại nói: "Ngươi biết không? Nếu như ngươi nguyện ý trả giá đủ nhiều đại giới, liền có thể triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn."

	"Đến lúc đó, triệu hồi ra hắn người đem lâm thời có được Thần Thoại lực lượng."

	"Chân chính hắc ám."

	"Thế giới mặt tối, sắp giáng lâm nhân gian."

	Thâm Uyên pháp tắc là có đầu này, khi ngươi trả giá đủ nhiều giá cao thời điểm, liền có thể triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn.

	Có được cỗ này Thần Thoại chi môn.

	Đem ngươi có được thần minh sức mạnh bình thường.

	Akmanmon đột nhiên tiến lên, hắn lần này là thật bị Thurlow điên cuồng sợ ngây người.

	"Ngươi chuẩn bị sửa chữa nghi thức, dùng tòa thành thị này làm tế phẩm, triệu hoán Nguyên Tội chi môn giáng lâm nhân gian?"

	"Vậy ngươi mưu đồ gì?"

	"Như thế ngươi lại có thể được cái gì?"

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Thurlow nở nụ cười, nhưng không có trả lời.

	Chỉ là giờ phút này hắn cười, hắn điên cuồng.

	Không biết vì sao.

	Ngay cả Akmanmon đều cảm giác được run như cầy sấy.

	——

	Nguyệt Thực thành bên trong gần nhất huyên náo lòng người bàng hoàng.

	Ôn dịch hoành hành, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

	Mà nương theo lấy ôn dịch xuất hiện, còn có một cái tà ác giáo phái.

	Cái này tà ác mà thế lực thần bí, tên là người ăn xác mật giáo tồn tại, cuối cùng tại ôn dịch tai ách bên trong nổi lên mặt nước, bộc lộ ra dã tâm của bọn hắn cùng mục đích.

	Bọn hắn chuẩn bị thông qua truyền bá ôn dịch, đến mở rộng cái nào đó tồn tại tín ngưỡng.

	Thông qua mọi người đối ôn dịch sợ hãi, thông qua bọn hắn kia tà ác bí pháp, đến khống chế tòa thành thị này.

	Tại trong thành thị bên ngoài khắp nơi đều có thể nghe tới bọn họ tà ác nghe đồn.

	Cái này tà Ác Giáo phái thành viên tuyên dương, chỉ cần gia nhập bọn họ giáo phái, chỉ cần tín ngưỡng Thực Thi Quỷ chi vương, liền có thể tránh khỏi ôn dịch ăn mòn.

	Mà những cái kia đã lây nhiễm bên trên ôn dịch người, chỉ cần có thể thành kính tín ngưỡng Thực Thi Quỷ chi vương, liền có thể đạt được cứu rỗi, trở thành Thực Thi Quỷ chi vương tọa hạ tôi tớ, từ đây thoát ly nhân gian khổ nạn.

	Bọn hắn xâm nhập phố lớn ngõ nhỏ, nháy mắt liền tụ tập một nhóm lớn bị lây nhiễm tín đồ, còn có rất nhiều sợ hãi ôn dịch cùng tử vong bình dân.

	Mà đổi thành một bên.

	Bọn hắn vậy cấp tốc triển khai đối cao tầng quý tộc triển khai ăn mòn, mà lại là lấy một loại không tiếc đại giới, gần gũi điên cuồng phương pháp.

	Khắc luật sư công hội.

	Long ngay tại lật xem một bản tà ác bí điển.

	Gần nhất cuốn bí điển này truyền bá đến khắp nơi đều là, thành bên trong không ít quý tộc đều thu được bản này tà ác bí điển.

	"Người ăn xác mật giáo điển nghi?"

	Long lật ra nội dung trong đó, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Nội dung bên trong, thình lình chính là giới thiệu như thế nào thông qua nghi thức cùng đặc thù ăn phương pháp, thu hoạch được quyền năng giả lực lượng.

	Kia phương pháp có thể nói là tà ác hắc ám đến cực hạn.

	Những cái kia tà ác nghi thức kết cấu, kia miêu tả Luyện Ngục Thâm Uyên một sừng đồ án.

	Nhường cho người nhìn một chút liền choáng đầu hoa mắt, không nhịn được muốn buồn nôn.

	Long lập tức cảm giác trong dạ dày lăn lộn không ngừng, nhưng là vẫn cố nén xem xong rồi.

	Bất quá quyển sổ này nội dung bên trong, chỉ có chân chính « người ăn xác mật giáo điển nghi » nửa bộ phận trước; đằng sau liên quan tới Thâm Uyên cùng Luyện Ngục nghi thức, liên quan tới như thế nào cướp đoạt ma vật chi huyết phương pháp, chỉ có đề cập nhưng không có bị ghi chép ở trong đó.

	"Bí điển này là thật!"

	Long cũng là có được hoàn chỉnh truyền thừa Vu linh, tầm mắt phi thường cao, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới đây trong quyển sách phương pháp là có thể được.

	"Cái này cũng không hoàn chỉnh , dựa theo bên trong sau khi giới thiệu mặt còn có."

	"Phía sau đâu?"

	Đứng tại trước bàn, chống đỡ cái bàn Vu linh tức giận lắc đầu.

	"Ta đại diện sẽ Trường Long đại nhân, phía sau nào có tốt như vậy tìm."

	"Khả năng đối phương liền không có đem bộ phận sau viết lên, khả năng bộ phận sau chính là cái ngụy trang, không ít quyền năng giả viết sách đều như vậy, viết một chút không đứng đắn đồ vật dùng để nói khoác bản thân có bao nhiêu lợi hại."

	"Mà lại, ta nghe nói rất nhiều quý tộc đều thu được quyển sách này; nhưng là đi thăm dò thời điểm bọn hắn đều không thừa nhận chuyện này, có là sợ rước họa vào thân, có ta xem sẽ không an hảo tâm."

	Long lập tức đánh hơi được khí tức nguy hiểm.

	Bản này « người ăn xác mật giáo điển nghi » cũng không hoàn chỉnh, dính đến lực lượng cũng chỉ có nhất giai.

	Bất quá dù là như thế.

	Quyển sổ này lực ảnh hưởng cùng lực phá hoại cũng là vượt quá tưởng tượng.

	Ngược lại chính là bởi vì cấp này bình thường nhất nội dung, ngược lại là tính nguy hại lớn nhất.

	Một loại có thể làm cho không có thiên phú người, thu hoạch được quyền năng giả lực lượng phương pháp, mà lại đại giới rẻ tiền khó có thể tưởng tượng, "Vật liệu" cũng là khắp nơi có thể thấy được.

	Loại tà ác này bí pháp một khi truyền bá ra, long không cách nào tưởng tượng về sau sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

	Chỉ cần xúc phạm cấm kỵ không có hạn chót, liền có thể nhảy lên đăng thiên trở thành quyền năng giả.

	Có mấy cái người bình thường có thể chịu đựng ở dạng này khảo nghiệm.

	"Lập tức tra!"

	"Tra bọn hắn đến cùng cùng ai liên hệ, rốt cuộc là làm thế nào chiếm được bản này tà ác bí điển."

	Vu linh trả lời: "Đã điều tra, ta còn dùng Đọc Tâm thuật."

	"Có thể xác định cầm tới quyển sách này người, đại bộ phận đều cùng người ăn xác mật giáo cũng không có quan hệ."

	"Cái này người ăn xác mật giáo quả thực điên rồi, đem loại này siêu phàm bí điển miễn phí cấp cho, khắp nơi tặng người."

	Long lập tức sắc mặt thay đổi.

	"Không, bọn hắn mới không ngốc."

	"Bọn hắn đây là tại dùng phương pháp này, chọn tuyển đồng loại của mình, đem càng nhiều người kéo xuống nước."

	"Chỉ cần ngươi lựa chọn tu hành « người ăn xác mật giáo điển nghi », ngươi cũng không cho tại thế giới này, không dung tại chư thần, cũng chỉ có thể nhìn về phía bọn hắn phía bên kia."

	"Cuốn bí điển này truyền bá được càng rộng, bọn hắn lại càng cường đại."

	Long càng nghĩ càng gấp gáp, hắn tựa hồ đoán được mục đích của đối phương.

	"Dùng ôn dịch lan truyền đến chế tạo loại kia đáng sợ quái vật, dùng sợ hãi cùng tín ngưỡng đến khống chế tầng dưới chót bình dân, dùng tà ác « người ăn xác mật giáo điển nghi » đến ăn mòn vương quốc các quý tộc."

	"Những người này quả thực đáng sợ đến cực điểm."

	"Bọn hắn đây là tại hủy đi quốc gia này, hủy đi quốc gia này căn cơ."

	Long cảm thấy sự tình đã cấp bách, hắn lại một lần nữa thỉnh cầu gặp mặt lão sư của mình Sukob, chuẩn bị sớm bắt đầu thu lưới.

	Hắn cảm thấy mình nhất định phải ngăn cản đối phương tản « người ăn xác mật giáo điển nghi », đem bóp chết tại trong trứng nước, ngăn cản cái này tà ác thuật pháp truyền đi.

	"Lão sư!"

	"Ta chuẩn bị sớm triển khai hành động."

	Sukob nghe xong long thuyết pháp về sau, cũng cảm thấy « người ăn xác mật giáo điển nghi » bộ này tà điển đáng giá coi trọng.

	Cũng không phải là bởi vì nó cường đại, mà là bởi vì nó quá nhỏ bé, nhỏ yếu đến không có ngưỡng cửa, nhỏ yếu đến bất kỳ người đều có thể tu hành.

	Cái này ngược lại trở thành nó địa phương đáng sợ nhất.

	Cùng ngày.

	Vương đình liền ban bố pháp lệnh, thành bên trong vệ binh liền toàn bộ hành động lên.

	"Vương đình ban phát pháp lệnh, người ăn xác mật giáo bị phán định là tà giáo, sở hữu người ăn xác mật giáo giáo đồ đều sẽ là vương quốc địch nhân."

	"Vương đình ban bố pháp lệnh..."

	Người ăn xác mật giáo điển nghi toả ra các phương, cũng làm cho vương đình tối cao chấp chính quan tức giận, hắn cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

	Đối phương đến cùng cho bao nhiêu người phát ra bản này tà điển, trong đó có bao nhiêu người tu hành bản này tà điển.

	Tại vương đình bên trong.

	Lại có bao nhiêu người đã giữa lúc bất tri bất giác, gia nhập cái này tà ác thế lực, trở thành một cái người ăn xác.

	Cái này đã xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

	Vương đình trên dưới khắp nơi điều tra những khả năng kia gia nhập người ăn xác mật giáo quý tộc, điều tra lấy những cái kia đột nhiên từ người bình thường, có thần kỳ lực lượng tồn tại.

	Mà đổi thành một bên.

	Long vậy bắt đầu rồi hắn thu lưới, hắn mang theo nhóm lớn Vu linh, Vạn Xà thần miếu thần thị, luyện quân Kim đoàn bên trong điều tới tinh nhuệ sát nhập vào những cái kia ôn dịch bộc phát rộng nhất khu vực, những dân nghèo kia quật bên trong.

	Số lớn ôn dịch huyết chú người lây bệnh bị mang đi, đưa đến Vũ Xà bên kia một lần nữa an trí.

	Số lớn thờ phụng Thực Thi Quỷ chi vương tín đồ, bị trấn áp cùng nhốt lên.

	Mà trong đó những cái kia chân chính Thực Thi Quỷ mật giáo thành viên, vậy từng cái hoặc bị đánh giết, hoặc là bị truy nã.

	Takamoto thân càng là tự mình dẫn đội, bao vây hắn điều tra lâu nhất, hoài nghi là cái này Thực Thi Quỷ mật giáo hạch tâm đồn bốt địa phương.

	Thurlow y bảo.

	Ngày nọ buổi chiều.

	Toà này nặng nề cổ xưa ở ngoài pháo đài, đột nhiên xuất hiện số lớn quyền năng giả.

	Bọn hắn một nháy mắt liền vây tòa pháo đài này sở hữu ra ngoài miệng, thậm chí còn có Hỏa Ma cùng dực ma bay vào bầu trời, cắt đứt có người muốn từ không trung trốn chạy ý nghĩ.

	"Vương đình tối cao chấp chính quan mệnh lệnh, thanh trừ sở hữu người ăn xác mật giáo thành viên, thanh trừ sở hữu đã trở thành Thực Thi Quỷ quái vật, đốt cháy sở hữu tà giáo bí điển."

	"Sukob sứ đồ..."

	" đại địa ma nữ..."

	Tam phương quyền năng giả thế lực, cùng nhau hướng tòa pháo đài này phát khởi tổng tiến công.

	Bọn hắn vừa mới xông đi vào, liền nghe đến phô thiên cái địa tiếng gào thét.

	"Rống!"

	Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy Thực Thi Quỷ tạo thành khủng bố quân đoàn giết ra tới, mà những cái kia người ăn xác mật giáo thành viên thì xen lẫn tại Thực Thi Quỷ trong quân đoàn nếu muốn giết ra trùng vây.

	Ngõ hẹp gặp nhau, hỗn loạn tưng bừng.

	Người bên ngoài muốn ngăn chặn những người này không thể để cho bọn hắn lao ra một cái, người ở bên trong không tiếc bất cứ giá nào muốn xông ra đi tìm kiếm một con đường sống, song phương đều là dốc sức tử chiến.

	Trong lúc nhất thời.

	Có thể nhìn thấy cường đại siêu phàm chiến tranh tại trong pháo đài bộc phát, quyền năng giả lẫn nhau phóng thích ra thần thuật, ma quái cùng Thực Thi Quỷ ở giữa đối kháng chém giết.

	Mà ở rất nhiều Thực Thi Quỷ bên trong, một tên tam giai Thực Thi Quỷ làm người ta chú ý nhất.

	Hắn thao túng ôn dịch huyết chú, triệu hoán ra một cái kinh khủng nguyền rủa hình bóng, đem bên trên bầu trời phong tỏa xé mở một lỗ lớn.

	Ngay sau đó lại hướng phía vây công bọn họ quyền năng giả nhóm công kích đi, tam giai lực lượng cày qua mặt đất, đại địa tầng tầng nhấc lên.

	Mà những cái kia bị khủng bố Ám Ảnh bị thương người, hoặc là trực tiếp chết rồi, không chết vậy từng cái hôn mê bất tỉnh, lực lượng quỷ dị ngay tại công kích ăn mòn ý thức của bọn hắn.

	"Y bảo quả nhiên có vấn đề."

	"Nơi này chính là những cái kia Thực Thi Quỷ hang ổ."

	Long lúc này cuối cùng ra tay rồi, hắn có thể xác định bản thân không có tìm sai chỗ.

	Tay hắn cầm một bản đặc thù pháp điển.

	"Lấy khắc luật sư chi danh."

	"Lấy vương đình pháp điển chi linh danh nghĩa, cho tội ác cho thẩm phán."

	To lớn pháp điển chi linh hiện lên long sau lưng, kinh khủng bạch quang đè ép xuống.

	Kinh khủng Ám Ảnh tại bạch sắc quang mang bên trong, phát ra kinh khủng tiếng kêu ré.

	Tam giai Thực Thi Quỷ bị áp chế lại rồi.

	Vương đình, Vu linh, thần miếu một phương chuẩn bị thật lâu, điều động số lớn lực lượng; không chỉ điều động vương đình pháp điển chi linh, sau lưng còn có sứ đồ Sukob tại vững tâm.

	Ngay từ đầu.

	Trận này siêu phàm chiến tranh liền không có cái gì hồi hộp.

	Số lớn Thực Thi Quỷ bị đánh giết, người ăn xác mật giáo tà đồ vậy càng ngày càng ít.

	Toàn bộ y bảo đều bị làm bể, ngày xưa to lớn thành lũy đánh thành một vùng phế tích.

	Cuối cùng.

	Chỉ còn lại long thao túng pháp điển chi linh cùng tam giai Thực Thi Quỷ đang chiến đấu.

	Song phương đấu mười cái hiệp, lúc bắt đầu long cũng không hề hoàn toàn chiếm thượng phong.

	Nhưng là tiếp xuống tình huống không giống nhau.

	Long một phương người càng đánh càng nhiều, mà người ăn xác mật giáo người càng đánh càng ít.

	Cuối cùng tên kia tam giai Thực Thi Quỷ, tại rất nhiều quyền năng giả, ma quái vây công phía dưới.

	Bị triệt để đánh giết.

	Thành đàn người đứng tại phế tích bên trong gầm thét, chúc mừng lấy trận này thắng lợi, tuyên cáo ôn dịch cùng tà đồ sẽ bị triệt để tiêu trừ.

	"Tà ác chi đồ."

	"Cuối cùng rồi sẽ chôn vùi vào dưới quang huy của thần."

	Trận này siêu phàm đại chiến về sau, long dẫn theo người bắt đầu quét dọn toà này y bảo.

	Hắn tại y bảo bên trong, tìm được cái kia tam giai Thực Thi Quỷ chứng minh thân phận, cũng chính là « người ăn xác mật giáo điển nghi » nửa phần dưới.

	Tại cái này nửa bộ phân bên trong viết, như thế nào chế tạo ra Thực Thi Quỷ, như thế nào biến thành Thực Thi Quỷ, cuối cùng trở thành Thực Thi Quỷ chi vương.

	"Thurlow."

	"Cái này Thurlow chính là thủ lĩnh của bọn hắn?"

	Long liếc nhìn « người ăn xác mật giáo điển nghi » cả bộ, nhìn qua hẳn là hoàn chỉnh nhất nội dung.

	Nếu như dựa theo quyển sách này, còn có trong tòa thành này tình huống đến xem.

	Nơi này chính là Thực Thi Quỷ mật giáo tổng bộ, mà đối phương thủ lĩnh vậy tựa hồ đã bị bọn hắn đánh chết.

	Long cảm giác hết thảy thuận lý thành chương.

	Nhưng là.

	Cũng quá mức tại thuận lý thành chương.

	——

	Sau khi chuyện thành công.

	Long đầu tiên là đi tới phòng thị chính trả lại vương đình pháp điển, sau đó cấp tốc đi tới Sukob trước mặt.

	"Lão sư!"

	"Một cái tam giai Thực Thi Quỷ, thật sự cũng chỉ là như vậy sao?"

	Sukob hỏi mình học sinh: "Ngươi tìm được vấn đề?"

	Long lắc đầu: "Chỉ là có cái điểm đáng ngờ."

	"Thực Thi Quỷ số lượng, cùng đã biến mất người số lượng hoàn toàn không hợp."

	Long đưa lên bản thân tịch thu được kia bản tà điển, những thứ khác tà điển đã toàn bộ bộ đều tiêu hủy, chỉ còn lại có bản này.

	"Bất quá cuốn bí điển này thảo luận, Thực Thi Quỷ chế tác xác suất thành công rất thấp, điểm này ngược lại là đối lên rồi."

	"Sở dĩ cái này chẳng lẽ ngay từ đầu rồi cùng Thâm Uyên không có cái gì quan hệ, chỉ là một Thurlow tên điên nghiên cứu ra « người ăn xác mật giáo điển nghi » bộ này tà điển, sau đó sáng lập cái này điên cuồng giáo phái?"

	Sukob không có tiếp nhận kia bản tà điển, cũng không có nhắm vào mình học sinh nghi hoặc nói gì nhiều.

	Nói chỉ là một câu.

	"Ta cuối cùng cảm giác, có đại sự muốn phát sinh."
Kết chương.