Chương 54: Trở ngại

	Lão Lý nhìn xem phòng linh áp đại môn, ngón tay vô ý thức đập vách tường.

	Cảm giác bất an, từ đầu đến cuối bao phủ hắn!

	Thế nhưng là, lúc này hắn có thể làm cái gì?

	Cũng không thể xông vào phòng linh áp đem kia hai cái tiểu tử cầm ra tới đi?

	Thật có cái gì còn dễ nói, vạn nhất không có gì cả chứ?

	Cũng không thể nói cho kia hai cái tiểu tử, bản thân cảm giác không thích hợp, sở dĩ, đem các ngươi mang ra ngoài.

	Nói nhảm!

	Không đúng không đúng!

	Ngay từ đầu cũng không đúng!

	Cái gì gọi là thật có cái gì còn dễ nói.

	Thật có cái gì, vậy liền xong đời.

	Nơi này chính là nhân gia khoa nghiên viện địa bàn!

	Bọn hắn ba chồng một khối cũng không đủ nhân gia đánh.

	Hắn nhìn đồng hồ, phát hiện mới trôi qua hơn hai mươi phút.

	"Thật chậm!"

	. . .

	"Được rồi!"

	Viện trưởng nhìn xem trước mặt dụng cụ, mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Vạn cân áp lực, Võ tổ ghi chép, tới đi, tiểu gia hỏa, cho ta xem nhìn, ngươi có thể hay không vượt qua Võ tổ."

	"Răng rắc!"

	Theo viện trưởng điều khiển, phòng linh áp bên trong áp lực, lần nữa bắt đầu rồi tăng lên.

	Vừa mới đem tinh thần tăng lên 1 điểm Phương Thanh Vân, kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt lóe lên một vệt bạo ngược.

	"Ta không biết là ai, bất quá, đừng cho ta cơ hội!"

	Viện trưởng cũng không có gia tăng quá nhiều, chỉ là bỏ thêm 100 cân.

	Hắn cảm giác Phương Thanh Vân hẳn là cũng muốn đạt tới cực hạn.

	Lúc này, hơi gia tăng một điểm, đều sẽ mang đến thống khổ cực lớn.

	Câu nói này cũng không sai, Phương Thanh Vân đã sắp muốn nằm trên đất.

	Bất quá, cắn răng, còn có thể kiên trì.

	Viện trưởng đang gia tăng năm mươi kg về sau, bắt đầu thu thập Phương Thanh Vân số liệu, đối phương thời khắc này lực lượng, cơ bắp run rẩy biên độ, hô hấp tần suất.

	Một phen tổng kết về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, Phương Thanh Vân lại còn không có đạt tới cực hạn.

	"Thú vị, thật sự là rất có ý tứ rồi."

	Viện trưởng đem chính mình đồ uống trà lấy ra, chậm ung dung ngâm trà, nhìn xem theo dõi Phương Thanh Vân.

	Ngươi có thể kiên trì tới khi nào?

	Ta không nóng nảy, từ từ sẽ đến, từng điểm từng điểm gia tăng, áp lực còn có thể gia tăng 1000 cân.

	[  bản nguyên -400  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 97  ] 

	. . .

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 20  ] 

	Phương Thanh Vân thần sắc bất động, vẫn như cũ ngồi dưới đất, một bộ tu luyện bộ dáng.

	Viện trưởng nhưng trong nháy mắt phát giác không đúng.

	Hắn đem trên tay trà buông xuống, lại kiểm tra một lần Phương Thanh Vân số liệu, kinh ngạc phát hiện, Phương Thanh Vân các hạng thuộc tính, thế mà đều có một chút tăng lên.

	Rõ ràng nhất tăng lên là lực lượng.

	"Thú vị, rất có ý tứ rồi!"

	Viện trưởng lẩm bẩm nói: "Đây là lâm trận đột phá? Vẫn là cái gì khác?"

	"Ha ha, rất có ý tứ, rất có ý tứ rồi!"

	Viện trưởng trong mắt mang theo hưng phấn, thậm chí cuồng nhiệt.

	Hắn không ngừng lặp lại câu nói này, đem áp lực lần nữa gia tăng rồi 100 cân.

	"Vương bát đản!"

	Phương Thanh Vân thần sắc dữ tợn: "Nếu để cho ta bắt đến ngươi, ta nhất định dùng ngươi ruột treo cổ ngươi!"

	Thời gian cuối cùng đầy một giờ.

	Đứng ngồi không yên lão Lý, cơ hồ là từ trên ghế bắn lên, hai mắt gấp chằm chằm phòng linh áp môn.

	"Kít!"

	Cửa mở, một cái đầu lộ ra.

	Triệu Quân Hồng!

	Hắn đối lão Lý cười hắc hắc, nói: "Lão Lý, một ngày không gặp như là ba năm, một canh giờ không gặp, có nhớ hay không ta?"

	"Có!" Lão Lý gật đầu, nói: "Nắm đấm ngứa, đối bao cát cực kì tưởng niệm, đến, để bọn hắn tiếp xúc thân mật một lần."

	"Ha ha!" Triệu Quân Hồng ngượng ngùng cười cười, đi đến lão Lý bên người, kinh ngạc nói: "Lão Phương còn không có đi ra không? Ta cho là mình ra tới tính chậm.

	"

	Lão Lý cũng là nhíu mày, nói: "Không biết, hẳn là đi ra mới đúng!"

	Lại đợi mười phút, hai người đều ngồi không yên.

	Triệu Quân Hồng quát khẽ nói: "Không thích hợp!"

	"Đồ đần đều biết!" Lão Lý sắc mặt âm trầm, sải bước đi hướng về phía phòng linh áp môn.

	"Cộc cộc cộc!"

	Hơn mười người, không biết từ nơi nào chạy tới ra tới, chắn lão Lý trước mặt: "Ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Lão Lý khẽ giật mình, thần sắc trở nên âm trầm.

	Đây là đã sớm chờ lấy bọn họ?

	"Các ngươi khoa nghiên viện thật to gan!" Lão Lý lời nói âm trầm nói: "Phương Thanh Vân là chúng ta Trường Trung Học Số 1 kiêu ngạo, Thanh Mộc khu cao thi Trạng Nguyên, Thanh Mộc khu thủ tịch đều hỏi thăm qua hắn tình huống, các ngươi dám xuống tay với hắn?"

	Ngăn trở hắn một người trong những người kia, đứng dậy, bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi lại nói cái gì, nhưng là, chỉ cần là chuẩn võ giả tiến vào phòng linh áp hấp thu linh lực , bất kỳ người nào không được đi vào, quấy rầy bọn hắn."

	Lão Lý thần sắc trở nên càng thêm âm trầm, lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, đã sáng lên quang mang.

	"Các ngươi xác định sao?"

	Vậy nhân thần sắc khẽ biến, quát lạnh nói: "Ngươi nghĩ làm cái gì? Nơi này là khoa nghiên viện!"

	"Ta là một cái lão sư, ta muốn cam đoan học trò ta an toàn." Lão Lý lời nói trầm thấp, lạnh nhạt nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần, học sinh của ta đâu?"

	Người kia lạnh lùng nói: "Hắn tại phòng linh áp bên trong hấp thu linh lực."

	"Đã hơn một canh giờ!"

	"Vậy thì thế nào? Chúng ta thành lập tiến vào phòng linh áp nhiều nhất một cái giờ, nhưng là, vượt qua lời nói, chúng ta cũng sẽ không quản."

	Lực lượng vô tận, từ lão Lý lòng bàn tay tràn ngập.

	Khí tức của hắn đã tăng lên tới cực hạn.

	"Các hạ thế mà là cao giai võ giả? Không, chẳng lẽ ngươi đã. . ." Người kia kinh ngạc nhìn lão Lý, nói: "Bất quá, nơi này là khoa nghiên viện, ta khuyên các hạ vẫn là bình tĩnh một chút, mà lại, các hạ không vì mình cân nhắc, cũng phải vì học sinh của mình cân nhắc."

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Quân Hồng.

	Ai ngờ, Triệu Quân Hồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta gọi Triệu Quân Hồng, quý tộc xuất thân, ta muốn biết, ta muốn là lại nơi này xảy ra chuyện, gia tộc của ta sẽ làm thế nào? Quý tộc nghị hội lại sẽ làm thế nào? Có lẽ, bọn hắn hy vọng vừa vặn là ta chết ở chỗ này."

	Đang khi nói chuyện, Triệu Quân Hồng đem chính mình âu yếm bội kiếm đem ra.

	Lộ ra, hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Người kia thần sắc trở nên lạnh lùng, phía sau hắn người, ào ào xuất ra vũ khí.

	"Khụ khụ!"

	Ngay tại song phương sắp bộc phát thời điểm chiến đấu, vài tiếng ho khan vang lên.

	Một cái khuôn mặt già nua người, xuất hiện ở giữa song phương.

	Hắn lộ ra tường hòa tiếu dung: "Làm sao như thế lớn hỏa khí?"

	"Ngươi. . ." Lão Lý thần sắc trở nên ngưng trọng.

	"Ha ha!" Lão nhân cười tủm tỉm nói: "Ta là khoa nghiên viện người canh giữ, tiểu gia hỏa, bình tĩnh một chút, được không? Không phải, ta chỉ có thể đem ngươi ném ra rồi."

	Lão Lý lạnh lùng nói: "Các ngươi khoa nghiên viện chính là chỗ này a làm việc? Hay là nói, các ngươi công khai đối có thiên tư tuổi trẻ võ giả hạ thủ?"

	"Chụp dạng này mũ, không có ý nghĩa!" Lão nhân mỉm cười, nói: "Chúng ta làm cái gì? Bây giờ là ngươi muốn xông vào chúng ta phòng linh áp."

	"Phương Thanh Vân hắn. . ."

	"Hắn là bản thân không ra!" Lão nhân từng chữ nói ra mà nói: "Sở dĩ, ngươi chỉ có thể ở nơi này các loại, ngươi nếu là dám xông, ta liền đập chết ngươi!"

	Nụ cười của hắn thu liễm, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, sát ý không che giấu chút nào.

	"Ha ha!" Lão Lý mỉm cười, mãnh xuất ra một cây trường thương, xông về lão nhân.

	"Hỗn trướng!"

	Nhìn thấy lão Lý thật sự dám công kích, lão nhân không nhịn được giận dữ, vừa người mà lên, cùng lão Lý chiến lại với nhau.

	"Phanh!"

	Nổ thật to nháy mắt vang vọng toàn bộ khoa nghiên viện.
Kết chương.