Chương 791 : Ba ngàn giáp trụ.
Hôm sau.

	Chân Đức Tuấn lần nữa kết nối trong tháp Trận pháp.

	Châu quận thành trì phân kính hình ảnh Trận pháp bày biện ra Quân Thường Tiếu cùng đệ tử ngay tại đệ nhị phương Thiên Địa làm nóng người hình tượng tới.

	"Xuất phát!"

	Làm nóng người hoàn tất, ra lệnh một tiếng, đám người xuôi theo phía trước cầu thang đi lên.

	"Ông!"

	Quy củ cũ, tiến vào hoàn toàn mới Thiên Địa về sau, Thượng Quan Hâm Dao lần nữa một lần nữa bố trí hình ảnh Trận pháp, cũng cùng ngoại giới bắt được liên lạc, truyền tống mới nhất hình tượng tới.

	"Cái này phe thứ ba Thiên Địa hội là vị nào thượng cổ Võ Đế đâu?"

	Toàn bộ đại lục Võ giả đang ngẩng đầu ngóng trông.

	"Ông!"

	Tràng cảnh bắt đầu biến hóa, dần dần hình thành nhất cái ở vào hoàng hôn hạ chiến trường.

	Mặt đất hiện ra xích hồng sắc, phảng phất máu nhuộm như vậy, bốn phía tản mát rất nhiều vũ khí cùng chiến giáp, nhất cốt cốt túc sát chi khí tràn ngập mà tới.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử mơ hồ nghe được trống trận cùng kèn lệnh ở bên tai quanh quẩn.

	"Những vũ khí này trang bị từ hình thái đến xem, rõ ràng thuộc về Thượng Cổ thời đại phong cách a!"

	"Chẳng lẽ, là chư đế chi chiến bên trong cái nào đó chiến trường?"

	Các lộ Võ giả nhao nhao nghị luận lên.

	Đột nhiên, to âm thanh âm vang lên: "Ta chính là Linh Tuyệt Võ Đế, ở đây sáng lập Sát Phạt Thiên Địa, hậu bối chi nhân nếu như thông qua, có thể đạt được  một lần rèn luyện Linh năng cơ hội, người có duyên càng có thể thu hoạch được Linh Mạch chi thể!"

	"Linh Mạch chi thể!" Hàn thành chủ sắc mặt kinh biến.

	Loại thể chất này là thời kỳ Thượng Cổ bên trong phi thường cường thế thể chất một trong, có thể nhanh chóng hấp thu, chặt chẽ Thiên Địa thuộc tính, từ đó nhanh hơn người khác mấy lần, gấp mấy chục lần cảnh giới tăng lên!

	"Đồ tốt!"

	Dạ Tinh Thần con mắt lóe sáng.

	Lúc trước Đại Hoang chi thể cùng Cuồng Phong chi thể, hắn không xem ở trong mắt, nhưng Linh Mạch chi thể lại phi thường vừa ý, bởi vì có này thể chất, tại tốc độ tu luyện lên, chẳng khác nào. . . Toàn bộ hành trình ăn bội số lớn Tụ Khí đan cùng hấp thu thiên nhiên Linh thạch!

	Trọng yếu nhất một điểm.

	Chỉ cần đem thuộc tính thu hút đan điền, ngưng tụ Linh năng cũng là tinh thuần nhất!

	Đại Hoang chi thể cùng Cuồng Phong chi thể tác dụng đơn giản ở chỗ tăng lên phòng ngự cùng tốc độ, Linh Mạch chi thể chính là thực sự nhanh chóng tăng lên cảnh giới cùng Linh năng cường độ.

	Khát vọng trở lại đỉnh phong sau đó thay đổi mạnh, đi tìm nữ nhân kia báo thù Dạ Tinh Thần, tự nhiên phi thường hi vọng thu hoạch được.

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý thể chất, mà là tại suy nghĩ: "Thông qua về sau có thể có một lần rèn luyện Linh năng cơ hội? Cái này bất hòa Lịch Luyện tháp tầng thứ ba rất tương tự a?"

	Hệ thống nói: "Xem ra, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp mỗi một phe Thiên Địa đều cùng Lịch Luyện tháp cấp độ đem đối ứng."

	"Chỉ là. . ."

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Lịch Luyện tháp hết thảy tài chín tầng, nơi này lại có thập phương Thiên Địa."

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch két —— —— —— —— "

	Đột nhiên, hoàng hôn trên chiến trường, nguyên bản tản mát bốn phía trang bị tàn phiến nhao nhao tự hành bay lên, tổ hợp xuất từng cỗ hoàn chỉnh áo giáp đến!

	Càng quỷ dị chính là.

	Những này áo giáp nội bộ trống rỗng, lại phảng phất có vô hình thân thể tại chèo chống!

	Người bình thường như đặt mình vào trong đó, phản ứng đầu tiên khẳng định gặp quỷ, nhưng Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử lại có thể đánh giá ra, khẳng định có lực lượng nào đó đang thao túng áo giáp.

	"Đây là Bản đế ngưng tụ ba ngàn giáp trụ, chống nổi một canh giờ, mới có thể có tư cách tiến vào phe thứ tư Thiên Địa." Linh Tuyệt Võ Đế thanh âm truyền đến.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, ba ngàn giáp trụ trong mũ giáp lấp lóe hai đạo hồng mang, phảng phất hung thú con mắt.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Từng chuôi đứt gãy kiếm, đao nhóm vũ khí bay lượn mà đến, bị giữ tại tỏa tử thủ mặc lên!

	Tạch tạch tạch cạch!

	Ba ngàn giáp trụ nắm lấy vũ khí chém giết tới!

	Mơ hồ trong đó, bên tai tiếng trống cùng kèn lệnh càng vang dội, phảng phất đối chọi hai quân triển khai phân thắng thua đại quyết chiến!

	"Giết!"

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương chờ người nhao nhao bộc phát tu vi, hoặc là nắm vũ khí, hoặc là tay không tấc sắt nghênh đón.

	Bởi vì không có đệ nhị phương Thiên Địa kết giới áp chế, Linh năng thật cũng không bị thu đi.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ trước một bước vọt tới, hùng hậu song quyền phảng phất hai cái chuỳ sắt lớn, trực tiếp đem hai tên giáp trụ đánh bay ra ngoài, cũng cả kinh nói: "Tông chủ, ta Linh năng tiêu hao cực nhanh!"

	"Ta cũng vậy!"

	Tô Tiểu Mạt đang thi triển thân pháp muốn vây quanh khía cạnh thời điểm, cảm giác Linh năng tiêu hao, vào ngày thường phải nhanh mấy lần!

	Quân Thường Tiếu vọt tới một bộ giáp trụ trước, ngưng tụ Linh năng một quyền đánh bay ra ngoài, lập tức cũng ý thức được, thế là quần thể truyền âm: "Nơi này cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ ba tương tự, đánh thời điểm cần phải khống chế tốt tiêu hao, không thể mù quáng làm loạn, nếu không hạ tràng chính là tinh bì lực tẫn!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, lúc này trở nên cẩn thận từng li từng tí, không dám quá mức càn rỡ bộc phát.

	Lúc này, Ngã trảm tác dụng thể hiện ra.

	Này kỹ theo cảnh giới càng cao uy lực càng mạnh, tiêu hao phương diện cũng sẽ càng ngày càng thấp, dù là thân ở tiêu hao tăng lên mấy lần Sát Phạt Thiên Địa bên trong, cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần gần thân giáp trụ đánh bay ra ngoài, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Hắn đều không có thi triển võ kỹ, hoàn toàn dựa vào thuần túy nhất nhục thân chi lực, kết quả thể nội Linh năng vậy mà hao phí một phần trăm!

	Như thế nói đúng là.

	Dạ Đế dù là đơn giản nhất bình A trăm lần cũng sẽ tinh bì lực tẫn!

	"Ghê tởm!"

	Dạ Tinh Thần đầy rẫy lửa giận.

	Có lẽ nghĩ đến mình lại bị đặc thù đối đãi, không có khống chế tốt cảm xúc, trực tiếp ngưng tụ Sơn Băng Địa Liệt quyền đánh phía đánh tới giáp trụ, thể nội Linh năng kịch liệt tiêu hao, trực tiếp thiếu đi mười phần trăm!

	"Ngã trảm!"

	"Ngã trảm!"

	Sát Phạt Thiên Địa trong, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhao nhao chém ra từng đạo lưu quang, tại khống chế nhỏ nhất tiêu hao điên cuồng oanh kích lấy giáp trụ.

	Thượng Quan Hâm Dao bị các sư huynh bảo hộ, an tâm lĩnh hội Trận pháp.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tiếng nổ cuồng vang, trên chiến trường túc sát chi khí cũng càng thêm mãnh liệt.

	Bởi vì không thể không kiêng nể gì cả bộc phát, Lý Thanh Dương chờ người lực sát thương không đủ, chỉ có thể đánh lui giáp trụ, không thể làm được trọng thương.

	"Kiếm thế, Kinh Hồng!"

	Nhưng vào lúc này, Chu Hồng kiếm ra khỏi vỏ!

	Một dải lụa vô song Kiếm khí xé rách mà xuất, trong nháy mắt đảo qua mười mấy tên giáp trụ, đem nó chém thành hai nửa!

	"Ngưu a!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Chu Hồng tiếp tục thi triển kiếm thức, vô số kiếm quang nổ bắn ra mà xuất, cắt đứt những cái kia cồng kềnh giáp trụ, khiến cho từng cái ngã trên mặt đất.

	Kiếm tu tại Linh năng vận dụng lên rất ít, hết thảy dựa vào là đối với Kiếm đạo lý giải, cho nên liên tiếp xuất thủ, đang tiêu hao trên xa so với Lý Thanh Dương chờ người thấp.

	Quân Thường Tiếu càng đơn giản hơn.

	Xông vào giáp trụ trung, đại khai đại hợp oanh.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Trong khoảnh khắc, mấy chục cỗ áo giáp bị đánh nát.

	Song hạch khu động hắn, Linh năng vốn là so người khác nhiều, cho nên không quan tâm bộc phát một điểm.

	Phe thứ ba thiên địa quy tắc là gượng chống một canh giờ, kết quả vẻn vẹn nửa canh giờ, ba ngàn giáp trụ liền bị đánh toàn bộ phân giải.

	"Ông!"

	Thông hướng phe thứ tư Thiên Địa cầu thang hiện ra.

	"Phù phù!"

	Dạ Tinh Thần cái thứ nhất co quắp trên mặt đất.

	Trong vòng nửa canh giờ, hắn xuất thủ số lần cũng không nhiều, nhưng bởi vì có đặc thù chiếu cố, tiêu hao là của người khác gấp bội, Linh năng sớm đã dùng đến khô kiệt.

	"Hô hô!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn cũng ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển tâm pháp hấp thu nội bộ thuộc tính, từ đó tiếp tế tiêu hao Linh năng.

	Quân Thường Tiếu cũng hao phí hơn phân nửa Linh năng, thành thành thật thật ngồi xuống.

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ nói: "Đệ tử vừa tìm được quy luật!"

	Chân lão liền nói: "Tông chủ, Hâm Dao nha đầu này tìm tới quy luật, bằng vào ta suy tính nếu như có thể phá giải, hoàn toàn có thể chưởng khống Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp nội bộ toàn bộ Trận pháp hệ thống!"

	"Cái này lợi hại!" Quân Thường Tiếu vui vẻ nói.

	Tồn tại vạn năm cấm địa có thể nhất trực vận chuyển, khẳng định bắt nguồn từ Trận pháp nguyên nhân, nếu như làm được hoàn toàn chưởng khống, đừng nói tuỳ tiện xông qua còn thừa Thiên Địa, tồn tại bên trong các loại truyền thừa, cũng tất nhiên dễ như trở bàn tay!

	"Bất quá. . ." Chân Đức Tuấn nói: "Vừa mới có mạch suy nghĩ, về phần có thể hay không phá giải trả rất khó nói."

	Nếu như chính hắn, khẳng định sẽ nói không có hi vọng, nhưng có Thượng Quan Hâm Dao tại, có lẽ liền có thể từ một chút mình không nghĩ tới chỗ rất nhỏ, tìm tới bất khả tư nghị nhất phá giải biện pháp tới.
Kết chương.