Chương 497 : Từ xưa kiếm tiên cần uống rượu (1).
Đợi đến lúc thư sinh tỉnh táo lại, một hồi đau đầu muốn nứt, phát hiện mình thân ở một tòa vách núi chi bờ, cách đó không xa chính là một cái như trường xà đầu đuôi treo hai cành xích sắt cây cầu dài, tại gió núi giữa hơi hơi lắc lư.

	Trên người mình món đó tên là trăm con ngươi thao thiết pháp bào, đã không còn, trước kia thu tại trong tay áo bổn gia bí mật chế tạo bùa chú, tự nhiên cũng cùng nhau rơi vào người khác túi.

	Hơn nữa còn bị một cái màu vàng trói yêu thừng trói lại, cúi đầu nhìn qua, phẩm trật còn không thấp, vậy mà dùng hai cây giao long râu dài, lão giao long số tuổi, quả quyết không thấp, Đồng Lục hồ cá chép bạc cái gọi là giao long chi sợi râu, tới so sánh với, đại khái chính là Tị Thử nương nương đầu kia nguyệt cung loại, gặp được chính thức Nghiễm Hàn cung thiềm thừ? Có lẽ không có khoa trương như vậy, nhưng là chênh lệch không xa.

	Thư sinh không khỏi nhịn không được cười lên.

	Không có làm bất luận cái gì giãy giụa.

	Bởi vì chính mình chỗ mi tâm cùng hậu tâm chỗ, một trước một sau, phân biệt lơ lửng lấy một thanh bổn mạng phi kiếm.

	Khá tốt, chỉ cần không phải từ nhà mình tổ sư đường cái kia chén nhỏ hoàn hồn hoa sen đèn giữa tỉnh lại, cũng không phải là xấu nhất kết quả.

	Thư sinh thở dài, "Hảo Nhân huynh, đồ vật cho mượn đi, trễ chút thời điểm nhớ kỹ đưa ta a."

	Cách đó không xa, một vị đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ chính ngồi xếp bằng tại sườn dốc bờ, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Người nọ giữ im lặng.

	Thư sinh tiếp tục nói: "Hảo Nhân huynh, ngươi cái này ưa thích bới ra người quần áo thói quen, không tốt lắm ài. Tị Thử nương nương trong bảo khố bạch cốt quân vương mặc long bào, có phải hay không như ta theo như lời, đụng một cái liền tan thành mây khói rồi hả? Vị kia Thanh Đức tông nữ tu pháp bào, ta thật không có lừa ngươi, phẩm chất cực kỳ bình thường, cùng cái kia ra Thanh Đức tông từ tổ sư đường lễ khí bát rượu giống nhau, cũng chỉ là linh khí mà thôi, bán không xuất ra giá tốt, trừ phi là đụng phải những cái kia yêu thích cất chứa pháp bào tu sĩ, mới có hơi lợi nhuận."

	Trần Bình An thủy chung không có trả lời.

	Thư sinh không có chút thẹn quá hoá giận, không còn kiện không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp bào mà thôi, cũng không phải thân thể trần truồng, bên trong cái kia ba trương màu vàng chất liệu bùa chú, có chút đau lòng, một trương lệ thuộc núi cao phù bàng chi, tên là Bích Tiêu phủ phù, có thể biến ảo ra một tòa lôi thành chân vương phủ đệ, tu sĩ đặt mình trong trong đó, có thể chống cự Nguyên Anh bổn mạng pháp bảo mấy kích, đổi thành Kim Đan, đoán chừng nửa nén hương bên trong mơ tưởng phá vỡ cửa phủ. Một trương Ngọc Thanh ánh sáng phù, bị tu sĩ ném ném mà ra, chiếu U Minh, chấn yêu quỷ, phạm vi thật lớn, bao phủ phạm vi vài dặm thiên địa, không nhằm vào đại tu sĩ, chuyên môn dùng để phá trận giải vây.

	Cuối cùng một trương, nhất quý giá, là vì bổn gia bí truyền giữa bí truyền, mây xanh trảm khám phù, phù gan chính giữa hàm súc có bốn hạt giá trị liên thành thần quang, vừa ra tay, chính là Lôi thần Điện mẫu, thần gió Vũ sư bốn vị viễn cổ thần linh pháp tướng ngay ngắn hướng hiện thân, hợp lực một kích.

	Lúc trước tại Bác Lạc sơn Nghiễm Hàn điện hậu viện chính giữa, thư sinh trong tay áo vê phù, chính là vật ấy.

	Chẳng qua là khi lúc đối phương cũng láu cá, đồng dạng trong tay áo có chút ẩn nấp động tác, thư sinh bắt chẹt không cho phép sâu cạn của đối phương, khoảng cách song phương lại gần, bùa chú uy thế quá lớn, động sẽ phải gọt sạch cả tòa Bác Lạc sơn nửa tòa đỉnh núi, không muốn giết địch một nghìn tự tổn tám trăm, không thể nói trước còn muốn tiết lộ tung tích, lúc này mới đè xuống sát cơ.

	Về phần về sau bị người này một kiếm phá vỡ bùa chú, sát lực giống nhau không nhỏ, chẳng qua là không bằng mây xanh trảm khám phù như vậy nhìn khí thế đồ sộ, hơn nữa không thuộc về bổn gia bí truyền, là Bắc Câu Lô Châu một tòa bùa chú tông môn bản lĩnh xuất chúng, chuyên môn khắc chế thế gian kiếm tu, cho nên nói kỳ thật thẳng đến một khắc này, thư sinh cũng còn không có bị bầy yêu bức đến sử dụng ra bản lĩnh xuất chúng tình trạng, chẳng qua là nhìn chật vật mà thôi.

	Lúc trước hắn chính thức ý niệm trong đầu, còn là cố ý giày vò ra dãy núi có thể thấy được rất lớn động tĩnh, bởi vì thư sinh kết luận người nọ nhất định sẽ bí mật tiềm trở lại, lặng lẽ ẩn nấp chỗ nào đó, sau đó nói bất định sẽ phải xem chính xác tình thế, tùy thời ám sát chính mình.

	Thư sinh làm sao không có bày ra địch lấy yếu, thuận thế chém giết ý nghĩ của đối phương?

	Chỉ tiếc trời bất toại người nguyện.

	Thật sự là đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng.

	Đối phương thanh kiếm kia, rất là cổ quái, quá mức kỳ dị. Một trương màu vàng chất liệu địa tổ cung khóa kiếm phù, vậy mà không thể thành công khóa lại đối phương trường kiếm, vì vậy chính mình vận sức chờ phát động độn địa pháp, cùng với trong tay áo thứ hai trương trảm khám phù, cũng liền anh hùng không đất dụng võ rồi, bằng không thì phù ra người bỏ chạy, đối phương không chết cũng trọng thương, đại khái có thể lưu cho bầy yêu chỉnh đốn, còn có thể sống?

	Còn có người kia, càng là dây dưa dài dòng, vậy mà tạm thời ngất đi, cưỡng ép cướp lấy hơn phân nửa hồn phách quyền chủ đạo lực lượng, đối với người này dỡ xuống tất cả phòng ngự, kết quả như thế nào? Còn không phải bị đối phương không chút do dự liền đánh cho một cái hắc quyền, làm hại chính mình lưu lạc đến tận đây?

	Chẳng qua trong cái rủi có cái may, là đúng phương không có quyết đoán giết người cướp của, hủy thi diệt tích.

	Cái này không phải là không đối phương nhân từ nương tay sau tích lũy ở dưới một chút phúc khí.

	Bằng không thì đợi đến lúc mình ở gia tộc tỉnh táo lại, tuy rằng miễn cưỡng bảo vệ tính mạng, rồi lại muốn lấy tổn thất một hồn một phách với tư cách cực lớn đại giới, đại đạo căn bản bị hao tổn, mặc dù gia tộc có bí pháp có thể đền bù, có thể ít nhất kéo dài phá cảnh trăm năm, đến lúc đó gia tộc há có thể dễ tha người này, đừng nói cái gì vạn dặm đuổi giết, cho dù ngươi là châu khác tông chữ đầu đích truyền, như cũ sẽ vượt qua châu đuổi giết, mười năm không thành liền trăm năm.

	Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương thị, luôn luôn là giơ châu công nhận niệm ừ rất nặng, còn ừ thật lớn, mang thù cực lâu, báo thù vô cùng ác độc.

	Còn lại không có phái trên công dụng ba trương màu vàng chất liệu tổ sư đường bùa chú cũng tốt, món đó trăm con ngươi thao thiết pháp bào cũng được, lại đáng giá, có thể có tu sĩ tính mạng cùng đại đạo đáng giá?

	Vì vậy thư sinh rất thấy được ra

	Phụ thân một mực dặn dò chính mình, tu hành trên đường, nhất định phải ăn nhiều thiệt thòi nhỏ.

	Thư sinh cười hỏi: "Hảo Nhân huynh, ngươi là như thế nào mang theo ta chạy trốn bầy yêu lớp lớp vòng vây hay sao? Phí hết lão đại sức lực đi?"

	Kiếm khí thập bát đình vận chuyển hoàn tất, Trần Bình An thu kiếm lô lập thung, nói ra: "Không có tốn công tốn sức, bầy yêu cùng ngươi chém giết quá lâu, đã sức cùng lực kiệt, lại sợ trừ ta bên ngoài, còn có viện thủ, từng cái một co vòi, vây giết chặn đường cũng có chút lúc lắc bộ dạng, bất quá vẫn là dây dưa một đoạn thời gian, cuối cùng cho ta nhặt được cái không, đi về phía nam một đường chạy đến Quỷ Vực cốc nơi này. Chẳng qua là trên người của ngươi áo choàng bị đối phương lột đi, ta ngăn cản không kịp, rất là áy náy."

	Thư sinh cười khổ nói: "Cái này cây trói yêu thừng cùng hai thanh phi kiếm?"

	Trần Bình An vẻ mặt đạo lý hiển nhiên nói: "Bảo hộ ngươi a, nơi đây có hai đầu đại yêu, ngay tại cầu treo cái kia một đầu nhìn chằm chằm, một đầu mãng xà tinh, một đầu con nhện tinh, ngươi nên cũng nhìn thấy, ta sợ chính mình dốc lòng tu hành, làm hại tính mệnh của ngươi."

	Thư sinh liếc mắt cầu treo bên kia, quả thật có hai đầu đáng thương tinh quái, có thể được kêu là "Đại yêu" ? Liền hình người cũng không tu thành, gặp được trên người mình căn này bẩm sinh áp thắng trói yêu thừng về sau, không có dọa phá gan, chạy ra hơn mười dặm bên ngoài đã coi như là tốt rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Còn không phải sợ ngươi sau khi tỉnh lại, không nghe ta nửa câu giải thích, lặng lẽ mắt sẽ phải cùng ta đánh đánh giết giết, đến lúc đó chẳng phải là hiểu lầm càng sâu? Hiện tại hai ta có phải hay không tính đem lời nói mở?"

	Thư sinh gật đầu nói: "Hảo Nhân huynh chẳng những sinh ra một bộ lòng hiệp nghĩa, càng đáng quý đấy, còn là cái này làm việc kín đáo, ta là thực tìm không ra nửa điểm tật xấu!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Mộc Mậu huynh, hiện tại có thể nói một chút xem chính mình họ gì đi? Sinh tử chi giao, hoạn nạn huynh đệ, nếu là còn ẩn ẩn nấp nấp, liền không tốt lắm."

	Thư sinh dáng tươi cười sáng lạn, vô cùng chân thành nói: "Ta họ Dương, tên Mộc Mậu, thuở nhỏ xuất thân từ Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, bởi vì tư chất không tệ, dựa vào tổ tông đời này qua đời khác tại Sùng Huyền thự người hầu tầng kia quan hệ, may mắn đã thành Vân Tiêu cung vũ y tể tướng tự mình cho họ nội truyền đệ tử, lần này đi ra ngoài du lịch, một đường đi về phía nam, đến Quỷ Vực cốc lúc trước, trên người thần tiên tiền đã còn thừa không nhiều lắm, đã nghĩ ngợi lấy tại Quỷ Vực cốc bên trong một bên chém yêu trừ ma, tích góp từng tí một âm đức, một bên kiếm chút món tiền nhỏ, cũng may sang năm Đại Nguyên vương triều một vị cùng Sùng Huyền thự giao hảo thân vương ngày sinh lên, gom góp ra một kiện giống như hình dáng hạ lễ."

	Nếu như người này nhận ra bia đầu "Long môn" hai chữ, như vậy cái kia ba cái phù lục, hơn phân nửa đã bị khám phá nền móng rồi.

	Vì vậy thư sinh sẽ không đem đối phương làm kẻ đần rồi, tránh khỏi đối phương thẹn quá hoá giận, lại cho mình đến trên một quyền.

	Trần Bình An giống như cười mà không phải cười, "Cái này Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, ta một cái khác châu người nơi khác đều nghe nói qua đại danh, như sấm bên tai a, không biết Mộc Mậu huynh có nhận hay không được vị kia trời sinh đạo chủng Dương Ngưng Tính?"

	Thư sinh bạch nhãn nói: "Với tư cách Vân Tiêu cung nội môn đệ tử, như thế nào không nhận biết vị này lừng lẫy nổi danh nhỏ thần tiên, chẳng những nhận ra hắn, ta còn nhận ra vị kia ưa thích du lịch bốn phương đại công tử Dương Ngưng Chân, cùng quan hệ bọn hắn cũng còn không tệ, đương nhiên, hai vị này là cao cao tại thượng Dương thị đích truyền đệ tử, ta cùng với huynh đệ bọn họ hai người, bất quá là sơ giao, không coi là nhiều bạn thân."

	Thư sinh thấy hắn nửa tin nửa ngờ, giống như tin không phải tin, thư sinh cũng không có cách, đối phương cũng không thể nghiêm hình tra hỏi chính mình đi? Có thể thực muốn như thế, một cây pháp bảo trói yêu thừng, hai thanh phi kiếm, có thể chưa hẳn vây được ở chính mình.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi trước kia lưu lấy một đám chó hoang chơi đùa, chính là muốn ta nghĩ lầm có cơ hội đánh chó mù đường, một lòng vì giết ta?"

	Thư sinh đang muốn nói mò 1 tràng, đột nhiên nhíu mày, chỗ mi tâm đau đớn không thôi, ai thán không thôi, sau một khắc, thư sinh cả người liền thay đổi một phen quang cảnh, tựa như hắn sớm nhất nhận thức Trần Bình An, tự xưng "Một thân thuần dương chính khí", luyện khí sĩ cũng tốt, thuần túy vũ phu cũng tốt, khí cơ có thể che giấu, khí thế có thể biến hóa, duy chỉ có một người thai nghén mà sinh tối tăm xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm cái chủng loại kia khí tượng, cũng rất khó giả bộ.

	Trần Bình An cau mày nói: "Ngươi mắc có ly hồn chứng? Song phương tại tranh đoạt hồn phách?"

	Cái này giống như môn tường ở trong, huynh đệ đánh nhau, tranh chấp không ngớt.

	Bình thường đối với tu sĩ mà nói, đây là đại húy kị.

	Một khi như thế, luyện khí sĩ phá cảnh một đường, như người què chân lên núi, khó càng thêm khó, có thể đưa thân Kim Đan địa tiên cũng đã là rất lớn may mắn, đều muốn phá Nguyên Anh tâm ma, quả thực chính là hy vọng xa vời.

	Thư sinh đang ngồi, ánh mắt thanh tịnh, mỉm cười nói: "Vì cứu ta đi ra, ngươi bị thương không nhẹ, hao tổn rất lớn, ngươi cuối cùng tế ra cái kia trương màu vàng chất liệu Súc địa phù, chẳng những trân quý, cùng ta nhà bùa chú mạch lạc, nên cũng có chút nguồn gốc. Vì vậy món đó pháp bào 'Trăm con ngươi thao thiết " cùng với trong tay áo ba cái phù lục, coi như là của ta tạ lễ tốt rồi. Về phần ta, tự nhiên không phải là tên gì Dương Mộc mậu, nhưng xác thực xuất thân từ Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, chẳng qua là tên thật, liền cùng không ngươi nói, ngươi cứ suy đoán."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: " 'Hắn' tại bản thân tiểu thiên địa sau khi hôn mê, 'Ngươi' kỳ thật còn có thể thanh tỉnh nhìn xem bên ngoài lớn thiên địa?"

	Thư sinh gật đầu, chẳng qua là cũng không ngôn ngữ giải thích cái gì.

	Trần Bình An nói ra: "Nhưng mà muốn giết ta, là của ngươi bản tâm."

	Thư sinh cười nói: "Không phải là không ngươi bản tâm?"

	Trần Bình An im lặng không nói gì.

	Thư sinh nói ra: "Ngươi nếu như cuối cùng lựa chọn cứu ta, mà không phải giết ta, ta cảm thấy có đến cần phải trở ra gặp ngươi một lần. Ta trong tưởng tượng đại đạo chi tranh, đường đường chính chính, nên quang minh chính đại, nếu như ngươi là cũng nhận thức nói vậy, chúng ta có thể chọn lựa một cái thời gian, đợi đến lúc từng người rèn luyện chấm dứt, tương lai ở đằng kia Chỉ Lệ sơn sinh tử một trận chiến? Đúng rồi, còn có một sự tình, cần nhắc nhở ngươi một lần, ta cuối cùng cảm thấy có ai tại Quỷ Vực cốc xa xa nhìn trộm ngươi, đứt quãng, không hề dài lâu, ta chỉ có thể lờ mờ phát giác được là ở phương bắc một chỗ, đạo hạnh cao thâm, ngươi phải cẩn thận."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Thư sinh cười nói: "Ta kế tiếp muốn dốc lòng luyện hóa cái kia khối long môn bia, phải tâm không không chuyên tâm, ngươi cùng một cái khác 'Ta' giao tiếp, phiền toái nhiều tha thứ chút ít. Nói như thế nào đây, hắn liền tương đương với trong nội tâm của ta ác, tất cả ý niệm trong đầu, tuy rằng bị ta co lại vì hạt cải, nhìn như nhỏ nhất, kì thực rồi lại thật lớn, hơn nữa cực kỳ thuần túy, ác là thật ác, không cần che giấu, thiên tính làm việc không cố kỵ, chẳng qua mỗi lần ta phân tâm, giao từ hắn hiện thân khống chế bộ dạng này túi da, đều cùng hắn ước pháp tam chương, không thể vượt qua quy củ quá nhiều. Đúng rồi, hắn làm việc thời điểm, ta có thể đứng ngoài quan sát, nhìn một cái không sót gì, coi như là mượn này quan đạo, rèn giũa bản tâm đi. Có thể ta ngôn ngữ thời điểm, hắn lại chỉ có thể ngủ say."

	Trần Bình An nội tâm chấn động, đang muốn nói chuyện, thư sinh đã nhắm mắt.

	Ở đây giữa, Trần Bình An phát hiện thư sinh mí mắt thấp liễm được nữa, tựa hồ nhìn bên cạnh một chỗ.

	Khi hắn lần nữa mở mắt, lại là cái kia quen thuộc Bác Lạc sơn thư sinh rồi, hắn vẻ mặt kéo c*t tại đũng quần không được tự nhiên biểu lộ.

	Hai hai trầm mặc, sau một lát.

	Trần Bình An mở miệng nói ra: "Dương Ngưng Tính, ngươi có thể a, Bắc Câu Lô Châu nhân trung long phượng mười người liệt kê, Vân Tiêu cung tiểu thiên quân, như vậy uy phong danh hào, hà tất ẩn ẩn nấp nấp?"

	Thư sinh vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An cười nhạo không thôi.

	Thư sinh cảm thấy cái kia "Chính mình" nên không đến mức như thế cùng người móc tim móc phổi, liền tiếp theo bỏ bùa mê, rất là bất đắc dĩ nói: "Lời này nếu cho nhà ta Sùng Huyền thự tiểu thiên quân nghe rồi, sẽ tức giận đấy, Dương Ngưng Tính người này vô cùng nhất bảo thủ, nghe không được nửa câu vui đùa lời nói. Dương Ngưng Chân Dương Ngưng Tính 2 anh em này, ta còn là càng cam tâm tình nguyện cùng Dương Ngưng Chân ở chung, còn có vị kia chịu trách nhiệm chúng ta Sùng Huyền thự cùng triều đình giao tiếp nữ quan, thật sự là vị đỉnh tuấn tú khả nhân nhi, ta đây chuyến đi ra ngoài du lịch, mạo hiểm tiến vào Quỷ Vực cốc, chính là đều muốn xông ra một phen trò, tốt dạy nàng đối với ta xem trọng liếc. Hảo Nhân huynh, ngươi tên tốt, bổn sự cao hơn, trở lại đến rồi Đại Nguyên vương triều, nhất định muốn gặp vừa thấy nàng, nàng năm đó mới là thiếu nữ số tuổi, liền xúc tiến một trận đạo môn buổi lễ long trọng chu thiên đại tiếu, vô cùng nhất thông minh rồi. Ngươi gặp được nàng, hơn phân nửa sẽ ái mộ tại nàng, kết quả nàng cũng không thích ngươi, đến lúc đó ta ca lưỡng cùng một chỗ mượn rượu giải sầu, người cùng cảnh ngộ, hữu nghị càng thiên trường địa cửu!"

	Trần Bình An đứng lên, không để ý tới người này nói chêm chọc cười, ngắm nhìn bốn phía, ngự khí thu cái kia cây trói yêu thừng trong tay, Mùng một Mười lăm cũng lướt hồi bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Lúc trước thư sinh kia tâm thần yên lặng trước cái kia thoáng nhìn, là thư sinh giả thần giả quỷ cố ý vi chi, cố ý làm cho mình nghi thần nghi quỷ? Còn là cái này đỉnh núi phụ cận, thật sự có huyền cơ? Có cao nhân giá lâm, mà chính mình không được thấy? Nếu thật là như thế, là cái kia Nguyên Anh đỉnh cao Bồ Nhương âm thần đi xa, giấu kín khắp chung quanh chỗ nào đó? Còn là cảnh giới cao hơn thế ngoại cao nhân? Là cái kia 《 Phóng Tâm Tập 》 trên không có ghi chép Tiểu Huyền Đô quan, Đại Viên Nguyệt tự? Còn là Quỷ Vực cốc phương bắc anh linh?

	Dù sao rất không có khả năng là Khương Thượng Chân.

	Nếu nói là Khương Thượng Chân xa xa chưởng quản núi sông, nhìn mình chằm chằm bên này động tĩnh, rất bình thường, lặng lẽ đã đến bên này cũng không hiện thân, tuyệt đối không phải là Khương Thượng Chân tác phong.

	Về Ngọc Khuê tông tại Thư Giản hồ mưu đồ, Khương Thượng Chân lúc trước tại Bích Họa thành bên kia công bằng, bị để lộ một ít thiên cơ.

	Trần Bình An tin bảy tám phần.

	Vì vậy tạm thời Khương Thượng Chân có thể tính là bạn không phải địch, coi như là không phải là cái gì bằng hữu, cũng sẽ không tính toán mưu hại mình.

	Lời nói khó nghe đấy, Khương Thượng Chân thực muốn giết mình, không thể so với tự cho mình làm kiếm khách cái kia bộ thanh sam bạch cốt thoải mái hơn?

	Hôm nay hắn Trần Bình An đối mặt một vị Nguyên Anh, cũng liền chỉ có trốn chạy để khỏi chết phần.

	Mà Khương Thượng Chân nhưng là Đồng Diệp châu có tiếng ưa thích giết Nguyên Anh trên năm cảnh.

	Trần Bình An trong lòng thở dài.

	Yên lặng tự nói với mình, đừng nóng vội.

	Tu hành không phải là uống rượu, miệng lớn uống cái miệng nhỏ uống cũng không vướng bận.

	Có cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, đường muốn từng bước một đi, tiền muốn một viên một viên kiếm.

	Thư sinh đi theo đứng dậy, giãn ra gân cốt, "Hảo Nhân huynh, ngươi đây là hai thanh bổn mạng phi kiếm? Kiếm tu vốn là dưới đời này ăn kim nuốt bạc nghề, bình thường kiếm phôi, dựa vào môn phái đưa tiền tiễn đưa vật, nuôi sống một thanh, đã là cực hạn, ngươi rút cuộc là làm sao làm được? Phải dựa vào cái này du lịch vạn dặm, vào nhà cướp của hoạt động? Xem ra là cùng ta bình thường, dựa vào phổ điệp tiên sư xuất thân, tông môn tài bồi còn không được việc, liền đập vào rèn luyện ngụy trang, lần lượt làm dã tu bổ sung gia dụng?"

	Trần Bình An không có trả lời vấn đề này, nhìn về phía phương bắc, nói ra: "Lúc trước vì cứu ngươi ly khai, thiệt thòi lớn rồi, hiện tại nói như thế nào?"

	Thư sinh chà xát tay cười ha hả nói: "Ta cái kia pháp bào cùng ba cái phù lục đã rơi vào địch nhân tay, tự nhiên là muốn đi đòi hỏi trở về."

	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, "Có đạo lý, vậy chúng ta như trước đường ai nấy đi, ngươi đi đòi hỏi mất đi chi vật, cầu chúc Mộc Mậu huynh tại đây Quỷ Vực cốc dương danh đứng vạn, ta đâu rồi, liền thành thành thật thật nhặt của ta rò."

	Thư sinh ai ôi!!! Một tiếng, "Trong nơi này thành, ta cùng với bầy yêu là kết thúc tử thù đấy, cái này vừa lộ đầu, còn không phải cũng bị hợp nhau tấn công, từng cái một bị điên giết đỏ cả mắt rồi, ta đến lúc đó tình cảnh thảm hại hơn, không nên không nên, không có Hảo Nhân huynh cho ta áp trận, ta đây trong nội tâm không nỡ. Nói đến kỳ quái, có Hảo Nhân huynh tại bên người, ta liền dũng khí mười phần, lên trời xuống đất, đầm rồng hang hổ, đều không sợ!"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi bây giờ không còn bên người pháp bào bùa chú, ta mang theo ngươi, có ý nghĩa gì? Liên lụy sao?"

	Thư sinh giơ bàn tay lên, hiển hiện một vật, sau đó mặt khác một tay áo tranh thủ thời gian lật dao động, lấy linh khí đem bao phủ che phủ, đúng là một thanh màu tím nhỏ phi kiếm, cười nói: "Sơn nhân đều có ẩn giấu pháp bảo. Kiếm này tên là Tử Chi, mô phỏng từ chúng ta Bắc Câu Lô Châu một vị đại kiếm tiên phi kiếm, không phải là kiếm tu bổn mạng phi kiếm, khí thế rồi lại hơn hẳn phi kiếm, dùng để giả vờ đại kiếm tiên hù dọa người, đó là nhất tuyệt! Là Hận Kiếm sơn tuyệt kỹ, Hạo Nhiên thiên hạ độc nhất phần tuyệt chiêu đặc biệt, danh khí to lớn, cùng Tam Lang miếu chế tạo hộ thân linh bảo giáp, tương xứng!"

	Trần Bình An chỉ chỉ phía sau mình trường kiếm, "Ta cũng cần ngươi hù dọa người sao? Xuất ra một chút thành ý được không?"

	Thư sinh hậm hực thu hồi cái thanh kia khí thế kinh người Tử Chi, lại lật qua tay chưởng, nhiều ra một kiện ly long tay cầm đồng ấn nhỏ vật, thần sắc bi tráng nói: "Đây là cuối cùng cuối cùng ẩn giấu vật rồi, đem đạp nát, liền có một cái chiến lực kinh người ly long hàng lâm, phiên sơn đảo hải, không nói chơi. Chính là chỉ có thể tiêu hao một lần, đây là ta cùng với vị kia Sùng Huyền thự quản tiền sư muội thiếu nợ mà đến Vân Tiêu cung bảo khố trọng khí."

	Trần Bình An nhìn xem vị này Mộc Mậu huynh.

	Thư sinh mỉm cười đối mặt.

	Trần Bình An có chút hoài nghi, nếu là thật sự chính liều mạng chém giết, chính mình có vài phần phần thắng?

	Tại Tị Thử nương nương Nghiễm Hàn điện bên kia, cảm thấy có bảy tám phần, hiện tại xem ra, nhiều nhất phân chia 5:5?

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái thanh kia Tử Chi, đích xác là phỏng chế, không phải là cái gì đỉnh núi kiếm tiên bổn mạng vật, dùng để hù dọa Nguyên Anh tu sĩ thích hợp nhất chẳng qua.

	Có thể dùng để giết Kim Đan tu sĩ, càng là phù hợp nhất.

	Tăng thêm cái kia miếng không biết sâu cạn ly long tay cầm con dấu, nếu là giao từ chính thức thư sinh đến dùng, chém giết, đối phương công thủ kiêm bộ, nếu là đúng phương lại có một kiện phẩm trật tốt hơn pháp bào, lại mặc lên một kiện binh gia giáp viên bao trùm thân thể bảo giáp? Dù sao món đó cái gọi là trăm con ngươi thao thiết pháp bào, chẳng qua là trước mắt vị này thư sinh để mà che lấp tai mắt ngụy trang mà thôi. Một vị vô cùng có khả năng là trời sinh đạo chủng Sùng Huyền thự chân truyền, xuống núi rèn luyện, há có thể không có tổ truyền pháp bào bảo giáp hộ thân?

	Thư sinh ánh mắt u oán, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói ra: "Hảo Nhân huynh vì sao không nói, chớ không phải là thấy hơi tiền nổi máu tham? Ta dù sao đánh không lại ngươi, cũng chỉ có thể lại móc ra pháp bào cùng linh bảo giáp, dùng để bảo vệ tính mạng rồi."

	"Đã nói rồi đấy đồng ấn là ngươi cuối cùng một kiện ẩn giấu bảo bối?"

	Trần Bình An nói ra: "Có tiền thật sự là không nổi, ta sợ ngươi rồi."

	Thư sinh thở dài một tiếng, "Ta cái kia sư muội đã từng nói qua, đi ra ngoài rèn luyện, nếu như bổn sự thường thường, ngôn ngữ thì càng không thể cùng người khắp nơi thổ lộ tình cảm."

	Trần Bình An nói ra: "Đi thôi."

	Thư sinh xoa tay, "Đi Bàn Sơn đại thánh đỉnh núi, còn là cái kia Địa Dũng sơn lấy lại danh dự?"

	Trần Bình An nói ra: "Dọc theo cái kia Hắc Hà, tìm một chút Lão Long quật."

	Thư sinh nghi ngờ nói: "Vì sao?"

	Trần Bình An bắt đầu dọc theo lưng núi đi xuống dưới, chậm rãi nói: "Địa Dũng sơn này tòa hộ sơn đại trận, đã cho ngươi ngắt lấy cái nát nhừ, bầy yêu hôm nay khẳng định tụ họp tại đầu kia Bàn Sơn vượn đỉnh núi, nói không chừng Địa Dũng sơn vị kia Ích Trần nguyên quân, hoặc là đã đem của cải gắt gao giấu kỹ, hoặc là dứt khoát sẽ theo thân mang theo, dọn đi minh hữu bên kia. Đi Địa Dũng sơn uống gió tây bắc sao? Hay là đi Bàn Sơn vượn bên kia cứng đối cứng? Một lần nữa cho chúng nó vây đánh một lần?"

	Thư sinh lấy quyền anh chưởng, tán thán nói: "Đúng vậy, Hảo Nhân huynh thật sự là giỏi tính toán, cái kia hai giải tại Địa Dũng sơn đại chiến chính giữa, đều không có thò đầu ra, dùng Hảo Nhân huynh lời của ngươi nói, chính là nửa điểm không nói giang hồ đạo nghĩa rồi, vì vậy mặc dù chúng ta đi tìm phiền phức của bọn nó, Bàn Sơn vượn bên kia bầy yêu, cũng hơn nửa ôm hận trong lòng, đánh chết sẽ không cứu viện."

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Ta hiện tại lo lắng, là cho ngươi làm thịt ăn tươi Tị Thử nương nương, sau lưng nàng chỗ dựa có thể hay không chạy đến. Nói một chút coi, rút cuộc là thần thánh phương nào?"

	Thư sinh cười hắc hắc nói: "Là vị Quỷ Vực cốc lão Nguyên Anh âm linh, tại phía bắc nhiều thành chính giữa, danh khí khá lớn, cũng dám không nghe Kinh Quan thành thành chủ hiệu lệnh, khi còn sống là vị Thần Sách quốc đại tướng quân, công huân trác lấy, khi còn sống, cả đời cho tới bây giờ không có bị người xưng tán qua cái gì dụng binh như thần, nhưng mà người này sau khi chết, bị đời sau binh gia vinh dự vận binh dùng chính không cần kỳ, sử sách trên đánh giá rất cao. Nếu như không phải là hắn thuần phục ngu xuẩn hoàng đế trong kế ly gián, muốn hắn cưỡng ép suất quân xuất kích, hại hắn một nhà thanh tráng người già hơn ba mươi cửa, cùng nhau chết trận sa trường, rút giây động rừng, đó là một cái tương đối mấu chốt bước ngoặt, bằng không thì Hài Cốt ghềnh chiến sự cuối cùng kết quả, thật đúng là khó mà nói."

	Thư sinh dừng lại một lát, có chút phiền muộn, "Về phần Tị Thử nương nương như thế nào leo lên trên vị này anh linh, ta cũng không phải biết trước thần tiên, không biết rồi."

	Hai người cùng một chỗ hành tẩu ở lưng núi đường mòn, Trần Bình An thấy hắn quay đầu, hướng vách núi cái kia bên cạnh nhìn quanh, lên tiếng nói ra: "Đừng đánh cái kia hai đầu yêu quái chủ ý."

	Thư sinh kỳ quái nói: "Cùng ngươi quen thuộc?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không quen."

	Thư sinh càng buồn bực, "Vậy ngươi che chở chúng nó làm chi? Lưu lại tai họa. . . Cũng đúng, hôm nay không quan trọng đạo hạnh, mấy trăm năm là đã định trước không xảy ra Quỷ Vực cốc đấy, tai họa không được người."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Có linh chúng sinh, tu hành không dễ."

	Thư sinh đánh giá liếc Trần Bình An, "Thật đúng là bị thương?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đầu kia Kim Đan âm linh đều muốn diễn lại trò cũ, đối với ta thi triển cái kia xương mu bàn chân bóng mờ, một kiếm chém nát về sau, bị cái kia Bàn Sơn vượn nắm lấy cơ hội, đập phá một búa, sau đó pháp bảo đều tới, đành phải dùng xong một trương giá trị vạn kim bùa chú, ta thẳng bây giờ còn tim gan đau."

	Trần Bình An tâm tình buồn bực, không chỉ là đau lòng, mà lại là chẳng những dùng xong còn sót lại một trương màu vàng chất liệu Súc địa phù, còn làm cho mình bảo vệ tính mạng thủ đoạn trồi lên mặt nước, về sau còn muốn dùng liền nhau hai trương màu vàng Súc địa phù, lấy kiếm tiên bổ ra Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh tiểu thiên địa cấm chế, có thể sẽ có biến nguyên do.

	Thư sinh phát hiện cái này người đang nói đến Bàn Sơn vượn thời điểm, ngữ khí có chút biến hóa rất nhỏ, cho hắn nhạy cảm phát hiện, cười hỏi: "Như thế nào, cùng Bàn Sơn vượn có cừu oán?"

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên nói: "Cho nó hung hăng đập phá một cái lưu tinh chùy, còn không tính có cừu oán?"

	Thư sinh chắp tay sau lưng, nghênh ngang, cười tủm tỉm nói: "Chẳng phải là lại muốn làm hại Hảo Nhân huynh sợ máu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi muốn là thật sự băn khoăn, ta dù sao thật là để ý ngươi cảm thấy thiếu nợ chúng ta tình đấy, không bằng đem cái thanh kia dọa người phi kiếm, hoặc là đồng ấn tiễn đưa ta, với tư cách đền bù tổn thất?"

	Thư sinh tay áo loạn vung, quỷ kêu liền Thiên đạo: "Hảo Nhân huynh, coi như ta van ngươi, có thể hay không đừng nhớ ta điểm này của cải rồi hả? Ngươi còn như vậy, trong nội tâm của ta hốt hoảng."

	Trần Bình An nhìn ra xa phương bắc liếc, nói ra: "Đến rồi Hắc Hà, vẫn quy củ cũ, chia ba bảy?"

	Thư sinh rất là ngoài ý muốn, thẹn đỏ mặt nói: "Cái này nhiều xấu hổ."

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Thư sinh trong nháy mắt lĩnh hội vừa rồi ngụ ý, lập tức cười đùa tí tửng nói: "Còn là phân chia 5:5 đi, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài, thật sự không được, chia 4:6 sổ sách, Hảo Nhân huynh sáu, ta bốn tựu thành."

	Hai người hướng bắc mà đi, tuyển chọn sơn dã đường nhỏ, trèo non lội suối, Trần Bình An một đường bay vút, động tác mau lẹ, thư sinh cưỡi gió mà du, không nhanh không chậm, chẳng qua là cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi.

	Làm Trần Bình An đứng ở một chỗ cây cao lên, đưa mắt trông về phía xa.

	Thư sinh thuận miệng hỏi: "Ta tại Nghiễm Hàn điện khoảnh khắc Tị Thử nương nương, ngươi vì sao không ngăn cản trên cản lại, cái này đầu nguyệt cung loại, có thể tu thành Kim Đan, chẳng phải là càng thêm không dễ?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Sau đó Trần Bình An dẫn đầu, hai người cách Đồng Lục hồ, lại cẩn thận từng li từng tí vượt qua Đồng Quan sơn, như tinh nhuệ trinh sát ngậm tăm mà đi, lộ tuyến ẩn nấp, lặng yên không một tiếng động.

	Thư sinh có chút kinh ngạc, người trong nghề trong tay a.

	Là đi đã quen sơn thủy hay sao?

	Có thể vì sao lại không giống cái kia sơn trạch dã tu?

	Đi vào Hắc Hà bờ, Trần Bình An đã tháo xuống mũ rộng vành cùng kiếm tiên cùng với hồ lô dưỡng kiếm, chụp lên một trương lão giả da mặt, còn lại để cho thư sinh đổi một thân trang phục, sau đó ném cho hắn một trương Chu Liễm chế tạo thiếu niên da mặt.

	Thư sinh nửa điểm không do dự, không có bất kỳ bài xích, ngược lại cảm thấy vô cùng có ý tứ.

	Hắc Hà uốn lượn dài đến hơn hai trăm dặm, không coi là cái gì sông lớn sông lớn, chỉ có điều tại nhiều núi ít nước Quỷ Vực cốc, đã tính không tệ.

	Xuất thân Đại Viên Nguyệt tự cái kia hai giải chiếm cứ này sông, làm mưa làm gió đã lâu.

	Hắc Hà thủy thế mãnh liệt.

	Ở trên du còn kiến tạo có một tòa nương nương miếu, dĩ nhiên là là vị kia Phúc Hải nguyên quân thủy thần từ, chỉ có điều từ miếu là chuyện đương nhiên dâm từ không nói, nhỏ giải càng không có thể đắp nặn Kim Thân, cũng chỉ là điêu khắc một cái tượng thần làm bộ dạng, chẳng qua đoán chừng nó coi như là thật sự là đắp nặn thành kim thân thủy thần, cũng không dám công khai đem Kim Thân tượng thần đặt ở từ miếu chính giữa, qua đường Nguyên Anh âm linh tiện tay một kích, cũng liền mọi sự đều đừng, Kim Thân vừa vỡ, so với tu sĩ đại đạo căn bản bị hao tổn, còn muốn thê thảm. Trên thực tế, Kim Thân xuất hiện đầu thứ nhất thiên nhiên vết nứt được nữa, chính là thế gian tất cả sơn thần thủy thần trái tim băng giá thời điểm, cái kia có nghĩa là cái gọi là bất diệt, bắt đầu xuất hiện mục nát dấu hiệu rồi, đã hoàn toàn không phải là mấy cân hơn mười cân nhân gian hương khói tinh hoa có thể đền bù. Mà Phật môn bên trong những cái kia kim thân la hán, một khi bị kiếp nạn này khó, sẽ đem việc này mệnh danh là "Hỏng pháp", càng là sợ hãi như hổ.

	Tựa như đạo gia thần tiên trải qua trăm cay nghìn đắng, thật vất vả tu thành không sao ngọc lưu ly thân, kết quả cuối cùng là, không sao liền có bẩn, như thế nào chà lau tâm cảnh cũng không có biện pháp xóa đi, có thể nào không sợ?

	Thư sinh đối với cái này, cảm xúc càng khắc sâu.

	Sùng Huyền thự trong lịch sử mấy vị kia, đều là vì vậy mà binh giải, không phải thật chính lớn siêu thoát.

	Trong màn đêm, hai người đi vào này tòa từ miếu.

	Đúng là không có một bóng người, không hề ngăn trở.

	Thư sinh chắp tay sau lưng, ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Thật sao, triệt để làm khởi rùa đen rút đầu rồi. Cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi sẽ không điểm tích nước mở sóng thuật pháp thần thông?"

	Thư sinh gật đầu nói: "Có ngược lại là có, năm đó ở trên đường nhặt được khối nghiền nát hơn phân nửa tị thủy châu, chẳng qua là xa xa không bằng ta cái kia sư muội nuôi dưỡng tích nước thú vật công phúc, nếu mà có được cái này công phúc, chính là sông lớn sông lớn bên trong che giấu sâu đậm Long cung, đều có thể nhẹ nhõm tìm gặp. Một đầu cái rắm lớn đồ vật, đôi kia sừng càng là chỉ một cái chiều dài, có thể tùy tiện như vậy nhoáng một cái đầu lâu, có thể nhấc lên trăm trượng sóng lớn, thật là khiến người hâm mộ."

	Trần Bình An ồ một tiếng, "Như vậy ta ở chỗ này chờ ngươi đi đem sư muội gọi tới?"

	Thư sinh cười ha ha, run rẩy tay áo, bàn tay nâng lên một viên bông tuyết óng ánh hạt châu, đem hạt châu kia hướng trong miệng vỗ, sau đó hóa thành một hồi cuồn cuộn khói đen, hướng trong nước sông lao đi, không có chút bọt nước văng lên.

	Trần Bình An tiếp tục đi dạo chỗ này từ miếu, cùng thế tục vương triều hưởng thụ hương khói thủy thần miếu, không sai biệt lắm kiểu dáng quy chế, cũng không nửa điểm đi quá giới hạn.

	Đến rồi trong miếu này tòa chủ điện, vượt qua cánh cửa, ngửa đầu nhìn lại, phát hiện trên bệ thần cái vị kia Phúc Hải nguyên quân tượng nặn, không cao, nghiêm khắc tuân theo một vị trung đẳng hà bá nên có lễ chế.

	Tượng thần nữ tử tướng mạo khôi ngô, cầm trong tay đại phủ, xác thực không được tốt lắm xem.

	Trần Bình An đi ra chủ điện, đi dạo hậu điện, cũng không khác thường, liền phản hồi từ miếu cửa lớn, ngồi ở trên bậc thang, kiên nhẫn chờ đợi thư sinh kia phản hồi.

	Trong lòng suy nghĩ, nhưng là về Đại Nguyên vương triều này tòa Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung trên sách ghi chép.

	Cùng Tam Lang miếu giống nhau, đều là tại Bắc Câu Lô Châu cửu phụ nổi danh tiên gia phủ đệ, chỉ có điều Vân Tiêu cung còn chiếm lấy một cái Sùng Huyền thự tên tuổi, vì vậy ra đời càng sâu.

	Bắc Câu Lô Châu Phật môn hưng thịnh, Đại Nguyên vương triều lại là một châu trung bộ một nhà độc đại tồn tại, Phật Đạo chi tranh, tất nhiên kịch liệt.

	Nhưng mà Đại Nguyên vương triều nếu như có thể sùng đạo ức Phật đến rồi thiết trí Sùng Huyền thự, từ đạo môn quản hạt một quốc gia chùa tình trạng, ngoại trừ lớn nguyên Lư thị hoàng đế nhất tâm hướng đạo bên ngoài, Vân Tiêu cung hùng hậu nội tình càng là nơi mấu chốt.

	Tại Long Tuyền quận, Ngụy Bách thường xuyên sẽ ở núi Ngưu Giác tiên gia bến đò nghênh đón mang đến, lại biết rõ Trần Bình An muốn du lịch Câu Lô châu, vì vậy chuẩn bị không ít Câu Lô châu tiên gia thế lực tương quan sách vở, hồ sơ, Vân Tiêu cung là mấy lớn trọng điểm chú ý thế lực một trong, bởi vì Trần Bình An còn đề cập qua cái kia tất nhiên phải đi một chuyến vào biển rộng lớn khinh, mà Đại Nguyên vương triều vừa đúng là đại độc cách chi địa, không chỉ như thế, Đại Nguyên vương triều đối với cái này đầu đại độc coi trọng dị thường, thế cho nên tại đại độc ven đường các quốc gia cảnh nội, không chỉ có là của mình phiên thuộc nước, mà lại là tất cả quốc gia cảnh nội, đều chuyên môn cài đặt giám sát khinh quan, nước nước quan, chức quan khá cao, phân biệt tương đương với lục bộ thị lang cùng từ tam phẩm võ tướng, trong lịch sử không phải là không có cùng Đại Nguyên vương triều quan hệ xa lánh quốc gia, triều đình và dân gian cao thấp, kiệt lực phản đối, đem nhà mình quốc thổ phía trên thậm chí có nước khác quan viên, coi là lớn lao quốc sỉ, Đại Nguyên vương triều đã từng ba lượt xuất binh chinh phạt, không tiếc bị một châu nam bắc mắng vì cực kì hiếu chiến, còn cùng Nho gia thư viện trở mặt, đều nguyên ở này.

	Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung thành lập quá trình, quả thực chính là một bộ Đại Nguyên vương triều khác đạo thống cùng cái kia Phật môn thế lực suy sụp lịch sử.

	Hủy đi khánh mới cung thiên quan điện thờ vì Sùng Huyền thự Thiên Nguyên điện thờ, lấy gia linh xem gỗ lớn đại liêu lấy tạo Vân Tiêu cung Lão Quân đường, phá biển mây tự bảo hoa điện thờ nguyên liệu lấy tạo Sùng Huyền thự lầu đá khắc tên, lại hủy đi cam lộ tự lấy liệu cho rằng Vân Tiêu cung từ đường, nhiều vô số, Đại Nguyên vương triều khai quốc giai đoạn trước, các triều đại đổi thay đều có cái này sự tình, như thế hào chế tạo, sau lần đó các vị lớn nguyên Lư thị hoàng đế nhưng ngại Sùng Huyền thự quê mùa, trong lịch sử hạ lệnh mấy vị tôn thất thân vương tự mình chủ trì, xây dựng rầm rộ, vì Sùng Huyền thự cùng Vân Tiêu cung nhiều lần mở rộng quy mô, kinh thành ở trong, bất luận cái gì có trướng ngại Sùng Huyền thự phong thuỷ kiến trúc, hết thảy dỡ bỏ, tại phế tích di chỉ trên phân đưa Vân Tiêu cung bàng chi đạo quán, lấy trấn số mệnh, đạo quán tên, đều là Đại Nguyên vương triều trong lịch sử sử dụng chi niên số, toàn bộ giao từ Vân Tiêu cung đạo nhân trụ trì sự vụ, lớn nhỏ trong đạo quan là bất luận cái cái gì tranh chấp, triều đình quan phủ cũng không có thể nhúng tay.

	Cái này Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, nghiễm nhiên một châu đạo mạch đứng đầu.

	Có thể trên thực tế, vị kia đã xuôi nam ngưng lại Bảo Bình châu nhiều năm thiên quân Tạ Thực, mới là một châu đạo thống chính thức người đứng đầu người.

	Trần Bình An có chút tò mò, giữa hai người này quan hệ, là nhìn nhau hai ghét, chẳng qua là thế lực lực lượng ngang nhau, vì vậy cả đời không qua lại với nhau? Còn là từng người coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, trừ chi sau nhanh?

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, nước sông cuồn cuộn như trước, tiếng nước thật lớn.

	Thư sinh kia còn không có phản hồi.

	Nhưng mà Trần Bình An đột nhiên đứng lên, lướt hướng bờ sông.

	Thủy thế trở nên gần như hung hiểm, không ngừng có nước sông khắp nơi qua sông bờ.

	Nặng nề mùi máu tanh.

	Sau một lát, Hắc Hà xa xa, thư sinh nhảy ra mặt sông, một tay níu lại một vị khôi ngô nữ tử cái cổ, kéo túm đi về phía trước, nàng kia tóc tai bù xù, trên người mặc giáp trụ thiết giáp nghiền nát không chịu nổi.

	Thư sinh đạp sóng mà đi, như giẫm trên đất bằng, gặp được Trần Bình An về sau, đưa tay huy động, "Hảo Nhân huynh, đợi lâu."

	Thư sinh rời đi từ miếu tới gần, cầm trong tay hấp hối nữ tử tiện tay nhét vào bên cạnh bờ, một hồi cuồn cuộn, nàng kia ngửa mặt đến cùng, máu me đầy mặt.

	Thư sinh đi vào Trần Bình An bên người, cười nói: "Một lần dễ tìm, vừa rồi đáy nước một trận chiến, cực kỳ nguy hiểm, may mà ta mặc niệm vài câu Hảo Nhân huynh phù hộ, lúc này mới biến nguy thành an, bằng không thì thiếu chút nữa sẽ phải bị các nàng này bắt đi trở thành áp trại vị hôn phu."

	Trần Bình An liếc mắt cái kia nhắm mắt giả chết Phúc Hải nguyên quân.

	Thư sinh một tay áo vung đi, đánh cho đầu kia nhỏ giải trực tiếp lâm vào hố to chính giữa.

	Thư sinh chậc chậc nói: "Vị này thủy thần nương nương, thật sự là thật hăng hái, đáy nước động phủ lúc trước, chuyên môn mở ra một tòa đẹp kỳ danh viết ý thiếp đài địa phương, bên trên bầy đặt một gương mặt bạch cốt, đều từng là may mắn trở thành nàng phu quân kẻ đáng thương, mỗi bộ bạch cốt bên người, còn nhen nhóm một chiếc hồn đèn, tốt một chỗ đèn đuốc sáng trưng chứa cảnh, tốt một cái tình chàng ý thiếp kéo dài trăm ngàn năm. Nếu không có ta tại ngoài động phủ bên cạnh, uy hiếp muốn đem chỗ này đài cao đập nát, vị này thủy thần nương nương thật đúng là chưa hẳn chịu đi ra thấy ta, trên thực tế, chính là ta xâm nhập trong đó, nàng muốn thực quyết tâm ẩn núp, thật đúng là chưa hẳn tìm được nàng."

	Trần Bình An hỏi: "Những cái kia bổn mạng hồn đèn, cho ngươi đánh tan có hay không?"

	Thư sinh gật đầu cười nói: "Tự nhiên, đây cũng là 1 môn không nhỏ công đức. So với giết vị kia Tị Thử nương nương, còn hơn nhiều vậy. Hảo Nhân huynh, ngươi thật sự là phúc tinh của ta."

	Trần Bình An ngồi xổm này tòa bên cạnh cái hố lớn, bên trong nữ tử đã ngồi dậy, ngẩng đầu thét to: "Trời chịu nhật nguyệt tinh thần, mà chịu nước nước bụi bặm, hữu tình chúng sinh chịu khổ chịu khổ! Đây là những cái kia nam tử tính mạng trong nên có kiếp số!"

	Thư sinh nghe vậy cười to, hướng nàng duỗi ra ngón tay cái, "Ba hoa chích choè, nói được ta đều thiếu chút nữa tin."

	Trần Bình An nhìn xem vị nữ tử kia, hỏi: "Vậy ngươi chính mình kiếp số, tính đã tới chưa?"

	Nàng kia tàn khốc nói: "Chúng ta phụ nữ, cùng Đại Viên Nguyệt tự tình bạn cố tri, các ngươi dám giết ta? !"

	Trần Bình An trầm mặc không nói.

	Thư sinh lấy tiếng lòng báo chi, "Không vội động thủ, chúng ta cầm nàng lưỡi câu lớn đấy. Vị này thủy thần nương nương coi như dễ tìm, cái kia Lão Long quật, truyền thuyết nghìn uốn khúc trăm rẽ, rất khó khăn tìm được lão giải tung tích."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, tụ âm thành tuyến, hỏi: "Nơi ở của nàng, không có vơ vét 1 tràng?"

	Thư sinh như cũ là lấy tâm thần rung động cùng Trần Bình An ngôn ngữ, tiếc nuối nói: "Gia hỏa này cũng lòng dạ ác độc, xem thời cơ không ổn, cho ta bắt lúc trước, trực tiếp vận chuyển thần thông đóng cửa động phủ cửa chính, phá cũng phá được mở, chính là quá tiêu hao thời gian, không có đem canh giờ, rất khó mở ra. Từ trước đáy nước lớn nhỏ Long cung, tu sĩ sợ nhất cái này, khó tìm lại khó mở, thật sự là cùng chân núi thủy vận liên quan đến quá sâu, rất dễ dàng đoạt bảo không thành, một cái không cẩn thận chính là long trời lở đất, thủy vận sắp vỡ, sông lớn cuồn cuộn, ngược lại gặp rắc rối. Nếu là người hơn địa phương, cái kia chính là động chết đuối mấy nghìn mấy vạn người thảm sự rồi. Nơi đây tự nhiên không này sầu lo, đợi lát nữa lưỡi câu ra đầu kia lão giải, ta ca lưỡng lại đi đáy nước tầm bảo, có Hảo Nhân huynh ngươi cái thanh kia thần binh lợi khí, chỉ biết nhanh hơn mở cửa."

	Trần Bình An thủy chung dừng ở vị kia Hắc Hà tinh quái, cười nói: "Ta tại đáy nước có thể chèo chống không được bao lâu, không giống ngươi, có tích nước pháp bảo bên người, của ta linh khí tiêu hao quá nhanh, một khi toàn lực xuất kiếm bổ chém cửa động, ngươi một lần nữa cho vụng trộm ta đến một cái, phi kiếm Tử Chi đâm vài cái, đồng ấn nện hai cái, lại biến ra mấy Trương Vân tiêu cung sát phạt bùa chú, ta chẳng phải là muốn táng thân cá bụng. Mộc Mậu huynh, ngươi nói đúng hay không?"

	Thư sinh vẻ mặt chánh khí nói: "Hảo Nhân huynh chớ để lấy Hảo Nhân chi tâm độ quân tử chi bụng!"

	Trần Bình An nói ra: "Sau đó ngươi cứ chính mình đi đáy nước này tòa phủ đệ đoạt bảo, nếu như ta không có ra nửa phần lực lượng, vậy chia ba bảy, ngươi bảy ta ba."

	Thư sinh thầm nói: "Điều này cũng có thể phân đi ba thành?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta tại mặt sông giúp ngươi trông chừng, ngươi không có nỗi lo về sau, cứ an tâm tìm tòi bảo vật. Chẳng qua trước đó đã nói, ngươi có chỉ xích vật bên người, ta không cách nào biết rõ ngươi đến cùng tìm được bao nhiêu bảo vật cùng tiền tài, sau đó chia, toàn bộ bằng lương tâm của ngươi rồi."

	Thư sinh hỏi: "Cái kia tám hai phần sổ sách, như thế nào?"

	Trần Bình An đáp ứng, "Có thể."

	Thấy Trần Bình An như thế gọn gàng mà linh hoạt, thư sinh ngược lại hồ nghi, thử dò hỏi: "Chớ không phải là đem ngươi động phủ của cải, cùng cái kia Nghiễm Hàn điện mà kho làm cái đại khái tương đối, đến lúc đó cảm thấy phân tới tay thiếu đi, ngươi sẽ phải ác từ gan bên cạnh sinh, cùng ta vạch mặt rồi hả?"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, nói: "Đây chính là ngươi nói."

	Thư sinh ngồi chồm hổm trên mặt đất, than thở.

	Nàng kia thấy cái này hai nam nhân tựa hồ tại lấy tiếng lòng yên lặng trao đổi, nhìn thấy không giống như là muốn lập tức giết nàng, liền càng ngang ngược kiêu ngạo, cả giận nói: "Còn không tranh thủ thời gian thả ta, tha các ngươi không chết! Bằng không thì chờ ta cha đã đến, dạy các ngươi chết không có chỗ chôn! Ta cái kia bị hủy đi ý thiếp đài, xây dựng lại ngày, sẽ phải lấy trước hai người các ngươi đáng đâm ngàn đao đấy, đến điểm nước đèn!"

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia vui mừng khôn xiết thư sinh, mở miệng nói: "Ngươi lừa loại này mặt hàng chủ động đi ra ngoài, không có gì đáng giá tự mãn a?"

	Thư sinh vẫy vẫy tay, "Ta có thể không phải là cái gì tự mãn, chính là cảm thấy thú vị mà thôi. Đổi thành chính thức sơn thần thủy thần, phẩm trật lại thấp, chỉ cần sống như vậy một bó to số tuổi, như thế nào cũng không sẽ nói như vậy chê cười đấy. Cái này Quỷ Vực cốc không có thành tựu, chết sống đánh không xuất ra đi, bị liền như vậy chọn người tay Phi Ma tông cứng rắn đặt ở cái này ốc nước ngọt trong vỏ bên cạnh, quanh năm không thấy mặt trời, xem ra là có lý do đấy."

	Trần Bình An cùng thư sinh hầu như đồng thời nhìn về phía mặt sông một chỗ.

	Thư sinh cười nói: "Khách nhân tới."

	Một vị lão nho sinh bộ dáng thuỷ tộc tinh quái từ mặt sông thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, do dự cả buổi, mới sợ hãi rụt rè để sát vào.

	Vẫn là không dám lên bờ tới gần hai người, liền đứng ở trong nước sông, rung giọng nói: "Hắc Hà đại vương khiến ta gửi lời nói bị hai vị tiên sư, chỉ cần buông tha Phúc Hải nguyên quân, Phúc Hải nguyên quân động phủ trân tàng, tùy ý hai vị tiên sư lấy đi, coi như là kết thúc 1 môn thiện duyên."

	Đáy hố nữ tử cúi đầu.

	Thư sinh trêu chọc nói: "Ngươi cái này cha, thật sự là không lo lắng sống chết của ngươi a, liền phái cái lính tôm tướng cua tới đây ứng phó chúng ta?"

	Nàng kia chẳng qua là cúi đầu không nói, lúc trước khí diễm đều không có.

	Cái kia tinh quái nơm nớp lo sợ nói: "Hai nước giao chiến, không chém sứ. Mặc kệ hai vị tiên sư có đáp ứng hay không, đều nên để cho ta đi Lão Long quật đáp lời đấy."

	Thư sinh làm vui vẻ, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Vậy ngươi về đi. Đã nói chúng ta đã đáp ứng điều kiện này."

	Thư sinh bổ sung: "Vị này Phúc Hải nguyên quân, được trước lưu lại."

	Cái kia tinh quái kêu rên nói: "Hắc Hà đại vương khiến ta cần phải đem nguyên quân nương nương mang về a."

	Trần Bình An nói ra: "Làm việc bất lợi, chẳng qua là có khả năng chết ở Hắc Hà đại vương trên tay, có thể dù sao vẫn dễ chịu tất nhiên chết ở chỗ này được rồi?"

	Tinh quái rụt cổ một cái, lập tức quay người lặn xuông nước mà chạy.

	Thư sinh nói ra: "Ta đây liền đi cường công đáy nước động phủ cửa chính?"

	Trần Bình An chỉ chỉ đáy hố nữ tử, gật đầu nói: "Ta giữ vững vị trí động phủ phụ cận cái kia đoạn mặt sông, đem ngươi nàng mang theo trên người chính là, nói không chừng nửa đường bị ngươi nói đã thông, nàng còn có thể chính mình mở ra cửa chính, giảm bớt rất nhiều phiền toái."

	Song phương đều không có bất kỳ dây dưa dài dòng, thư sinh lần nữa đem cái kia khôi ngô nữ tử nắm lấy cái cổ, kéo túm trong tay, Trần Bình An đi theo thư sinh cùng một chỗ trở lên du tiến đến.

	Cuối cùng thư sinh vào nước không thấy.

	Trần Bình An đứng ở bờ sông.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Trần Bình An trong lòng cười lạnh, cái này lão đầu giải, thật đúng là quả quyết tàn nhẫn, vậy mà hoàn toàn không để ý con gái tính mạng rồi hả?

	Chỉ thấy chỉnh đầu Hắc Hà, nguyên bản đục ngầu không chịu nổi nước sông, biến thành mặt đen, sau đó từ đằng xa thượng du bắt đầu, nước sông mạnh mẽ đóng băng đứng lên.

	Xem ra là quyết định chủ ý, muốn đem đã vào nước tầm bảo thư sinh chém giết tại trong sông.

	Không chỉ như thế, xa xa màn trời, có một đạo toàn thân tia chớp đan vào cường tráng tráng hán, hùng hổ đánh tới.

	Là Tích Tiêu sơn Sắc Lôi thần tướng.

	Chẳng qua ngoại trừ vị này, tựa hồ cũng không còn lại yêu quái tham dự vây quét, Bàn Sơn đại thánh ở bên trong, hoặc là giấu kín xa hơn, hoặc là án binh bất động.

	Trần Bình An có chút kỳ quái, chẳng lẽ là vị này Tích Tiêu sơn yêu quái, biết được có người đào đi rồi cái kia mấy cái màu vàng roi lôi điện, không chỗ thổ lộ lửa giận, mới được lão giải mật báo về sau, bỏ xuống còn lại minh hữu, nguyện ý một mình đến đây chém giết?

	Lão giải khống chế bổn mạng thần thông, đem một cái Hắc Hà đóng băng trăm dặm, bực này khác thường, Trần Bình An hữu tâm vô lực.

	Chẳng qua đầu kia Tích Tiêu sơn yêu quái, hay là muốn ngăn đón cản lại đấy.

	Vị kia tự phong Sắc Lôi thần tướng xem ra là triển khai chân hỏa, tại Địa Dũng sơn bên kia thân hình bốn phía bất quá là hai khối lệnh bài vờn quanh, hôm nay lại nhiều ra ba khối, ghi có lôi pháp sắc lệnh, hơn phân nửa là màu vàng roi lôi điện luyện hóa mà thành.

	Hắn lơ lửng trên không trung mà ngừng, quát ầm lên: "Tiểu tặc, có phải hay không ngươi trộm đi rồi ta cái kia lôi trì? !"

	Trần Bình An sững sờ một chút, cười nói: "Ta nếu có cái kia thông thiên bổn sự, tại Địa Dũng sơn các ngươi còn có thể sống?"

	Hắn đã gần như mất đi lý trí, chẳng qua là gào thét không thôi, toàn thân điện quang nở rộ, "Ngươi đây nên cái chết kẻ giặc, dám phá hỏng ta căn bản, nhất định phải đem ngươi phanh thây xé xác, rút ra hồn phách, lôi phạt trăm năm nghìn năm!"

	Hắn hướng Hắc Hà chi bờ xông lên mà đến, đồng thời trên không trung hiện ra một nửa tinh quái chân thân, một viên kim điêu đầu lâu, hơn trượng thân người.

	Ba miếng lệnh bài, tùy theo tản ra.

	Hắn một quyền hướng Trần Bình An đập tới.

	Trần Bình An không có rút kiếm, một quyền tương đối.

	Yêu tộc không hổ là lấy thân thể cứng cỏi lấy xưng hậu thế, Trần Bình An trên mặt đất đổ trượt ra đi mấy trượng, cái kia kim điêu yêu quái đi nhanh về phía trước, ba tấm lệnh bài giữa lẫn nhau có màu vàng tia chớp lẫn nhau dẫn dắt, không ngừng có cánh tay kích thước tia chớp hướng Trần Bình An kích xạ tới, quỹ tích thập phần hỗn loạn, chẳng phân biệt được địch ta, chẳng qua là tia chớp nện ở đầu kia yêu quái trên người về sau, chẳng những không có cản trở thân hình của nó, ngược lại trong nháy mắt lan tràn toàn thân, cuối cùng ngưng tụ tại trên cánh tay, nó quyền thứ nhất, nắm đấm che kín kim quang, chỉnh đầu cánh tay như là chiếm giữ hơn mười đầu màu vàng con rắn nhỏ.

	Trần Bình An cố ý cận thân chém giết, chẳng những không dùng kiếm tiên, liền hồ lô dưỡng kiếm bên trong Mùng một Mười lăm cũng không có đụng tới.

	Song phương từng quyền đến thịt.

	Yêu vật kia giết được cao hứng, nhe răng cười không thôi, mỗi lần ra quyền, cuốn theo lôi điện thanh thế, toàn thân kim quang đại thịnh.

	Lúc trước ở đằng kia Địa Dũng sơn, người này chật vật trốn chết thời điểm, bị đầu kia Bàn Sơn vượn bất quá là một búa liền đánh cho nôn ra máu không thôi, sắc mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo không thôi, điểm ấy gầy yếu thể phách, cũng dám cùng ông nội ta đối bính thân thể cứng cỏi?

	Đầu kia con chồn nhỏ nói không sai, gia hỏa này là một cái kiếm tu, nhưng mà lưng đeo trường kiếm, có lẽ là phẩm chất rất cao, không cách nào hoàn toàn khống chế, mỗi lần vận dụng, đều tiêu hao lớn số lượng linh khí, hơn nữa trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào tiếp tế viên mãn.

	Khó trách trước sau chỉ dám tìm cái kia Nghiễm Hàn điện cùng cái này nhỏ giải phiền toái!

	Chẳng qua nếu là đổi thành thuật kia pháp hay thay đổi thư sinh, nó cũng không dám như thế vô lễ, cùng người cận thân liều mạng.

	Tráng hán song quyền đều xuất hiện, quát ầm lên: "Đưa ta lôi trì!"

	Trần Bình An lấy song chưởng chống đỡ cái kia hai quyền, lúc này đây thân hình hắn không chút sứt mẻ.

	Lôi điện lóng lánh cùng gió mạnh quét ở bên trong, cái kia kim điêu đầu lâu yêu quái thấy được một trương thay đổi khuôn mặt khuôn mặt, cùng với vốn nên quen thuộc rồi lại lạ lẫm ánh mắt.

	Hắn bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, đúng là vội vàng lui ra phía sau.

	Trần Bình An một cước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, trong
Kết chương.