Chương 510 : Ngày hoa thần tử cao ngạo.
Nát đảo hải vực bạch dừa ở trên đảo, nơi này sinh trưởng một loại đặc hữu đê giai linh thực bạch cây dừa, mặc dù không có cái gì đặc biệt công hiệu, nhưng là nó chỗ sinh bạch dừa vị mỹ ngọt, hơn xa tại bình thường Linh Quả, ủ chế thành bạch nước dừa sau, là hải ngoại cũng khá nổi danh một loại đồ uống, bạch dừa đảo bởi vậy mà gọi tên.

“Khởi bẩm sư thúc, Tà Hồn Đảo Bách Cốt đạo nhân đã tới, không biết sư thúc nhưng có cái gì bàn giao?”

Bạch dừa đảo bạch mộc thành một tòa cung điện sang trọng bên trong, một gã người mặc kim sắc chói mắt đạo bào, đầu đội tử kim thần quan thanh niên tu sĩ dạo bước đi vào một tòa thanh nhã bên trong cung điện nhỏ, nơi này chợt nhìn giống một cái thư phòng, chu vi trên giá sách lại bày biện từng quyển từng quyển phàm nhân chất giấy thư tịch, thanh âm mịt mờ, hương trà như có như không, ở giữa trên thư án, một gã thân mang màu lam thanh nhã đạo bào trung niên tu sĩ đang bút đi du long, tĩnh tâm viết lấy một quyển thanh tâm đạo kinh.

Trẻ tuổi tu sĩ đi vào thư phòng về sau, lập tức liền có chút phá hủy nơi này yên tĩnh thanh lịch bầu không khí, bất quá vị này trẻ tuổi tu sĩ dường như không phát giác gì, trong lúc nói chuyện nhìn như cung kính, nhưng lại mang theo một cỗ nhàn nhạt xa cách cùng cao ngạo.

Chỉ là vị này được xưng là sư thúc trung niên tu sĩ, đối với cái này lại tựa hồ như cũng không có cái gì bất mãn, nghe được trẻ tuổi tu sĩ lời nói sau, nhẹ nhàng để bút xuống, ngẩng đầu, mặt rộng tai dày, thần sắc bình tĩnh, dường như một gã trung hậu trưởng giả, hoặc như là một gã quên ư danh lợi ẩn cư tu sĩ, ôn hòa nói ra:

“Bách Cốt sư điệt tới rồi sao? Xem ra Tà Hồn Đảo đã có quyết đoán, bất quá việc này ta đã toàn quyền giao cho sư điệt phụ trách, các ngươi đều là tiểu bối, chuyện này liền từ ngươi nhóm chính mình nói đi.”

Trung niên tu sĩ lắc đầu, đối với trẻ tuổi tu sĩ đến dường như cảm thấy một tia kinh ngạc, nhưng lại giống một tòa thâm sơn u đàm đồng dạng, bình tĩnh vô cùng.

Bất quá trẻ tuổi tu sĩ nghe vậy lại là một trận, mơ hồ mang theo một tia kháng cự nói ra: “Ta trước đó vài ngày cùng Bách Cốt đạo nhân phát sinh một chút mâu thuẫn, cùng hắn một mình trò chuyện với nhau lời nói sợ lên xung đột, bởi vậy còn mời sư thúc khác mời người cùng nó đàm phán.”

“A?” Trung niên tu sĩ nghe vậy đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức lộ ra một cái bừng tỉnh hiểu ra thần sắc, nói ra:

“Hóa ra là đoạn thời gian trước bởi vì nước sạch nha đầu kia sự tình a, ta cũng nghe qua huyết phong nhận Lý Thiên Lân, hắn lúc trước ngẫu nhiên gặp nước sạch nha đầu sau vừa thấy đã yêu, đối với nó triển khai điên cuồng theo đuổi, lại bị ngươi tốt nhất giáo huấn một trận, bất quá hắn lại là Bách Cốt sư điệt còn nhỏ huynh đệ, Tà Hồn Đảo đi ra tu sĩ, có một cái có thể sinh tử tương giao huynh đệ không dễ dàng a, cho nên Bách Cốt sư điệt mới tìm ngươi tốt nhất lý luận một phen.”

Nhẹ nhàng, trung niên tu sĩ đem trẻ tuổi tu sĩ, cũng chính là những năm này hải ngoại thập đại hào kiệt xếp hạng thứ nhất Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử, cùng xếp hạng thứ hai Bách Cốt đạo nhân xung đột êm tai nói, chuyện này năm đó ở hải ngoại cũng cũng khá nổi danh, Nhật Hoa Thần Tử đem xếp hạng thứ bảy huyết phong nhận Lý Thiên Lân đánh bại sau thật tốt làm nhục một phen, chỉ là đại đa số tu sĩ cũng không biết trong đó nội tình, mà tên này trung niên tu sĩ lại phảng phất giống như thấy tận mắt đồng dạng.

Nhật Hoa Thần Tử, đối với cái này tên trung niên tu sĩ hiểu rõ như vậy nội tình dường như cũng không ngạc nhiên chút nào, có chút cao ngạo nói: “Chỉ là một cái tán tu xuất thân người ti tiện, chỉ có điều may mắn được mấy phần khí vận mới có hơi thành tựu mà thôi, vậy mà cũng nghĩ trèo cao nước sạch sư muội? Cũng chỉ có Bách Cốt cái này giống nhau kẻ ti tiện, mới có thể cùng nó cùng một giuộc, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!”

Nói xong, Nhật Hoa Thần Tử khinh thường hừ lạnh một tiếng, giống như đối với cho dù là cùng mình thực lực cùng một đẳng cấp Bách Cốt đạo nhân, cũng không có cái gì xem trọng.

Kỳ thật, Tà Hồn Đảo tuy là tà tu, nhưng ở hải ngoại các đại trong thế lực lại so ra mà nói là nhất là mở ra một cái, xưa nay cũng không cự tuyệt còn lại tu sĩ tiến vào, chỉ tôn sùng thực lực, có thể theo huyết xối rừng tàn khốc đấu tranh hạ sống sót, liền có thể trở thành Tà Hồn Đảo truyền nhân.

Mặc dù kể từ đó, Tà Hồn Đảo bên trên khó tránh khỏi ngư long hỗn tạp, không biết thu nạp nhiều ít người mang trọng tội, tâm tư quỷ dị tu sĩ, nhưng là thế lực hậu kình phát triển lại ngay cả miên không dứt, cho dù là Linh Minh lúc trước nội bộ từng nhiều lần muốn đem Tà Hồn Đảo xóa đi, nhưng thủy chung không có trừ tận gốc biện pháp, chỉ có thể đem nó thu nạp tiến đến đã trở thành hải ngoại tam đại thế lực một trong.

Cho nên rất nhiều Tà Hồn Đảo tu sĩ xuất thân đều rất hèn mọn, giống Bách Cốt đạo nhân, bản thân chính là một cái may mắn được tiên duyên tán tu xuất thân, về sau đang liều lấy môt cỗ ngoan kình đi vào Tà Hồn Đảo sau, mới từ máu này xối rừng tàn khốc trong chiến trường chém giết đi ra, thế nào nhường trời sinh xuất sinh cao quý, so với Hoàng gia quý tộc càng thêm tôn quý Nhật Hoa Thần Tử để mắt.

“Các ngươi Đại Nhật Giáo nha, không biết lúc nào thời điểm mới có thể thay đổi cái này cao ngạo mao bệnh.” Trung niên tu sĩ lắc đầu, từ chối cho ý kiến nói một tiếng, nói đến, hắn xuất thân không tính quá cao, công pháp tu luyện cùng Tà Hồn Đảo cũng có chút quan hệ, Nhật Hoa Thần Tử như thế chỉ trích, kỳ thật trong mơ hồ đối với hắn cũng có chút xem thường.

Bất quá cho dù là vô lễ như thế cử động, trung niên tu sĩ lại như cũ không có cái gì bất mãn chi tình, ngược lại điều giải nói “bây giờ hải ngoại thế cục phong vân ngụy biến, tất cả lấy đại cục làm trọng, một cái chỉ là Ngô Dụng, vậy mà dẫn xuất nhiều như vậy tâm cư khó lường tu sĩ, hiển nhiên trong đó còn có cái gì chúng ta không biết nội tình, ngươi cùng Bách Cốt sư điệt mâu thuẫn chỉ là một chút mạt việc nhỏ mà thôi, cũng không thể bởi vậy bởi vì nhỏ mất lớn, để cho chúng ta thất vọng.”

“Hừ!” Nghe được trung niên tu sĩ chi ngôn, Nhật Hoa Thần Tử sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, bất quá nhưng cũng không nói thêm gì nữa, sau một lúc lâu, mới có hơi bất đắc dĩ nói ra: “Ta đã biết, chuyện này ta sẽ cùng Bách Cốt đạo hữu thương lượng.”

“Ngươi có thể tưởng tượng minh bạch liền tốt, Linh Minh cuối cùng vẫn muốn giao cho các ngươi những người tuổi trẻ này trên thân.” Trung niên tu sĩ nhẹ gật đầu, tựa hồ tại vì Nhật Hoa Thần Tử như thế lấy đại cục làm trọng cảm thấy cao hứng.

Chỉ là Nhật Hoa Thần Tử, nhưng không có tiếp tục ở lại đây ý nghĩ, vừa chắp tay nói ra: “Đã như vậy, chuyện còn lại liền từ sư điệt tự mình xử lý, xin thứ cho sư điệt quấy rầy, tạm cáo lui trước.”

Nói xong, Nhật Hoa Thần Tử lại cung kính thi lễ một cái, đâu ra , hoàn toàn phù hợp một loại thất truyền đã lâu Thượng Cổ lịch sự, trung niên tu sĩ khẽ cười một tiếng, sau đó cầm lấy bút lông tiếp tục tĩnh tâm viết, nói ra: “Không sao, sư điệt cáo lui a.”

Nhật Hoa Thần Tử nghe vậy, liền lập tức đứng lên, mang theo vài phần cao ngạo, hổ bộ rồng cuộn rời đi cung điện nhỏ này, rất nhanh liền đi tới ngoài điện, một gã tuổi già tu sĩ, mang theo một cỗ không có chút nào bắt bẻ cung kính lễ nghi bảo vệ ở một bên, thấy Nhật Hoa Thần Tử sau khi ra ngoài mới thật sâu thở ra một hơi, có chút lo âu vấn đạo: “Thần Tử, Tôn Giả vô sự a?”

“Không sao, sư thúc không có định nhúng tay.” Nhật Hoa Thần Tử lúc này lại không có trong điện biểu hiện ra cao ngạo, trong hai mắt lộ ra một tia kiêng kị, rơi quá mức nhìn về phía sau lưng nhỏ điện, tĩnh mịch cửa điện dường như trở nên quỷ dị, mơ hồ, dường như có thể nghe được phía sau có vô số oan hồn lệ quỷ đang tại kêu rên, một cỗ như có như không mùi máu tanh, không đè nén được từ sau cửa lao thẳng tới mà đến.

Tại đây tĩnh tâm trong điện, chính là săn giết bảng người tổng phụ trách, Linh Minh Thất Sát điện điện chủ, Thất Sát đạo nhân.
Kết chương.