Chương 730 : Tiêu chuẩn nhà đại tư bản mặt mũi.
Nhìn Berezovsky bốn người, tránh tránh nấp nấp ánh mắt, chi chi ô ô, hừ hừ hà hà chính là không chịu đem báo cáo lấy ra bộ dáng, Phương Thần đột nhiên có loại đại thù phải báo cảm giác.

	Để cho mấy cái này hàng cả ngày lấy công tác hội báo danh nghĩa tới phiền hắn, tí xíu chuyện cũng không muốn bản thân làm chủ, nhất định phải đem trách nhiệm nộp lên cho hắn.

	Chuyện gì đều nhất định muốn hắn làm chủ lời, hắn còn phải mấy cái này hàng làm gì?

	Bất quá lần này, hắn cũng là không phải cố ý làm khó bốn người bọn họ, Nga bên này chuyện càng ngày càng nhiều, rung chuyển cũng càng ngày càng nghiêm trọng, Gaidar cùng Chubais cùng Rutskoy, Khasbulatov giữa xung đột cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt.

	Tối thiểu kể từ bây giờ đến tháng mười sang năm sự kiện bùng nổ trước, đều là như vậy.

	Mà trong nước, hắn cũng là một đống lớn chuyện, thi đại học, 04 cơ, máy nhắn tin, VCD, Java, cùng với chuyện trọng yếu nhất, nghĩ biện pháp kiếm tiền tới nuôi sống những thứ này thú ăn vàng.

	Có thể đoán được, trừ thi đại học ra, mấy thứ này tại giai đoạn trước đều phải cần hắn bỏ ra đại lượng tiền bạc , làm không cẩn thận trăm một tỷ tốn ra, cũng chỉ là đánh cái ngọn nguồn mà thôi.

	Lấy 04 cơ mà nói, Fujitsu, Lucent, Ericsson, Siemens chờ những thế giới này bên trên trứ danh xuyên quốc gia thông tin thiết bị công ty, tuyệt đối không thể nào tùy tiện khuất phục, đem thị trường chắp tay nhường cho hắn.

	Cái này tám nhà tập đoàn xuyên quốc gia, yếu nhất một nhà, một năm doanh thu cũng phải có năm sáu tỷ đô la, tám nhà đóng lại tính vậy, năm doanh thu vượt qua trăm tỷ đô la, về phần nói cái này mấy mươi năm tích lũy tổng tư sản, càng là một không thể lường được con số, dù sao bọn họ gần như lũng đoạn trên thế giới toàn bộ thông tin thiết bị.

	Mà Kình Thiên Thông Tín, đừng nói năm doanh thu , chính là tổng tư sản cũng liền mới hơn hai trăm triệu Hoa Hạ tiền, 0.5 trăm triệu đô la cũng không tới, hơn nữa cái này 0.5 trăm triệu đô la toàn bộ là hắn gần đây hơn một năm mới vừa đầu tư đi vào , Kình Thiên Thông Tín nguyên bản tư sản mới hơn mười triệu Hoa Hạ tiền mà thôi.

	Cái này chi ở giữa chênh lệch, nói là thiên địa khác biệt, tuyệt đối không khoa trương.

	Ngoài ra, trước hắn cùng Đoàn Dũng Bình nói thời điểm cũng nói, hắn nghĩ ở chip, laser đầu, bao gồm giải mã bản những thứ này VCD nòng cốt kỹ thuật bên trên làm chỉ vào làm ra tới.

	Những thứ này cũng ắt sẽ tốn hao hắn đại lượng tiền tài cùng tâm lực, tinh lực.

	Cho nên, hắn mới có thể để cho Berezovsky bọn họ đối chưa tới công ty phát triển, làm một đoán được tính báo cáo, sau đó hắn lại căn cứ bây giờ thế cục một ít biến hóa, cùng với hắn đối tương lai Nga hiểu, làm một ít điều chỉnh.

	Thấy bốn người lằng nhà lằng nhằng, hay là ai cũng không chịu mở miệng trước, Phương Thần liếc mắt, không thể làm gì khác hơn nói: "Được rồi, cũng không để cho các ngươi đọc , đem báo cáo giao cho ta."

	Nghe lời này, bốn người nhất thời như được đại xá, rối rít đem văn kiện trong tay đưa tới Phương Thần trong tay.

	Nhìn cúi đầu cẩn thận lật xem bọn họ đóng đi lên văn kiện, hơn nữa thỉnh thoảng chân mày khẽ cau Phương Thần, Berezovsky bốn người thật có loại một ngày bằng một năm, như ngồi bàn chông cảm thụ, cảm thấy đồng hồ treo tường liền không đi chậm như vậy qua.

	Qua hồi lâu, Phương Thần ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh đám người một cái, sau đó nói mà không có biểu cảm gì nói: "Trên căn bản không có vấn đề quá lớn, chỉ có một bộ phận cần phải sửa đổi."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, đám người không khỏi mặt lộ kinh ngạc, lỗ tai của bọn họ không nghe lầm sao?

	Liền Phương Thần nói chuyện dáng vẻ, cùng với mới vừa rồi thỉnh thoảng cau mày động tác, bọn họ còn lấy vì báo cáo của mình sẽ bị Phương Thần chê bai không đáng giá một đồng tiền đâu.

	Ai biết lại là như vậy kết quả.

	Thật là gặp quỷ!

	Thấy vậy, Phương Thần rốt cuộc không kềm được , nhếch mép cười lên, đây là ác thú vị lấy được nụ cười thỏa mãn.

	Lập tức, tất cả mọi người đều hiểu , bọn họ bị Phương Thần đùa bỡn.

	Kỳ thực đối với bốn người bọn họ cho ra báo cáo, Phương Thần đích xác tương đối hài lòng, dù sao bốn vị này đều là nhất thời Nhân Kiệt, ở kiếp trước cũng làm ra thành tựu không nhỏ, mà ở dưới tay của hắn, càng là thật sớm liền khơi mào trách nhiệm.

	Nếu như làm báo cáo vấn đề rất lớn, vậy chỉ có thể nói bọn họ không dụng tâm, hoặc là nói có dụng ý khác.

	Thậm chí Phương Thần nếu như không phải ỷ vào so với bọn họ hiểu rõ hơn tương lai, hắn làm được báo cáo sợ rằng còn không bằng bốn người bọn họ.

	"Nói trước Berezovsky ngươi, ngươi đối xe hơi liên minh tương lai một năm dự đoán cùng cái nhìn của ta xấp xỉ, Nga, nhất là Moscow người giàu sẽ càng ngày càng nhiều, đối xe sang nhu cầu cũng sẽ càng ngày càng nhiều, hơn nữa Moscow bây giờ đích xác hiện ra một nhóm siêu cấp phú hào, bọn họ đã không thỏa mãn Benz, BWM, Audi các loại bình thường xe sang, những xe này bây giờ không đủ để thể hiện thân phận của bọn họ."

	"Bọn họ đối Rolls-Royce, Bugatti, Maybach, Porsche các loại siêu cấp xe sang, cùng với Lamborghini, Ferrari, Aston · Martin các loại cá tính sang trọng xe thể thao cũng có nhất định nhu cầu, những thứ này đều là chúng ta cần thỏa mãn, cũng là xe hơi liên minh bước kế tiếp lợi nhuận tăng trưởng trọng điểm." Phương Thần nói.

	Nghe được Phương Thần khích lệ, Berezovsky không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, trong lòng có chút tự đắc.

	Bất quá, kỳ thực chính hắn cũng rõ ràng, hắn viết những thứ này, đều là một ít khách hàng hướng hắn nói ra yêu cầu mà thôi, mà hắn làm chẳng qua chính là, gần đây đi thêm lắng nghe một cái những khách cũ nhu cầu.

	"Nga phú hào xuất hiện tốc độ, nhất là đại phú hào xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh." Berezovsky thổn thức nói.

	Bây giờ Nga càng ngày càng nghiêm trọng nhà máy, cửa hàng đầu cơ trục lợi triều, khiến cho nguyên bản một ít quốc gia tài sản nhanh chóng chuyển tới một số ít người trong tay, hơn nữa tài sản càng ngày càng tập trung.

	"Nhưng có một chút, ta đối với ngươi, bỏ rơi Volga xe hơi xưởng bao phục, hoặc là nói không ở buôn bán giá thấp xe, bình dân xe ý tưởng không đồng ý." Phương Thần nói.

	"Vì sao? Hiện đang bình thường người Nga đã không mua nổi xe." Berezovsky khó có thể tin, tràn đầy không hiểu nói.

	Hiện đang bình thường người Nga, nhất bận tâm chính là ngày mai trong nồi có cái gì ăn, có thể mặc quần áo còn dư lại mấy món, trong nhà hàng tiêu dùng từ nơi nào làm, thịt đối với bình thường người Nga mà nói, đã là cái xa xỉ phẩm .

	Dưới tình huống này, bình thường người Nga làm sao có thể có tiền mua xe hơi.

	Xe hơi liên minh đã liên tục hai tháng, tiêu thụ ra đi Zhiguli xe con cùng Lada xe hơi, không cao hơn hai trăm chiếc, đại lượng giá thấp xe hơi chồng chất ở thương khố, không người hỏi thăm.

	Mà bây giờ Volga xe hơi xưởng mặc dù sản lượng giảm nhiều, chỉ có nguyên lai một phần ba, nhưng một tháng sản xuất xe hơi còn có hai mươi ngàn chiếc, dựa theo ước định, hắn một tháng cần lôi đi gần hai ngàn chiếc loại này giá thấp xe hơi, hơn nữa Volga xe hơi xưởng mới xưởng trưởng, còn không ngừng thúc giục hắn, lôi đi nhiều hơn xe hơi.

	Nếu như là ở hai năm trước, không, một năm trước, người Nga còn có tiền thời điểm, hắn tự nhiên mong không được như vậy.

	Nhưng bây giờ, hắn một chiếc như vậy xe hơi cũng không muốn, những thứ này giá thấp xe hơi đại lượng nắm giữ xe hơi liên minh thương khố, tiền bạc, hơn nữa nếu như đặt quá lâu, không bán được lời, những thứ này xe hơi cuối cùng chỉ có thể trở thành sắt vụn , toàn bộ nện ở xe hơi liên minh trong tay.

	Cho nên nói, hắn thật không thể nào hiểu được Phương Thần, vì sao không đồng ý hắn ý nghĩ.

	Nhìn Berezovsky cái này bức, tiêu chuẩn nhà đại tư bản mặt mũi, Phương Thần trong lòng cười thầm, bây giờ Berezovsky thật là thấy tiền nhiều hơn, nhiều xe , liền những thứ này giá thấp xe hơi đều không để ý .

	Ở kiếp trước, Berezovsky nhưng là thấu hơn một triệu đô la, khóc kêu, để cho Kadannikov giúp hắn vội, đem Volga xe hơi xưởng mua lại .

	Chỉ tiếc, kế sách bị người khác đoán được, cuối cùng chỉ có thể thôi.

	Hơn nữa ở Kadannikov xuống đài sau, hai người này còn thao túng một Nga âm mưu to lớn nhất, hai người bọn họ láo xưng muốn tập tư hai tỷ đô la thành lập một sản xuất nhân dân xe hơi nhà máy, hơn nữa sẽ lấy mấy trăm đô la giá cả, đem xe hơi bán cho mua bọn họ nhà máy cổ phiếu người.

	Vậy mà cuối cùng, hai người xe hơi nhà máy cũng không có tạo dựng lên, cam kết tiện nghi bán cho dân chúng xe hơi, tự nhiên cũng không còn tồn tại.

	Về phần từ dân chúng trong tay tập tư đến , tương đương với năm chục triệu đô la rúp, cũng bởi vì rúp mất giá, mà đưa đến phần lớn tư sản rơi vào Berezovsky cùng Kadannikov trong túi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn xoáy sâu Berezovsky một cái, Berezovsky nhưng là Nga chơi chứng từ, chơi đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng nhất hoa người.

	Berezovsky phát tích so cái khác lục đại ông trùm cũng muộn nhiều lắm, cái khác lục đại ông trùm trên căn bản ở năm 1990 tả hữu, thừa dịp loạn cục liền bắt đầu phát triển , mà Berezovsky là ở năm 1993 mới bắt đầu dần dần nổi lên.

	Nhưng vừa đúng là Berezovsky, sau đó trở thành bảy đại ông trùm đứng đầu, có điện Kremli màu đỏ giáo phụ danh xưng, tư sản nhiều nhất lúc, ở toàn cầu danh sách phú hào xếp hạng vị thứ chín.

	Hơn nữa còn được bổ nhiệm làm an ninh quốc gia hội nghị phó thư ký cùng với Chechnya sự vụ thủ tịch đàm phán đại biểu.

	Berezovsky bị Phương Thần cái nhìn này nhìn có chút kinh hồn bạt vía, hắn bình tự vấn lòng, gần đây giống như không có làm chuyện khác người gì a?

	Nên a?

	A?

	Berezovsky càng nghĩ càng chột dạ.

	"Ta vì sao không đồng ý ngươi bộ phận này quan điểm, Berezovsky ngươi phải biết, cái thế giới này nền tảng vĩnh viễn là người bình thường, người bình thường chiếm cứ thế giới phần lớn, người giàu mặc dù có tiền, nhưng hắn trong cùng một lúc cũng chỉ có thể lái một chiếc xe."

	"Nhìn chung lịch sử, Lamborghini, Aston · Martin vân vân siêu cấp xe sang nhãn hiệu cũng từng nhiều lần đổi chủ, nhưng Toyota, Honda, đại chúng, Chevrolet những thứ này đại chúng nhãn hiệu, lại đều sống thật tốt , công ty năm giá trị sản xuất một so một cao, toàn bộ đều là thế giới top 500 mấy chục người đứng đầu." Phương Thần chậm rãi nói.

	Kỳ thực không chỉ hắn nói Lamborghini, Aston · Martin, ngay cả Rolls-Royce, Bentley ở hai ngàn năm tả hữu cũng bán cho BWM, thậm chí có thể nói phàm là có thể gọi ra tên siêu cấp sang trọng xe hơi nhãn hiệu, trên căn bản đều bị bán qua, mà khá đại chúng xe hơi nhãn hiệu, cũng rất ít bị bán ra.

	Những thứ này siêu cấp xe sang, bất kể là lợi nhuận, hay là nhãn hiệu giá trị cũng so Toyota, Chevrolet xe cao hơn nhiều nhiều, nhưng vì sao lại rơi phải như vậy kết cục bi thảm.

	Cũng là bởi vì hắn mới vừa nói đạo lý kia, người giàu chính là có tiền nữa, hắn cũng đồng thời chỉ có thể lái một chiếc xe, hơn nữa người giàu thật quá ít, coi như một người giàu có thể có mười chiếc xe, cũng gánh không nổi những thứ này xe sang lượng tiêu thụ, phàm là xuất hiện điểm sóng gió, những thứ này siêu cấp xe sang nhãn hiệu liền phải sập tiệm.

	Mà bình thường nhãn hiệu xe hơi, mặc dù giá xe thấp, lợi nhuận thấp, nhưng đem đối ứng , khách hàng cũng nhiều.

	Trong nước thần xe, năm lăng, thế giới lượng tiêu thụ thứ nhất, trung bình năm tiêu thụ hơn năm trăm ngàn chiếc, cho dù một chiếc xe chỉ kiếm năm ngàn đồng tiền lợi nhuận, một năm qua lợi nhuận cũng có 25 ức, tổng lợi nhuận so bất kỳ một cái nào siêu cấp xe sang cũng nhiều hơn.

	"Trọng yếu nhất là, ta cảm thấy Nga sẽ không tiếp tục như vậy nữa, nhất là dưới sự lãnh đạo của Luzhkov Moscow."

	Phương Thần khá có thâm ý nhìn Berezovsky cùng Yelena một cái.
Kết chương.