Chương 820 : Đại Đạo.
"Truyền đạo?"

	Cổ Nguyệt kinh hãi, chợt trong lòng liền nổi lên hừng hực: "Không biết đạo trưởng đạo thống nơi nào? Cũng có thể dạy ta tu tiên sao?"

	"Ta đạo tên là 'Thái thượng', là vì 'Thái Thượng đạo' !"

	Aaron ngạo nghễ nói.

	"Thái Thượng đạo!" Cổ Nguyệt nghiền ngẫm danh từ này, nhất thời khen hay: "Chỉ nghe thấy đạo thống tên, thì có một đạo che đậy vạn đạo khí thế, pháp thuật nói vậy cũng là phi phàm!"

	"Ta Thái Thượng đạo truyền lại đạo pháp, tên là —— khoa học!"

	Aaron đàng hoàng trịnh trọng nói: "Thế gian vạn vật tự có quy luật, thông qua quan sát, quy nạp, tổng kết, phân tích. . . Cuối cùng được ra chân lý, khiến vạn vật làm việc cho ta, đây chính là khoa học chi đạo! Chân lý càng biện càng rõ ràng, nó là ở chỗ đó, sẽ không bởi vì người không nhìn mà không tồn tại, cũng sẽ không bởi vì luận điệu hoang đường mà thay đổi. . . Tất cả có khả năng chứng minh đại đạo, đều là khoa học!"

	Lấy tự thân linh tính đại lão thân phận, ở cái này có siêu sức mạnh tự nhiên thế giới truyền bá khoa học chi đạo!

	Thoạt nhìn vô cùng không rõ manh mối.

	Aaron lại hết lần này tới lần khác cảm thấy rất hợp lý!

	Chân lý chính là chân lý!

	Dù cho là siêu sức mạnh tự nhiên, trên thực tế cũng có thể quy nạp nhập khoa học trong, chẳng qua là khoa học không thể giải thích bộ phận mà thôi!

	'Nghĩ muốn lật đổ tam giáo, nhất định phải nắm ra bản thân đồ vật!'

	'Đặc biệt danh giáo, cắm rễ quá sâu. . . Bởi vậy nhất định phải cùng đi qua cắt chém, đem hết thảy đều đẩy ngã làm lại! Bắt đầu từ số không!'

	'Dùng khoa học chi đạo, dạy lấy số học, pháp luật, tự nhiên rất nhiều ngành học. . . Hoàn toàn vứt bỏ thế gia hàn môn sĩ tộc giai cấp địa chủ, từ chữ lớn không nhận ra nông dân trúng tuyển ra nhân tài, hơn nữa bồi dưỡng. . . Mấy chục năm sau, dùng bọn họ thay thế được nguyên bản quan liêu giai cấp, đặc biệt lại viên, lúc này mới có thể phiên thiên phúc địa, sửa nhân tâm!'

	'Bởi vậy. . . Có từ lâu thế lực người đọc sách, càng là nhân tài, càng không thể dùng! Bọn họ đã đọc sách nhập lý, hình thành rồi chính mình nhân sinh quan, nội tâm đã hỏng rồi, không có thuốc nào cứu được!'

	'Cái này có thể so với đơn giản lật đổ Đại Tùng, mình làm hoàng đế khó nhiều. . . Khó nhất chính là bồi dưỡng được một đời mới tín ngưỡng khoa học nhân tài quan lại! Sau đó làm được tuần hoàn, cũng để bọn họ thu được lợi ích, đi nghiền ép, thay thế được nguyên bản địa chủ tập đoàn!'

	'Sắp lui ra võ đài lịch sử địa chủ quan liêu sĩ tử giai cấp, tất nhiên sẽ điên cuồng phản công. . . Đến thời điểm liền vui lòng hơn giết chóc!'

	Loại này giết chóc, tuyệt đối so với vương triều thay đổi còn tàn khốc hơn gấp mười gấp trăm lần!

	Nhưng Aaron không để ý lắm.

	'Ta tới đây thế, chính là muốn trên đất lên binh đao a!'

	. . .

	Sau một tháng, ký túc xá cùng quân tốt ký túc xá dựng thành.

	Vưu nhị thẩm tử nhà.

	"Con trai của ta. . . Đọc sách thực tại cực khổ rồi."

	Vưu nhị thẩm tử nhìn dưới ánh đèn đọc sách Vưu Khoan, có chút đau lòng.

	Lâu dài tiếp tục như thế, con mắt hỏng rồi làm sao bây giờ?

	"Mẫu thân đại nhân."

	Vưu Khoan lại nói: "Từ khi Phương gia ca ca trở về sau khi, lại đưa một quả lê lại đây, đã cảm thấy thân thể tốt đẹp, nhớ tới qua lại thực tại hoang phế rất nhiều học nghiệp, không thể không gấp bội dụng công bù đắp. . ."

	"Ngày mai đạo trưởng chuẩn bị giảng bài, không bằng ngươi cũng đi nghe một chút. . . Loại suy, có lẽ có chỗ tốt." Vưu nhị thẩm tử nói.

	"Ta đọc chính là Thánh nhân kinh ý, sợ là nghe không tiến vào đạo nhân giảng kinh đàm huyền. . ." Vưu Khoan nhìn thấy mẫu thân lại muốn gạt lệ, vội vàng nói: "Mẫu thân chớ khóc, con trai đến liền được rồi. . ."

	Vưu nhị thẩm tử lúc này mới nín khóc mỉm cười: "Đạo trưởng muốn truyền ra nhưng là trị bệnh cứu người Tiên thuật, ngươi nếu có thể học cái vụn vặt, ngày sau thân thể khoẻ mạnh, nương liền A di đà phật, không còn ước mong gì khác. . ."

	. . .

	Ký túc xá.

	Nơi này tới gần binh doanh, Aaron xây dựng đến vô cùng để tâm.

	Trên hành lang, một ít mới đầu gỗ tỏa ra thanh tân mùi thơm, ở ký túc xá ngay phía trước là một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường lại có một cái đài cao.

	Lúc này, hắn đầu đội ngọc quan, người mặc áo choàng, cầm trong tay phất trần, ung dung đi tới đài cao, nhìn phía dưới tối om om đám người.

	Cái này đều là mười dặm tám hương thôn dân, mang theo chính mình tiểu tử đến đây, thậm chí còn có mấy cái địa chủ nhà con trai ngốc hỗn ở trong đó, Cổ Nguyệt cũng ở, bên người còn theo một cái đồng tử, trong mắt tràn đầy khát vọng.

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng âm thầm cảm khái: 'Tiểu dân ngu muội, giảng kinh thụ đọc sách không hẳn chịu đưa tới choai choai lao lực, nhưng có thành tiên hi vọng liền nhảy nhót mà tới. .. Bất quá ta điều này cũng không tính lừa người, đợi đến mấy ngàn mấy vạn năm sau, khoa học phát triển phía dưới, không hẳn không thể làm ra có thể cấy ghép Nano Kim Đan cùng Nóng chảy hạt nhân lô đan điền. . . Đến thời điểm người người đều là tiên nhân!'

	Nhìn phía dưới lít nha lít nhít đầu người, Aaron hắng giọng một cái, tiếng nói trơn bóng như ngọc: "Bản tọa. . . Thái Thượng đạo Hư Linh tử, hôm nay mà nói thụ cái này khoa học chi đạo!"

	Hắn tiếng nói từ từ, lại tựa hồ như ở mỗi một thính giả lỗ tai một bên trực tiếp vang lên, lệnh phía dưới vẻ mặt mọi người rùng mình.

	"Cái gọi là khoa học. . . Chính là nghiên cứu chân lý con đường, như thế nào chân lý, như thế nào đại đạo?"

	"Mặt trời mọc lên ở phương đông tây rơi xuống, thác từ cao hướng về thấp, hai cái cầu sắt đồng thời rơi xuống đất. . . Tất cả có thể luận chứng đạo lý, đều là chân lý!"

	Aaron thấy phía dưới người tỉnh tỉnh mê mê, biết nói những thứ vô dụng này, không thể không đề cập tính thực dụng phạm trù.

	"Mà học khoa học chi đạo, có thể để làm gì?"

	"Khoa học chi đạo, chế dùng vạn vật. . . Có thể luyện trị bách bệnh thuốc, có thể làm thổ phân hóa học, khiến thổ địa được mùa, có thể làm thuốc nổ, đến khai sơn liệt thạch lực lượng, có thể nhận thức thế giới này, thu được đại đạo. . . Cuối cùng kéo dài tuổi thọ, thậm chí thành tiên!"

	"Dưới đáy bất mãn mười ba tuổi chi nhi đồng, bất luận nam nữ, nguyện nhập ta Thái Thượng đạo người, tất cả đều thu nhận. . . Trả lại áo cơm, không thu học phí buộc tu!"

	Aaron thốt ra lời này, phía dưới thì có chút náo động.

	Bá tính trên thực tế rất nhiều liền cơm đều ăn không đủ no, choai choai tiểu tử, ăn cùng Lão tử, chính là đạo lý này.

	Aaron đồng ý thu đồ đệ, trả lại áo cơm, thậm chí truyền thụ phương pháp thành tiên, quả thực chính là trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt!

	Chính là cái này khoa học đạo pháp, có chút chưa từng nghe thấy, nhưng đạo trưởng đều nói, có thể kém sao?

	Phía dưới người gây rối mơ hồ, Aaron lại không tỏ rõ ý kiến, chỉ để Triển Đại trong bóng tối duy trì trật tự.

	Lúc này, Vưu Khoan ra khỏi hàng, xá một cái: "Đạo trưởng. . . Ngài tặng thuốc cứu ta, ta rất là cảm kích, nhưng khoa học chi đạo, không biết là Đạo môn nhà ai truyền thừa, lạy vị nào Đạo tôn?"

	"Cái gọi là khoa học chi đạo, chính là muốn biện chứng nhìn vấn đề, nhập môn đệ nhất khóa, cần phải biết thế gian tuyệt không nhất thành bất biến, vĩnh viễn chính xác việc vật, người càng là như vậy! Bởi vậy Bản đạo không thiết lập ra tượng thần, như muốn lạy, liền lạy bần đạo đi. . . Nhưng cũng chỉ lấy lão sư xưng chi, tự nhận là học sinh." Aaron đáp.

	Vưu Khoan bỗng nhiên biến sắc: "Chẳng lẽ Chí thánh tiên sư, thượng cổ Thánh nhân, cũng có lỗi nơi?"

	"Đương nhiên là có! Nhân vô thập toàn! Dù là bần đạo, cũng có lỗi nơi!" Aaron thản nhiên nói: "Cho tới thượng cổ Thánh nhân, Chí thánh tiên sư? Ha ha. . . không phải là phàm nhân? lôi ra cứt đồng dạng là hôi thối, chỉ cần không phải hoạn quan nhìn thấy mỹ nhân cũng sẽ tâm động, vì lẽ đó tất nhiên có lỗi nơi!"

	Vưu Khoan sắc mặt trắng bệch, tay chân đều đang phát run.

	Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình hẳn là dũng cảm đứng ra, mạnh mẽ bác bỏ vị này làm bẩn Thánh nhân người, nhưng lại mơ hồ cảm giác được đối phương nói tới có chút đạo lý.

	Lúc này trong lòng lăn qua lộn lại, chỉ có một ý nghĩ: 'Đạo nhân ngông cuồng. . . Đây là muốn cùng thiên hạ người đọc sách là địch a!'
Kết chương.