Chương 80: Thực sẽ chơi

	"Vô luận là hình thể, vẫn là thanh âm, vẫn đối mặt. " Trần Bình nhỏ giọng nói.

	"Hoàn toàn chính xác, ta cũng thông qua đặc hữu linh hồn ba động cảm giác được hắn. " Tống Tư Diêu nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng tại đeo Hắc Nguyệt Hồn Giới về sau, linh hồn cảm giác càng thêm mãnh liệt, thậm chí có thể cảm giác đạt được mục tiêu nhân vật đặc hữu linh hồn ba động. Chỉ muốn cái kia người vừa xuất hiện, coi như mang theo mặt nạ, chỉ cần nàng tập trung tinh lực đi cảm giác, cũng có thể cảm giác được đi ra.

	Xác nhận Tưởng Văn Cường thân phận.

	Chú ý của hai người lực liền tập trung trên người Nhị Lang thần.

	Cái này Nhị Lang thần xuất hành đều mang năm cái tiểu đệ.

	Cái này chút tiểu đệ không có mang mặt nạ, đều là lấy bảo tiêu thân phận tiến vào Cực Lạc Nhân gian, mà vị kia cấp C sơ giai mộc chi người thức tỉnh Hứa Nguyên Triều, thình lình cũng tại nhóm.

	"Tưởng Văn Cường tiểu đệ đều là người thức tỉnh, bốn cái cấp D người thức tỉnh, cùng một cái cấp C người thức tỉnh Hứa Nguyên Triều. Trừ cái đó ra, trong sàn nhảy, vị kia ôm hai cái mỹ nữ tóc trắng nam là cấp C người thức tỉnh, bốn phía còn có sáu vị cấp D người thức tỉnh, cùng hơn hai mươi vị vũ trang nhân viên."

	"Nói cách khác, tại trong cung điện, vô cùng có khả năng còn có một vị cấp C người thức tỉnh, bốn vị cấp D người thức tỉnh, cùng hơn mười vị súng ống đầy đủ vũ trang nhân viên..."

	Trần Bình đem vũ bộ nhẹ nhàng tinh lông mày Llura vào trong ngực, tiến đến thiếu nữ óng ánh lỗ tai bên cạnh, nhỏ giọng nói.

	Tống Tư Diêu ngón tay nhỏ nhắn đặt tại Trần Bình lồng ngực, thân thể giống như linh động Tinh Linh, nhanh nhẹn rời xa, lượn vòng một cái duyên dáng đường cong, lúc này mới lại lần nữa rơi vào Trần Bình trong ngực.

	"Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy nha ?"

	Tống Tư Diêu hiếu kỳ nói.

	Bình thường người thức tỉnh không chủ động phóng thích khí tức, là rất khó bị những người khác cảm giác được.

	"Tiểu vịt nói cho ta biết. " Trần Bình mở miệng nói.

	Tống Tư Diêu bừng tỉnh đại ngộ.

	Nàng thậm chí cảm giác Trần Bình miệng túi giật giật, tựa hồ tại đáp lại nghi vấn của nàng.

	Trần Bình cười nhạt một tiếng, hắn tiến về đầm rồng hang hổ, đương nhiên sẽ không quên hắn chiến sủng.

	Mà lại, hắn dám xông vào nhập nơi này, cũng có rất lớn ỷ vào liền là trong túi con vịt.

	Bạch Ngọc Kình tiến có thể công, lui có thể trốn, là Trần Bình át chủ bài một trong.

	Mà lại hình thể của nó còn có thể trở nên càng nhỏ hơn, từ lớn chừng bàn tay con vịt biến thành lớn bằng ngón cái con vịt, giấu kín đặc biệt thuận tiện.

	"Ta có thể cảm giác được, hắn tiến gian phòng..."

	"Ta kia một sợi theo dõi hình hồn lực duy trì không được bao lâu..."

	Tống Tư Diêu đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Trần Bình.

	Trần Bình nhẹ nhàng gật đầu: "Kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta động thủ đi."

	Tống Tư Diêu đầu ngón tay khoác lên Trần Bình trên bờ vai, đầu rất nhỏ dựa vào thiếu niên lồng ngực, bước chân theo vận luật chậm chạp di động, thật giống như chơi mệt rồi xinh đẹp hồ điệp, nghỉ lại tại trên mặt cánh hoa.

	"Trần Bình..."

	"Ta... Ta có chút sợ hãi..."

	Mang theo vài phần e ngại cùng bất an thanh âm truyền đến.

	Trần Bình có chút ngây người.

	Chuẩn bị bắt đầu muốn hành động, kết quả luống cuống rồi?

	Tại nhiệm vụ sắp bắt đầu hành động thời điểm, có loại tâm tính này, đây chính là trí mạng!

	Nhưng Trần Bình cùng không có sinh khí, đặt ở Tống Tư Diêu eo nhỏ nhắn tay đi lên chuyển, ngược lại nhẹ vỗ về thiếu nữ trắng nõn bóng loáng phần lưng, đem kia có chút cứng ngắc thân thể mềm mại ôm vào trong ngực.

	Ôn nhu, lại chắc chắn nói: "Không có việc gì, ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Thiếu niên kia nhu hòa trong giọng nói, có trước nay chưa từng có kiên định.

	"Ừm ~~~!"

	Tinh lông mày lộ nữ tử nũng nịu lên tiếng, cứng rắn thân thể căng thẳng có chỗ thư giãn.

	Có lẽ là cái này kiên định ngữ khí, có lẽ là thiếu niên kia ấm áp lại mạnh mẽ tay cầm, nhường nữ tử bất an tâm đắc đến làm dịu, mặc dù mang theo mặt nạ thấy không rõ biểu lộ, nhưng lỗ tai của nàng chỗ đều đã có chút phiếm hồng.

	"Đi thôi. " Trần Bình mở miệng nói.

	"Được rồi. " Tống Tư Diêu cơ hồ đem đầu vùi sâu vào Trần Bình trong ngực.

	Cứ như vậy, Quan Công cùng tinh lông mày lộ bắt đầu ấp ấp ôm một cái, hướng trong cung điện đi đến.

	Không ít thấy thèm tinh lông mày lộ mặt nạ nam, trông thấy một màn này vẫn thất vọng không thôi.

	Bọn hắn còn muốn lấy muốn đem tinh lông mày lộ đem tới tay đâu, kết quả Quan Công vẫn là không có ý định buông tha cục thịt béo này.

	Trần Bình ôm Tống Tư Diêu vòng eo, đem thiếu nữ thân thể mềm mại dán tại trong ngực của hắn, cảm thụ được thiếu nữ truyền đến mềm mại mỹ hảo xúc cảm, cùng mỹ diệu mùi thơm.

	Hai người bọn họ biểu hiện được rất thân nóng bộ dáng, một mặt muốn tìm phòng ngủ.

	Cung điện bên ngoài hai vị bảo an nhân viên thấy thế không có cản, thả mặc cho bọn hắn đi vào.

	Trần Bình nhìn thấy toà này khoảng chừng năm tầng chi cao cung điện, dọc theo thang cuốn đi lên đi, hắn trông thấy từng dãy gian phòng, lục sắc chính là không người gian phòng, màu đỏ là có người gian phòng.

	Nơi này tương đối nhân tính hóa một chút liền là mọi thứ lục sắc gian phòng đều có thể đi vào.

	Trừ cái đó ra, vì để tránh cho khách quý trong sàn nhảy tìm không thấy ngưỡng mộ trong lòng người, Cực Lạc Nhân gian tại mỗi một tầng cung điện vẫn có mang theo mặt nạ soái ca mỹ nữ lặng chờ, tầng thứ nhất là mặc lễ phục dạ hội, tầng thứ hai là mặc Hán phục, tầng thứ ba là mặc các loại nam bộc hầu gái, tầng thứ tư còn có ngoại quốc phong tình, đảm nhiệm quân chọn lựa...

	"Tưởng Văn Cường tại lầu hai, ngay tại cái kia gian phòng, lớn nhất cái kia."

	Tống Tư Diêu nhỏ giọng chỉ vào đường.

	Trần Bình phát hiện căn bản cũng không cần chỉ đường, năm cái bảo tiêu cứ như vậy thẳng tắp đứng tại một cái nhìn rất lớn cửa phòng bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Mỗi một tầng lầu vẫn có một cái đặc thù phòng, nghe nói khoảng chừng mấy trăm bình.

	Tầng thứ hai đặc thù gian phòng liền bị Tưởng Văn Cường cho nhận thầu.

	Trần Bình vận khí không tệ, phát hiện tại đặc thù phòng bên cạnh gian phòng là lục sắc.

	Hắn ôm Tống Tư Diêu, giống như là lòng như lửa đốt muốn làm việc người, hướng bên cạnh lục sắc gian phòng đi đến.

	Năm cái bảo tiêu nhìn lướt qua Trần Bình, liền đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu cứ như vậy thuận thế tiến vào gian phòng bên trong, đã khóa cửa phòng.

	Ngoài cửa phòng mặt lục quang biến thành hồng quang.

	Thành công hỗn vào giữa phòng Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đồng thời nặng nề mà thở dài một hơi.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn thần sắc nhẹ nhõm lại trở nên căng cứng, thiếu nữ cổ phảng phất vẫn bởi vậy chụp lên một tầng ánh nắng chiều đỏ, phảng phất khẩn trương đến bị hỏa thiêu đồng dạng.

	Bọn hắn phát hiện cả phòng cổ kính.

	Cái này cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là gian phòng này khắp nơi dán giấy đỏ, tràn đầy vui mừng bầu không khí, tại đầu giường còn có từng cái đại đại hỷ chữ!

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu vẫn mộng.

	Bị trước mắt một màn này trùng kích đến.

	Đại não trở nên trống rỗng.

	Ta là ai ?

	Ta ở đâu ?

	Ta vì sao lại tại một gian phòng cưới bên trong ?

	Bầu không khí trong nháy mắt này trở nên mập mờ vô cùng.

	Trần Bình còn ôm Tống Tư Diêu đâu, có thể cảm nhận được loại xúc cảm này cực tốt mềm mại, cùng kia mê người mùi thơm ngát. Cũng là lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trong ngực nữ hài có chút nóng lên.

	Hắn thậm chí đều không cần nhìn, liền biết đã xấu hổ đỏ mặt.

	"Cạc cạc cạc! Đầu tiên là đưa nhẫn cưới, sau đó nhập động phòng, hay vịt, hay vịt ~~~ "

	Trần Bình trong túi truyền đến Bạch Ngọc Kình thanh âm.

	"Nói mò gì đâu? !"

	Trần Bình tức giận đập một cái túi.

	"Dát ~~~! ! !"

	Túi truyền đến con vịt kêu thảm.

	"Ngô ~~~ "

	Tống Tư Diêu chủ động tránh thoát Trần Bình ôm ấp, rủ xuống đầu, hai cái tay nhỏ bất an vò cùng một chỗ.

	"Ha ha, cái kia..."

	"Chúng ta cũng là vì làm chính sự nha, gian phòng kia chấp nhận một cái đi."

	Trần Bình cười hòa hoãn không khí.

	"Ừm ~~~ " Tống Tư Diêu nhẹ nhàng gật đầu.

	"Chúng ta trước kiểm tra một chút camera. " Trần Bình nói liền tìm kiếm khắp nơi.

	Cái này không tìm còn tốt, một tìm thì càng giống cái kia.

	Tống Tư Diêu nhếch phấn nộn miệng nhỏ, kiên trì, đi theo Trần Bình đầu nhập tìm kiếm trong hàng ngũ.

	Bọn hắn tìm camera là có Triệu Lương cung cấp chuyên nghiệp dụng cụ, đây là làm một chuyên nghiệp lẻn vào nhân viên thiết yếu tố dưỡng, nhưng bọn hắn tìm một vòng vẫn không có phát hiện camera.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Đến Cực Lạc Nhân gian đều là nhân vật có mặt mũi, bọn hắn kiêng kỵ nhất liền là tại làm một ít chuyện thời điểm bị chụp lén đến, nếu là Cực Lạc Nhân gian như vậy không nói võ đức, cũng sẽ không ở Nam Đằng thị làm được xuống dưới.

	Xác nhận không có camera về sau.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu bắt đầu dán tại vách tường, nghe sát vách động tĩnh.

	Đáng tiếc, cách âm quá tốt rồi, hoàn toàn nghe không được sát vách có cái gì.

	"Vậy phải làm sao bây giờ đâu?"

	"Nếu không chúng ta trực tiếp xông vào ?"

	Tống Tư Diêu mở miệng nói.

	Trần Bình lắc đầu: "Không được, một chút như vậy vẫn không chuyên nghiệp, chúng ta tốt nhất liền là tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, đem Tưởng Văn Cường xử lý."

	Nói Trần Bình bốn phía quan sát, sau đó chằm chằm lên trên trần nhà miệng thông gió.

	Con ngươi dần dần phát sáng lên.

	"Tiểu vịt!"

	Trần Bình triệu hoán hắn chiến sủng.

	Bạch Ngọc Kình "Phốc " một tiếng, biến thành có thể bay làm được con vịt lớn, nâng Trần Bình cùng Tống Tư Diêu, tiến vào miệng thông gió bên trong, hai người dọc theo miệng thông gió một đường cẩn thận từng li từng tí leo lên, rốt cục đi tới căn phòng cách vách miệng thông gió, bọn hắn từ miệng thông gió khe hở bên trong, nhìn thấy gian phòng cảnh tượng bên trong.

	Sau đó hai người đồng thời vẫn rung động.

	Cái này đặc thù phòng, đồng dạng trang trí đến cổ kính.

	Nhưng là bên trong trang trí vàng son lộng lẫy, có ao nước nước chảy, có đỏ châu thành cung, có đại bằng vàng tọa lạc, rõ ràng là một bộ Hoàng trong cung thất cảnh tượng.

	Mười mấy người mặc trong suốt sa y nữ tử, đang kinh ngạc thốt lên, tại chạy trốn, khi thì truyền đến thanh thúy vui cười.

	"Ái phi!"

	"Ái phi ngươi ở chỗ nào vậy ?"

	"Hắc hắc hắc... Đừng để ta bắt được ngươi!"

	Nhị Lang thần mang theo màu đen khăn trùm đầu, hai tay sờ lấy không khí, lần theo tiếng cười vui đuổi theo cổ trang mỹ nữ.

	Trần Bình nhìn xem một màn này, tâm linh nhỏ yếu lại lần nữa tiếp nhận một đợt trùng kích.

	Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

	Cái này tiên nhị đại.

	Chơi đến thật là biến thái...
Kết chương.