Chương 321 : Hàng Lâm (2).
Thông U huyền giới trên không, Cơ Văn Long thân hình hiện lên, cách không biết bao xa khoảng cách, cùng không tên xuất hiện xa lạ ngũ trọng thiên cao thủ đánh nhau.

	Từ Thông U huyền giới vượt qua thành Thông U, sau đó một đường hướng về phía tây nam hướng về kéo dài tới hơn mấy trăm ngàn dặm, cho đến thâm nhập đến dãy núi Thiên Diệp, một cái cực lớn khe chính đang tại theo hai vị có chưởng khống ngũ giai lực lượng tồn tại cách không đánh nhau, chính đang chầm chậm hình thành.

	Ở đại chiến ở trong đã cơ hồ bị phá hủy gần một nửa nội thành thành Thông U phế tích bên trên, đến từ Ký Châu, Tịnh Châu các loại hoặc sáng hoặc tối tứ giai cao thủ, chính đang tại tận hết sức lực trùng kích Thông U huyền giới hư không bình phong.

	Cứ việc có học viện Thông U một phương còn sót lại mấy vị tứ giai cao thủ ngăn cản, đồng thời cũng có huyền giới bên trong cấp thấp võ giả lợi dụng trận pháp tiến hành chống đối, nhưng vẫn cứ không cách nào đem tất cả mọi người thế tiến công hoàn toàn ngăn cản, được cái này mất cái khác phía dưới, huyền giới hư không bình phong tuy rằng vẫn cứ có thể duy trì, cũng không ngừng bị người công phá.

	Tuy nói ở huyền giới tự thân chữa trị cùng với bên trong trận pháp sư điều khiển phía dưới, tổn hại bình phong có thể rất nhanh trở lại bình thường, nhưng ở quá trình này ở trong, vẫn cứ tạo thành bên trong hai giới bản nguyên lượng lớn trôi qua.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản vẫn ở chống đối thành Trường Phong hai vị tứ trọng thiên võ giả Vệ Trọng Vấn đột nhiên trước trận phản chiến, trở tay một chưởng cách không oanh kích ở huyền giới bình phong bên trên.

	Đã ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát Bạch Lộc phúc địa trưởng lão, cái này xuất kỳ bất ý một đòn hoàn toàn vượt qua huyền giới bình phong chịu đựng, miễn cưỡng bị kích thủng một lỗ lớn, giống như thực chất hai giới bản nguyên từ bên trong dâng trào mà ra, nhưng bị phá tan bình phong đồng thời cũng bắt đầu ngoan cường hợp lại.

	"Vệ Trọng Vấn, ngươi điên rồi? Ngươi làm cái gì vậy?"

	Hàn Trọng Uy hiển nhiên không nghĩ tới Vệ Trọng Vấn sẽ làm như vậy, không khỏi hô to một tiếng.

	Vệ Trọng Vấn khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, đang lúc trở tay liền muốn lại ra tay.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản vẫn đứng sau lưng Dương Hổ Bộ tiên sinh đột nhiên ra tay, hướng về Vệ Trọng Vấn sau lưng đánh tới.

	Vệ Trọng Vấn phảng phất hoàn toàn không có nhận ra được giống như, chỉ để ý lại lần nữa xuất chưởng hướng về huyền giới bình phong bổ ra.

	Mắt thấy Bộ tiên sinh cái này đồng dạng là ngoài ý muốn một đòn, liền muốn rơi vào Vệ Trọng Vấn trên người, mà Vệ Trọng Vấn cũng hoàn toàn không có phòng bị, có thể hết lần này tới lần khác ngay khi Bộ tiên sinh động thủ sát na, bên cạnh hắn Dương Hổ phảng phất đã sớm chuẩn bị giống như, một quyền quét ngang, cách không hướng về Bộ tiên sinh trên người đánh tới.

	Bộ tiên sinh cái kia một chưởng như muốn đánh vào Vệ Trọng Vấn trên người, vậy chính hắn nhân thể tất không cách nào chống đối gần trong gang tấc Dương Hổ công kích.

	Cái này thời điểm, Bộ tiên sinh như nghĩ không bị hai vị tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả liên thủ vây công, vậy bây giờ rút đi đào mạng có lẽ vẫn tới kịp.

	Dù sao bất kể là Vệ Trọng Vấn vẫn là Dương Hổ, hai người đều là đã ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả, mà so với hai người này, Bộ tiên sinh vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát tứ trọng thiên thôi.

	Nhưng mà đối mặt cái này duy nhất đào mạng cơ hội, Bộ tiên sinh lại phảng phất căn bản không có ý thức được giống như, mặc cho bên cạnh Dương Hổ cú đấm kia rơi vào trên người hắn, cũng phải cố ý đem chính mình cái kia một chưởng đánh trúng Vệ Trọng Vấn phía sau lưng.

	Cái này nhìn qua căn bản liền không phải là một bút có lợi buôn bán.

	Phải biết, lấy Vệ Trọng Vấn tu vị, Bộ tiên sinh cái kia một chưởng coi như đánh trúng hắn hậu tâm, nhiều nhất cũng bất quá khiến cho nội phủ bị thương, thực lực cắt giảm mà thôi.

	Cần phải là Dương Hổ cú đấm kia chân thật rơi xuống ở trên người hắn, lấy Bộ tiên sinh tu vị nhất định phải trọng thương.

	Nhưng mà Bộ tiên sinh hết lần này tới lần khác liền như vậy đi làm.

	"Phốc —— "

	"Ầm —— "

	Hai tiếng vang trầm hầu như là không hẹn mà cùng vang lên.

	Vệ Trọng Vấn rên lên một tiếng, nội phủ trong nguyên khí rung động, cổ họng phát ngọt, nguyên bản súc thế đã lâu một đòn liền không có nối nghiệp lực lượng, rơi vào huyền giới bình phong bên trên cũng gần gần chỉ là bắn lên vài đạo hư không gợn sóng mà thôi.

	Mà Bộ tiên sinh lại bị Dương Hổ lăng không một quyền đánh trúng thân thể phía bên phải, cánh tay phải kể cả sườn phải mấy chiếc xương sườn trực tiếp gãy lìa, trong cơ thể bản nguyên trực tiếp bị đánh tan, trương miệng phun ra một ngụm máu tươi, cả người đều không thể duy trì phi độn, từ giữa không trung loạng choà loạng choạng rớt xuống.

	"Khà khà, Nguyệt Quý hội bên trong năm họ dư nghiệt, lúc nào lại cùng học viện Thông U cùng một giuộc?"

	Vệ Trọng Vấn giận dữ cười hỏi, biểu hiện trong lúc đó nhìn qua nhiều có mấy phần dữ tợn.

	Rất hiển nhiên, bất kể là Vệ Trọng Vấn vẫn là Dương Hổ, cũng đã đối với Bộ tiên sinh thân phận sản sinh hoài nghi, cũng trước đó làm phòng bị.

	Nhưng hai người hiển nhiên cũng không nghĩ tới Bộ tiên sinh lại sẽ liều mạng như vậy, mặc cho tự thân bị Dương Hổ đánh thành trọng thương, cũng phải từ phía sau lưng đánh lén Vệ Trọng Vấn một chưởng.

	Dương Hổ đồng dạng mặt lộ vẻ kỳ dị vẻ, nói: "Bộ huynh, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Bộ tiên sinh "Khà khà" cười gằn một tiếng, há mồm nghĩ muốn nói cái gì thời điểm, nhưng không ngờ lại lần nữa từ trong miệng tuôn ra một cái máu đen, thậm chí máu còn ở giữa không trung, cũng đã hóa thành từng mảng từng mảng huyết sắc băng lạnh rơi xuống.

	"Giết hắn!"

	Vệ Trọng Vấn biết Bộ tiên sinh hầu như đã không có sức lực chống đỡ lại, thậm chí đều lười lại đi hỏi dò thân phận chân chính của hắn, chỉ là mở miệng hướng về bên người Dương Hổ dặn dò một câu, liền xoay người lần nữa hướng về huyền giới bình phong mà đi.

	Dương Hổ xoay đầu lại nhìn về phía Bộ tiên sinh, mặt lộ vẻ một tia do dự, nói: "Bộ huynh, những năm gần đây ngươi đối với Dương mỗ có rất nhiều phụ trợ, ngươi nếu thật sự phải có tâm hại ta, tại sao lại đợi đến hiện tại mới ra tay?"

	Bộ tiên sinh ở liền thổ hai cái máu sau khi, trong cơ thể khí tức ngược lại thông rất nhiều, cười thảm nói: "Bất kể nói thế nào, thành Trường Phong đã là U Châu còn sót lại hai tòa thành trì, chân chính U Châu người đã không còn nhiều. Ta nguyên bản hi vọng có thể phụ trợ ngươi lớn mạnh thành Trường Phong, sau đó lại tìm cơ hội để ngươi cùng học viện Thông U cùng thu phục U Châu cũ , nhưng đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là muốn ngã về Bạch Lộc phúc địa."

	Dương Hổ nghe vậy lặng lẽ một hồi, cuối cùng mới chậm rãi nói: "Người có chí riêng. . ."

	Bộ tiên sinh lúc này dĩ nhiên không có bao nhiêu khí lực lại nhiều lời, biểu hiện ngược lại hờ hững bình tĩnh rất nhiều.

	Dương Hổ vẻn vẹn chỉ là xuất thần sát na công phu, sau đó nhìn về phía Bộ tiên sinh nói: "Bộ huynh, một vấn đề cuối cùng, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Không chờ Bộ tiên sinh há mồm, Dương Hổ lại nói: "Không nên nói nữa cái gì Nguyệt Quý hội cùng năm họ thế gia, ngươi biết ta sẽ không tin, ngươi cùng học viện Thông U đến tột cùng là quan hệ gì?"

	Bộ tiên sinh nguyên bản đóng chặt hai mắt chậm rãi mở, phảng phất đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, ánh mắt lại đột nhiên nhìn về phía phía sau hắn, biểu hiện hiện ra vừa kinh vừa sợ vẻ mặt.

	"Xì —— rồi —— "

	Một tiếng dường như xé vải giống như dầy đặc tiếng vang ở giữa không trung truyền đến.

	Loại này có thể thẳng vào võ giả thần hồn ý chí, tứ giai trở xuống cực khó chống đỡ không gian xé rách âm thanh từ Dương Hổ sau lưng truyền đến.

	Không giống với lúc trước Huyền giai bình phong bị xuyên thủng sau vẫn có thể chữa trị, loại này hư không xé rách âm thanh, lại là một loại đối với huyền giới bình phong mãi mãi thương tổn.

	Ở Bộ tiên sinh bị trọng thương sau khi, không có cản tay Vệ Trọng Vấn, trực tiếp triển khai Bạch Lộc phúc địa bí thuật, ở huyền giới bình phong trên xé ra một lỗ hổng khổng lồ, một đạo ít nhất trong khoảng thời gian ngắn không cách nào chữa trị chỗ hổng.

	Lượng lớn đã bị bình phục lại, lại còn vẫn còn chưa hoàn toàn bị Huyền giai tiêu hóa hai giới bản nguyên, nhất thời dường như vỡ đê dòng lũ giống như, từ Huyền giai chỗ hổng nơi trút xuống.

	Vệ Trọng Vấn hai tay mở ra, đón cuồn cuộn mà tới hai giới bản nguyên cất tiếng cười to.

	Chỉ thấy người này quanh người có ba màu bản mệnh Linh sát hiện lên, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng từ dưới chân chảy xuôi hai giới bản nguyên.
Kết chương.