Chương 710 : Ngàn năm địch nhân vốn có chiến.
" Ta đã không cùng ngươi nói khác, làm sao lại chết đâu? " 

Trên chiến trường, đỏ đậm tóc dài thanh niên khẽ cười nói. 

Hắn khẩu khí nhẹ nhõm, còn mang theo vài phần trêu chọc ngữ khí. 

Đứng tại sau lưng của hắn Tô Bình, thông qua phía dưới Cố Tứ Bình quỷ khóc sói gào, liền đã biết rồi trước mắt cái này thanh niên thân phận. 

Đời thứ nhất phong chủ! 

Lam Tinh đúng nghĩa đệ nhất nhân! 

Sáng lập Phong tháp, thành lập Truyền kỳ tổ chức. 

Trấn áp vực sâu yêu thú, tại ngàn năm trước, cùng Hải Đế đọ sức, chiến thắng, làm Hải Đế ký vĩnh viễn không xâm phạm hiệp ước! 

Chỉ là cái này hiệp ước, liền phù hộ ngũ đại châu hơn ngàn năm! 

Trước mắt cái này thanh niên, tuyệt đối là chân chính nhân vật truyền kỳ, thậm chí ban đầu Truyền Kỳ cảnh giới, lấy " Truyền kỳ" Làm tên, chính là dùng để hình dung hắn. 

Như thế kinh nghiệm, công huân, hoàn toàn chính xác xưng nổi đương thời truyền kỳ! 

Trong đầu hồi tưởng lại vị này đời thứ nhất phong chủ đủ loại công huân chiến tích, Tô Bình trong lòng cũng là nổi lòng tôn kính, chỉ là...... Ngài tất nhiên không chết, vì cái gì không tới sớm một chút? 

Chẳng lẽ cái cuối cùng đăng tràng, thật sẽ nhan giá trị gấp bội a? 

Không cần, coi như gấp bội, cũng đẹp trai bất quá bản soái. 

Mà lại...... Ngài trước mắt vị này mỹ nhân thế nhưng là yêu thú biến, làm sao còn tán tỉnh lên? ! 

Tô Bình tư duy lập tức có chút phát tán, nghĩ đến càng nhiều không thể miêu tả sự tình. 

Nhưng hắn suy nghĩ chuyển động rất nhanh, một nháy mắt liền để cho mình suy nghĩ về tới trước mắt chiến đấu bên trên, bất kể như thế nào, có trước mắt vị này đời thứ nhất phong chủ cứu tràng, hắn cuối cùng là có thể thở phào. 

Chân chính buông lỏng một hơi! 

Dù sao, vị này đời thứ nhất phong chủ tản ra khí tức, tuyệt đối là Tinh Không cảnh không thể nghi ngờ! 

Một cảnh giới chênh lệch, đủ để nghiền ép trước mắt vị này cao ngạo hải vực Nữ Đế! 

Liền trước mắt trận chiến đấu này tới nói, hắn cảm giác mình đã có thể nghỉ ngơi, không có hắn chuyện gì. 

Chỉ là......

Tô Bình nghĩ đến này Nữ Đế trong miệng " Vị đại nhân kia", này Nữ Đế hiển nhiên cũng chỉ là cái chân chạy, tựa hồ là bị ép tham chiến, không thể không giúp đỡ phối hợp, mà chân chính nan quan, vẫn là con kia tại trong vực sâu dựng dục ra Tinh Không cảnh yêu vương! 

Kia yêu vương như thế thống hận nhân loại, không tiếc để này Nữ Đế dốc hết hải vực yêu thú đến phối hợp, đem ngũ đại châu lật tung, đem nhân loại thẳng thừng vây quanh phá hủy, có thể thấy được đối với nhân loại hận ý mạnh bao nhiêu! 

Trận chiến kia là không cách nào tránh khỏi. 

Chỉ là không biết, vị này đời thứ nhất phong chủ cùng đối phương, ai mạnh ai yếu. 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, dù sao không có đánh qua, hắn cũng không cách nào phán đoán, mà các loại thật đánh nhau, một khi phân ra thắng bại, đến lúc đó liền là lúc đã chậm. 

Loại này không biết sự tình, dựa vào ngốc ngốc cầu nguyện hiển nhiên không có cách nào điều chỉnh xác suất, nếu không những cái kia Châu Phi tù trưởng đã sớm trèo lên âu, dù sao những tên kia lực ý chí, đủ để đem tròng mắt chằm chằm ra. 

" Đáng tiếc, ta không có cách nào đào tạo Tinh Không cảnh chiến sủng, không phải ngược lại là có thể cho hắn một chút trợ lực. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, mặc dù cửa hàng vừa thăng cấp, nhưng hắn trong lòng lại sinh ra một tia cấp thiết muốn thăng cấp ý nghĩ. 

Quả nhiên, lo nghĩ đều là bị chính mình bức đi ra. 

Chỉ cần xua đuổi khỏi ý nghĩ, chuyện gì đã không có. 

Không thể không nói, giờ phút này Tô Bình là thật trầm tĩnh lại, đến mức giờ phút này có thể ở đây suy nghĩ lung tung. 

Lúc trước cục diện như vậy, Tô Bình áp lực cũng rất lớn, không thể so với Kỷ Nguyên Phong bọn người chênh lệch, giờ phút này không có thống khoái sói tru mấy cuống họng, đã tính khắc chế. 

Tại Tô Bình các loại suy nghĩ chuyển động lúc, phía trước hải vực Nữ Đế nhìn qua đời thứ nhất phong chủ, ánh mắt từ kinh sợ chuyển biến thành phức tạp, nàng cũng nhìn ra, vị này đối thủ cũ, đã đi tại trước mặt mình, sớm một bước siêu thoát, trở thành Tinh Không cảnh! 

Nàng có chút cắn môi, giờ phút này nàng, đã không phải là đối thủ của đối phương. 

" Ngươi thật giống như trái với điều ước. " Đời thứ nhất phong chủ mặt mỉm cười, cực kỳ thoải mái mà nói. 

Nhưng lời nói này ra, Nữ Đế sắc mặt lại có chút biến đổi, có chút khó coi, nàng quanh thân hàn khí phun trào, tựa hồ đang tùy thời phòng bị đối phương tập kích. 

" Không sai, ta trái với điều ước. " Nàng lạnh lùng nhìn xem đời thứ nhất phong chủ, nói " Cái này hiệp ước ta đã tuân thủ ngàn năm, không có xâm phạm, ngươi nên thỏa mãn! " 

Đời thứ nhất phong chủ có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói " Giống như nói không sai. " 

Không giống nhau Nữ Đế thở phào, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, khẽ cười nói: " Nhưng ta nhớ được hiệp ước là vĩnh viễn, nhân loại chúng ta nói vĩnh viễn, chính là cả một đời, cũng chính là đến chính mình trước khi chết, cả đời này chính là cả một đời, ta cùng ngươi ước định vĩnh viễn, ngươi cái thủ tín ngàn năm, ta có chút không vui. " 

Bên cạnh, Cố Tứ Bình cùng Kỷ Nguyên Phong đám người sắc mặt cổ quái. 

Làm sao lời nói này, càng nghe càng giống lời tâm tình giống như? 

Chẳng lẽ lại đời thứ nhất phong chủ cùng vị này Nữ Đế, thật sự có một chân? 

Người ta thế nhưng là thú a! 

Tô Bình cảm giác được cái này đời thứ nhất phong chủ động sát khí, hơi híp mắt lại, tĩnh nhìn trận chiến đấu này, đồng thời nắm chặt thời gian điều tức, khôi phục thể năng. 

" Ngươi muốn làm sao, giết ta? " Nữ Đế sắc mặt khẽ biến thành biến, lạnh lùng nhìn xem đời thứ nhất phong chủ. 

" Tốt. " 

Đời thứ nhất phong chủ cười khẽ, sau một khắc, thân thể của hắn lại bỗng nhiên biến mất, trực tiếp ra hiện tại này Nữ Đế trước mặt. 

Đây là...... Thuấn di! 

Bất quá, cùng Hư Động cảnh thuấn di khác biệt chính là, hắn thuấn di phương thức, không phải thông qua xé rách không gian, mà là giống nguyên bản liền đứng ở Nữ Đế trước mặt, tựa hồ là một loại nào đó...... Quy tắc? 

Trong chớp nhoáng này xuất hiện, để Nữ Đế con ngươi thít chặt, nhưng nàng chung quanh thân thể đã sớm bày ra thủ đoạn, tại đời thứ nhất phong chủ xuất hiện nháy mắt, trong nháy mắt chạm đến một mảnh băng lạnh, đem nó thân thể đông kết. 

Chỉ là, cái này băng lạnh vừa bao trùm đến thân thể của hắn, liền bị một ngọn lửa cho thiêu đốt, phi tốc hòa tan. 

Sau một khắc, đời thứ nhất phong chủ bàn tay vươn hướng cổ họng của nàng. 

Bành! 

Nữ Đế phần gáy bị bóp nát, nhưng vỡ vụn phần gáy lại hóa thành băng nhận bắn tung tóe ra, toàn bộ thân thể cũng ầm vang nứt toác. 

Đời thứ nhất Phong tháp toàn thân ngọn lửa cuốn ngược, đem cái này băng nhận đều hoa lửa tan rã, sau đó quay đầu nhìn về phía mấy ngàn mét bên ngoài, đôi mắt nhắm lại, khẽ cười nói: " Vẫn là lão trò xiếc. " 

" Không phải cũng lừa gạt đến ngươi sao? " 

Ở nơi đó, Nữ Đế bóng dáng từ trong hư không bước ra, có chút thở dốc, vừa mới là nghìn cân treo sợi tóc, nàng miễn cưỡng thoát thân, giờ phút này yết hầu bên trên còn có một đường thiêu đốt chưởng ấn, tại tuyết trắng phần gáy bên trên, dị thường bắt mắt. 

" Ha ha. " 

Đời thứ nhất phong chủ cười khẽ, nó thân thể đột nhiên càn quét mà ra, toàn thân ngọn lửa bao trùm, cả người giống một tôn nộ diễm bên trong hoả thần. 

Nữ Đế con ngươi thít chặt, trong nháy mắt chống đỡ mấy trăm đạo tường băng, đem thân thể của mình lấy hình cái vòng tầng tầng vây quanh, cùng lúc đó, tóc của nàng cũng biến hóa, giống rong biển giống như sinh trưởng lay động, tản mát ra đáng sợ khí tức. 

Bành bành bành! 

Những này tường băng bị miễn cưỡng đụng nát, đời thứ nhất phong chủ bóng dáng đảo mắt tới gần, nhưng ngay tại hắn muốn xuất thủ nháy mắt, trong lúc đó sắc mặt khẽ biến thành biến, thân thể trong nháy mắt bên cạnh tránh, sau một khắc, từ thân thể của hắn bên trái trong hư không, một đường bén nhọn móng nhọn quét ngang mà qua. 

Nếu không phải tránh được kịp lúc, liền đã bị kia móng nhọn vỗ trúng. 

Đời thứ nhất phong chủ thân thể bay lượn đến khác một bên, đôi mắt nheo lại, thần sắc có chút nghiêm nghị. 

Nữ Đế nhìn thấy con kia cự trảo, lập tức nhẹ nhàng thở ra, biết tiếp xuống không có mình chuyện gì. 

Tinh Không cảnh phương diện chiến đấu, nàng đã không xen tay vào được, bất quá, ngược lại là có thể đứng ngoài quan sát một chút, xem bọn hắn như thế nào vận dụng quy tắc, cũng có thể nhờ vào đó cảm ngộ. 

Nghĩ đến đây, nàng đối với kia đi ra kinh khủng bóng dáng nói " Tất nhiên ngài đã tới, vậy ta trước hết lui xuống. " 

" Ừ. " 

Một đường mang theo máu tanh mà tàn nhẫn thanh âm đáp lại nói. 

Thanh âm này nghe xong liền cực kỳ tàn bạo, từ kia trong hư không bước ra chính là một đầu thân cao bốn năm mét, thể trạng thon dài bóng dáng, phía sau hai con ửng đỏ cánh thịt tại nhẹ nhàng vỗ, nơi tay khuỷu tay, bả vai các loại chỗ, đã có bén nhọn màu nâu gai xương, có một tấm giống nhân loại, lại so với nhân loại kinh dị gương mặt. 

" Luyện Ma Chú Dực Thú! " 

Nơi xa, Tô Bình nhìn thấy cái này đi ra bóng dáng, con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh. 

Con yêu thú này hắn nhận biết, tại Hỗn Độn Tử Linh thế giới gặp qua, là Ác Ma hệ yêu thú, huyết thống là Tinh Không cảnh, tại Ác Ma hệ thú cưng bên trong, xem như có chút dũng mãnh thiên sứ loại yêu thú. 

Hắn từng tại một tòa cự đại xương trong điện, nhìn thấy một tôn kinh khủng Ma vương, mà lúc đó phụng dưỡng tại kia Ma vương bên người yêu thú, liền thành đàn loại này Luyện Ma Chú Dực Thú! 

Hắn đang chém giết lẫn nhau lịch luyện lúc, cũng đã gặp qua lạc đàn loại này Luyện Ma Chú Dực Thú, lúc ấy một ánh mắt liền đem hắn cho miểu sát. 

Đối với yêu thú này, Tô Bình ấn tượng khá là sâu sắc. 

Dù sao, tại loại này địa phương, giống như vậy dáng dấp loại hình người " Thanh tú" Yêu thú cũng không thấy nhiều. 

" Tinh Không cảnh......" 

Đời thứ nhất phong chủ đánh giá cái này Luyện Ma Chú Dực Thú, trên mặt nhẹ nhõm dáng tươi cười sớm đã không gặp, ánh mắt thâm trầm, nói " Không nghĩ tới trong vực sâu dựng dục ra ngươi tên khốn dạng này, ngươi chính là bây giờ vực sâu vương a, lúc trước tên kia đâu, chết? " 

" Nhiếp Hỏa Phong! " 

Cái này Luyện Ma Chú Dực Thú bỗng nhiên miệng nói tiếng người, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nói " Làm sao, không nhận ra ta sao? Ha ha ha...... Cũng đúng, bái ngươi ban tặng, tại cực độ phẫn hận cùng trong thống khổ, ta kích phát ra ta trong huyết mạch tiềm ẩn cổ lão ma huyết, không nghĩ tới, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi cũng bước vào cảnh giới này, thú vị, thú vị......" 

Nhiếp Hỏa Phong lập tức ngơ ngẩn, hắn có chút chấn kinh, " Ngươi là lúc trước con kia Thôn Ma Sửu Kiểm Thú? " 

" Cái gì chó má danh tự, đây đều là các ngươi những này đáng chết bò sát gọi, bản tôn thể nội có cổ lão ma huyết, từ kia cổ lão ma huyết bên trong, có phi phàm ý chí truyền thừa, bản tôn huyết thống sự cao quý, há lại loại kia tiện danh có thể xứng với? Bây giờ, bản tôn tên gọi Chủ Vạn Ma, ngươi nhớ kỹ! " 

Luyện Ma Chú Dực Thú có chút táo bạo nói, hiển nhiên đối với Nhiếp Hỏa Phong lúc trước xưng hô danh tự cực kỳ bất mãn. 

Nghe được cái này Luyện Ma Chú Dực Thú gào thét, Tô Bình có chút ngây người, bất quá hắn ngược lại là có thể cảm đồng thân thụ, dù sao ai không có lòng thích cái đẹp đâu. 

Chỉ là...... Ngươi là thật xấu a! 

Mà lại, Chủ Vạn Ma...... Danh tự này ngươi cũng dám gọi, nếu là tại Hỗn Độn Tử Linh thế giới, đoán chừng cha mẹ ngươi đều không cho ngươi đi ra ngoài, không có khác, liền sợ ngươi bị đánh chết! 

Nhiếp Hỏa Phong nghe được cái này Luyện Ma Chú Dực Thú lời nói, ngẩn người, gật đầu nói: " Không sai, xem ra đích thật là ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có thể sống đến hiện tại......" 

" Đây đều là bái ngươi ban tặng! ! " 

Luyện Ma Chú Dực Thú mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nói " Ngươi biết ta cái này một ngàn năm là thế nào tới sao, vực sâu cứ như vậy lớn một chút địa phương, ngươi để chúng ta ở bên trong tàn sát lẫn nhau, ngươi nghĩ rằng chúng ta cuối cùng sẽ tương hỗ tàn sát thẳng đến diệt vong, nhưng ngươi không nghĩ tới đi, không nghĩ tới ta sẽ đột phá, không nghĩ tới ta có thể tỉnh lại trong cơ thể ta cổ lão ma huyết......" 

Nói đến đây, nó nhịn không được cười ha hả, chỉ là tiếng cười vặn vẹo, tràn ngập oán giận cùng bạo ngược. 

Ngàn năm cấm đoán cùng chém giết, để nó cơ hồ điên cuồng. 

Nếu không phải nó thành công tiến hóa, dùng tuyệt đối thống trị lực trấn áp vực sâu, chỉ sợ tình huống bên trong, thật sẽ giống trước mắt cái này Nhiếp Hỏa Phong chờ đợi như thế, bọn chúng tương hỗ tàn sát đến tiêu vong. 

Dù là nó ngay từ đầu là bên trong mạnh nhất, thế nhưng là, tại tài nguyên khan hiếm tình huống dưới, y nguyên sẽ có yêu thú khác đến mạo phạm nó, khiêu chiến quyền uy của nó. 

Nó mỗi ngày đều cần chinh chiến, chém giết! 

Liền xem như làm bằng sắt, đều sẽ mệt mỏi nằm sấp, sau đó chết mất, bị thay thế, sau đó thay thế cũng bị không ngừng khiêu chiến, thẳng đến tươi sống mệt chết, lần nữa thay đổi......

Nhưng...... Cực kỳ may mắn, nó không hề ngã xuống! 

Nhiếp Hỏa Phong lẳng lặng mà nhìn xem nó, biểu lộ bình tĩnh, chờ nó cười xong về sau, mới nói " Ngươi cho rằng trong vực sâu tình huống, ta hoàn toàn không biết a? " 

" Ừ? " 

Luyện Ma Chú Dực Thú liền giật mình, sắc mặt âm trầm xuống, nói " Ngươi có ý tứ gì? " 

" Có hứng thú hay không, làm ta chiến sủng? " Nhiếp Hỏa Phong hỏi. 

" Ngươi đang suy nghĩ gì chó má! " 

Luyện Ma Chú Dực Thú giận tím mặt, cảm giác nhận lấy sỉ nhục. 

" Ngươi tại vực sâu náo ra động tĩnh, ta đã sớm biết, chỉ là không nghĩ tới là ngươi thôi, ta còn tưởng rằng là luyện cổ luyện ra mới nhân vật, nếu là lão hỏa bạn, cái kia cũng rất tốt, quen thuộc hơn. " 

Nhiếp Hỏa Phong lạnh nhạt nói: " Ta mặc dù là Tinh Không cảnh, nhưng trong tay còn không có một con Tinh Không cảnh chiến sủng, ngươi vừa vặn phù hợp, có ngươi, chờ ta hấp thu nữa kia phong tỏa ngàn năm tinh lực, hẳn là có thể nhất cử bước vào Tinh Chủ chi cảnh! " 

Luyện Ma Chú Dực Thú giận dữ, nói " Nghĩ thu ta làm thú cưng, đầu óc ngươi hóng gió! Ngươi kia góp nhặt ngàn năm tinh lực, thuộc về ta! Các loại ăn ngươi, luyện hóa ngươi thần hồn, dung hợp quy tắc của ngươi đại đạo, lại phối hợp kia ngàn năm tinh lực, cái này Tinh Chủ chi vị chính là ta, đến lúc đó bọn chúng đã sẽ thành tín đồ của ta, là ta phong thần! " 

" Ngươi nghĩ đến nhiều lắm. " Nhiếp Hỏa Phong lạnh nhạt cười lạnh. 

" Bớt nói nhiều lời, chết cho ta! ! " 

Luyện Ma Chú Dực Thú cuồng nộ, nói ra tay liền xuất thủ, hai con cơ hồ có thể so với hình thể dáng dấp móng nhọn trong nháy mắt kéo ra, tầng không gian tầng nổ tung, không riêng gì tầng thứ nhất không gian, trực tiếp đánh tới tầng thứ hai không gian bên trong, nơi đó là càng thâm nhập khu vực, truyền thuyết tại càng sâu tầng không gian bên trong, có thể trực tiếp đánh vỡ vũ trụ bích, tiến vào mặt khác thế giới! 

Bất quá, lấy bọn chúng trước mắt chiến lực, cũng chỉ có thể xé rách tầng thứ hai không gian. 

Một khi tầng thứ hai không gian bị xé nứt, tại tầng thứ ba trong không gian hỗn loạn năng lượng, đối bọn chúng cũng sẽ tạo thành cực lớn tổn thương, giờ phút này chỉ dám xé rách tầng thứ nhất không gian, tại tầng thứ hai không gian chiến đấu. 

Nhiếp Hỏa Phong cũng xuất thủ, toàn thân ngọn lửa thiêu đốt, hắn bên ngoài cơ thể ngọn lửa rất không tầm thường, ẩn chứa quy tắc đại đạo, tại tầng thứ hai không gian bên trong đốt ra một cái biển lửa. 

Luyện Ma Chú Dực Thú toàn thân ma khí ngập trời, coi là thật có mấy phần Vạn Ma Chi Vương khí thế, nghiêng nuốt một phương bầu trời, cực kỳ đáng sợ. 

Hai người chiến đấu địa phương, không gian hoàn toàn là đục ngầu, tại xé rách không gian bên ngoài có thể trông thấy xanh thẳm chân trời cùng thú thủy triều, nhưng hai người chiến đấu địa phương, tựa như bên ngoài đều là bố làm bối cảnh, mà bọn hắn xé nát bên ngoài " Vải vóc", ở bên trong khu vực tác chiến. 

Tô Bình nguyên bản còn nghĩ nhắc nhở vị này đời thứ nhất phong chủ, để hắn cẩn thận cái này Luyện Ma Chú Dực Thú cánh, hắn tại Hỗn Độn Tử Linh giới nhìn qua Luyện Ma Chú Dực Thú cùng yêu thú khác chiến đấu, kia cánh có thể phóng xuất ra cực kỳ khủng khiếp chú lực công kích, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có danh tự này. 

Dù sao, danh tự chung quy sẽ không gọi sai, tựa như nó chưa tiến hóa trước đó danh tự, Thôn Ma Sửu Kiểm Thú. 

Bất quá, từ hệ thống nơi đó giải thú cưng đồ phổ, Tô Bình biết nó chưa tiến hóa trước, tên thật phải gọi Ký Ma Tham Lam Thú. 

Đoán chừng tại Lam Tinh bên trên, xem như phần độc nhất vật chủng hiếm có, dẫn đến vị này đời thứ nhất phong chủ, cũng không biết cái này Ký Ma Tham Lam Thú huyết thống, nhưng thật ra là Tinh Không cảnh yêu thú. 

Giờ phút này đời thứ nhất phong chủ chiến đấu tại tầng thứ hai không gian, thanh âm không cách nào truyền đạt, Tô Bình chỉ có thể từ bỏ. 

Mà thông qua lúc trước vị này đời thứ nhất phong chủ lời nói, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, đối phương tựa hồ không có hắn tưởng tượng vĩ đại như vậy vô tư. 

Tất nhiên đã sớm biết được cái này trong vực sâu tình huống, còn tùy ý bọn chúng xông phá phong ấn ra, cái này có chút không thể nào nói nổi. 

Nếu như là luyện cổ, muốn cho mình luyện ra một đầu được rồi chiến sủng, vậy tại sao không tự mình đi vực sâu thu phục...... Chờ một chút, đi vực sâu lời nói, khẳng định sẽ đại chiến, đại chiến lời nói, cũng sẽ đem phong ấn phá hư...

Tô Bình lập tức ngơ ngẩn. 

Chẳng lẽ nói, từ vừa mới bắt đầu vị này đời thứ nhất phong chủ, trấn áp những này yêu thú tại vực sâu, chính là vì cho mình đào tạo một đầu dũng mãnh chiến sủng? 

Tô Bình biết, một đầu dũng mãnh chiến sủng đối với Chiến Sủng sư lực hấp dẫn lớn bao nhiêu. 

Trước mắt Lam Tinh bên trên chiến sủng đào tạo kỹ thuật, là có chút lạc hậu, đầu tiên, có thể đào tạo yêu thú cấp chín người liền cực kì thưa thớt, thứ hai, đào tạo một đầu Hãn Hải cảnh Vương thú, chính là cực hạn, cần Đào Tạo sư hiệp hội hội trưởng như thế Thánh Linh Đào Tạo sư mới được! 

Nhưng dạng này Thánh Linh Đào Tạo sư, toàn cầu cũng không có mấy cái! 

Mà Hư Động cảnh chiến sủng...... Căn bản không có cách nào đào tạo, chỉ có thể dựa vào bắt giữ dã ngoại. 

Mà Thiên Mệnh cảnh chiến sủng...... Dã ngoại đã hiếm thấy! 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, nếu như vị này đời thứ nhất phong chủ tại ngàn năm trước liền cho mình cân nhắc tốt, muốn đào tạo một đầu hung tàn Thiên Mệnh cảnh, thậm chí là Tinh Không cảnh chiến sủng lời nói, vậy cái này suy nghĩ không khỏi suy tính được quá dài xa! 

" Thừa dịp sư phụ ta chém giết tên kia, chúng ta trước giải quyết những này thú thủy triều! " 

Lúc này, một thanh âm vang lên, là Cố Tứ Bình. 

Giờ phút này Cố Tứ Bình, hăng hái, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, phảng phất muốn chỉ điểm giang sơn. 

Hắn nhìn về phía giữa không trung Tô Bình, nói " Ngươi còn có sức lực đi, kia mấy cái Thiên Mệnh cảnh liền giao cho ngươi, đừng để bọn chúng chạy mất! " 

Hắn trực tiếp đối với Tô Bình ra lệnh. 

Tô Bình nghe được đôi mắt nheo lại, đây chính là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng a? 

Bất quá, hắn thật đúng là không sợ. 

Không nói trước hắn có hệ thống cửa hàng che chở, coi như cái này đời thứ nhất phong chủ cũng vô pháp làm sao hắn, tiếp theo, vị này Nhiếp Hỏa Phong có thể hay không chiến thắng đầu này vực sâu yêu vương, đều là ẩn số. 

Dù sao, Luyện Ma Chú Dực Thú tại Tinh Không cảnh bên trong, cũng là cực kỳ hung tàn yêu thú, cái này Nhiếp Hỏa Phong tất nhiên không có Tinh Không cảnh chiến sủng lời nói, chỉ bằng vào bản thân năng lực, thắng bại còn rất khó nói, trừ phi đối phương kinh nghiệm chiến đấu, có thể giống như hắn phong phú, nhưng Tô Bình cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không. 

Cái này thật đúng là không phải hắn tự đại. 

Mặc dù đối phương sống ngàn năm, nhưng ngàn năm lại như thế nào? 

Lam Tinh đi đâu có nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cho hắn làm bồi luyện, cùng hắn tác chiến? 

Bất quá, mặc kệ như thế nào, Tô Bình vẫn là hi vọng vị này đời thứ nhất phong chủ có thể chiến thắng, dù sao một khi bại, hắn không có cách nào ngăn cản đầu này vực sâu yêu vương, phòng tuyến chỉ sợ đến băng! 

Tràng diện kia, tuyệt không phải Tô Bình nguyện ý nhìn thấy. 

Về phần trước mắt Cố Tứ Bình, cái này di khí sai khiến bộ dáng, Tô Bình căn bản không quen hắn, muốn để hắn bị khinh bỉ? Không đủ tư cách! 

" Chính ngươi không phải Thiên Mệnh cảnh a, dù sao cũng là đời thứ ba phong chủ, ta nói, kia ba đầu Thiên Mệnh cảnh đứng đầu giao cho ta, còn lại các ngươi giải quyết, không phải để ngươi tới này xử, làm cây mía? Làm bài trí? Vẫn là làm rễ hành a? " Tô Bình lạnh giọng trả lời. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Cố Tứ Bình sửng sốt một chút, chờ phản ứng lại sau, lập tức tức giận đến mức thất khiếu bốc khói. 

Cái này sắc bén miệng, hắn hận không thể vặn nát! 

" Ngươi, ngươi......" 

" Ngươi cái gì ngươi, tuổi đã cao, còn tự mang quỷ súc a? " 

"......" 

Cố Tứ Bình mặt đỏ lên, hai mắt như muốn phun lửa, nhưng khoan hãy nói, hắn lâu dài bưng giá đỡ, tu thân dưỡng tính, luận cái này miệng nhanh mồm nhanh miệng, thật đúng là nói không lại Tô Bình! 

Bên cạnh, Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ cũng là sửng sốt, các loại nhìn thấy Cố Tứ Bình tức giận đến mức run rẩy bộ dáng, đều là một trận yên lặng, không nghĩ tới thống ngự toàn cầu Truyền kỳ Phong tháp chi chủ, thế mà bị Tô Bình tức thành dạng này. 

Không nói chuyện nói, tên khốn này đích thật là " Biết ăn nói". 

" Cố huynh, Tô huynh vừa liên tục đại chiến, cũng tiêu hao không ít, cái này tiếp xuống Thiên Mệnh cảnh yêu thú, chỉ chúng ta ba cái tới đi. " Kỷ Nguyên Phong mở miệng nói, nói câu lời công đạo. 

Lại để cho Tô Bình giải quyết cái khác Thiên Mệnh cảnh, cái này thực sự có chút đánh chính mình mặt, không làm người.
Kết chương.