Chương 144 : Núi Tứ Linh Mưu Đồ.
Núi Tứ Linh ở ngoài, một vòng trăng tròn chậm rãi mà lên, có thể lành lạnh nguyệt mang lại thu hoạch một bó, dường như muốn xuyên thủng nó rọi sáng hư không.

	Núi Tứ Linh trên không một đám mây đen bị nguyệt mang soi sáng, bỗng nhiên có xích, thanh, cam hào quang ba màu toả sáng, ở trong loáng thoáng còn có một tia hoàng mang tuy rằng bốc lên, nhìn yếu ớt lại dị thường dễ thấy.

	Bỗng nhiên, ba màu mây đen giữa trời nổ tung, đồng thời cũng thoát ly nguyệt mang soi sáng, trong nháy mắt quy về đen nhánh bầu trời đêm, rồi lại trong phút chốc có chín điểm huỳnh quang vờn quanh cái kia nguyệt mang lấp loé.

	Cái kia chín điểm huỳnh quang mỗi một lần lấp loé đều muốn biến ảo không giống vị trí, có thể nhưng thủy chung vờn quanh núi Tứ Linh trên không cái kia một bó nguyệt mang, cũng leo viên thẳng tới, khoảng cách cái kia một vòng trăng tròn càng ngày càng gần.

	Hầu như chính là trong chớp mắt, ánh huỳnh quang đã liên tục lấp loé bảy lần, mắt thấy cái kia một vòng trăng tròn đang ở trước mắt, chín điểm ánh huỳnh quang trong nháy mắt hợp lại làm một, hóa thành một cây quán nguyệt trường sóc.

	Trăng tròn ở giữa không trung kinh hãi, nhưng mà đối mặt trường sóc lại không có một chút nào tránh lui.

	Đột nhiên, một tiếng réo rắt hí dài ở núi Tứ Linh trên không vang vọng.

	Một con cực lớn chim yến Pháp tướng từ trăng tròn phía sau bay lên trời.

	Mượn trăng tròn âm ảnh che lấp, này con cực lớn chim yến huyết mạch Pháp tướng dò ra hai trảo, đột nhiên đáp xuống.

	Che kín bầu trời bóng đen phía dưới, cái kia một cây lập loè chín điểm ánh huỳnh quang trường sóc, lại như là một cái nhỏ giun.

	Hết lần này tới lần khác liền ở trong nháy mắt này, một tiếng gầm thét ở nửa bầu trời vang lên, núi Tứ Linh trên không nguyên bản tán nát trôi nổi đám mây trong nháy mắt tụ hợp lại một nơi, hình thành rồi một cái cực lớn mây quyền, hướng về đáp xuống huyết mạch Pháp tướng đánh tới!

	"Kỷ —— "

	Một tiếng sắc nhọn tiếng hí dài bên trong, cực lớn mây quyền bị Pháp tướng hai trảo vồ nát, có thể huyết mạch Pháp tướng bản thân cũng ở giữa trời bị đánh bay.

	Cùng lúc đó, lập loè huỳnh mang trường sóc cũng đã tố ánh trăng mà lên, mạnh mẽ kích trúng giữa không trung "Trăng tròn" .

	Khi ——

	Phía chân trời trên không có thể rõ ràng nhìn thấy một vòng trùng kích cực lớn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, đem nguyên bản liền tán nát tầng mây quấy nhiễu càng thêm phá nát.

	Trường sóc bay ngược mà quay về, "Trăng tròn" cũng giữa trời rơi xuống, cuối cùng rơi vào núi Tứ Linh trong biến mất không thấy.

	Thật vất vả ổn định thân hình chim yến Pháp tướng, thấy thế cũng phát ra ngoài một tiếng phẫn nộ hí dài , tương tự bổ nhào rơi vào núi Tứ Linh bảo vệ trận màn ở trong biến mất không thấy.

	Song phương lần này giao thủ cố nhiên là ai cũng không có chiếm được tiện nghi, nhưng trên thực tế lại là "Trăng tròn" cùng "Chim yến Pháp tướng" bị ép trở về núi Tứ Linh.

	Gần chút thời gian, núi Tứ Linh trên tương tự một màn, đã không chỉ một lần phát sinh.

	Từ khi thú triều thối lui sau khi, học viện Thông U phó sơn trưởng liền lần thứ hai đi tới núi Tứ Linh ở ngoài, dường như môn thần giống như chặn lại rồi núi Tứ Linh cánh cửa, ngăn cản bọn họ tứ trọng thiên cao thủ đi ra bảo vệ đại trận.

	Ngày đó Thông U phong một trận chiến, Xà Chi Khánh cùng Yến Tước hai người tại chỗ ngã xuống, Lang Khiếu Vân trọng thương, Lộc Triển Dực vết thương nhẹ, núi Tứ Linh tổng cộng bảy vị tứ trọng thiên cao thủ, lập tức tổn hại bốn vị chiến lực.

	Liền ngay cả Yến Tố Nga cái này cáo già lão thái bà, cuối cùng đều bị Cơ Văn Long liên thủ với Thương Bác tính toán, suýt nữa bị thương nặng

	Bây giờ Nhiễm Bích La sợ hãi không thôi không muốn ra tay, Lộc Triển Dực vốn là mời tới trợ quyền người, liền chỉ còn dư lại Lang Kinh Vân liên thủ với Yến Tố Nga cùng đối phương đọ sức.

	Trên thực tế Thương Bác một người lại làm sao có khả năng phong tỏa đến to lớn núi Tứ Linh?

	Chỉ là loại này niêm phong cửa ngăn hộ hành vi thực sự quá mức ác liệt, phàm là có điểm tâm khí ai chịu được cái này?

	Lang Kinh Vân cùng Yến Tố Nga cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, nếu là không cùng đối phương đọ sức, sợ không phải chẳng mấy ngày nữa, toàn bộ núi Tứ Linh trên dưới lòng người đều muốn tản đi.

	Bởi vậy, mặc dù là Yến Tố Nga mấy năm gần đây vì bảo tồn thực lực mà có tự do ở bốn bộ tộc lớn khuynh hướng, lần này lại cũng không thể không đem tư thái làm đủ.

	Kỳ thực song phương đều rất rõ ràng lẫn nhau mục đích cùng dự định.

	Thương Bác mục đích thực sự chỉ là liền gần giám thị thêm kiềm chế, tận lực kéo dài núi Tứ Linh đi tới rừng san hô cùng Nguyệt Quý hội hội hợp, vì phe mình tranh thủ thời gian.

	Mà núi Tứ Linh đồng dạng sẽ không ngồi xem rừng san hô quyền chưởng khống rơi vào Thông U phong trong tay, thời khắc mấu chốt nhất định sẽ điều động can thiệp, nếu như có thể mượn Nguyệt Quý hội lực lượng đối với Thông U phong hình thành trọng thương, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

	"Thương Bác, chúng ta thật muốn ra núi Tứ Linh, một mình ngươi lại làm sao có khả năng ngăn được?"

	Núi Tứ Linh bảo vệ trận màn bên trên, Lang Kinh Vân thân hình chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó.

	Ánh mắt của hắn như điện, nhìn về phía cách đó không xa một mảnh nát mây tung bay hư không, phảng phất Thương Bác chân thân liền ẩn ẩn ở chỗ đó.

	"Lão Lang a, lão phu chưa bao giờ nghĩ tới ngăn cản các ngươi, ngươi nghĩ nhiều rồi! Lão phu chỉ là muốn mượn các ngươi tay mài giũa võ kỹ, cũng tốt nhanh chóng luyện hóa đạo thứ tư bản mệnh sát, nhanh chóng tiến giai Võ Sát cảnh tầng thứ tư mà thôi."

	Thương Bác tiếng nói trôi dạt từ từ, phảng phất từ trong hư không bốn phương tám hướng truyền đến.

	Lại có một bóng người ở núi Tứ Linh trên không hiện lên, Yến Tố Nga cầm trong tay gậy một rung, cất cao giọng nói: "Nói thẳng đi, rừng san hô các ngươi Thông U phong định làm như thế nào?"

	Trong hư không bỗng nhiên trầm mặc lại, trải qua chốc lát, Thương Bác mang theo ý cười tiếng nói mới chậm rãi vang lên: "Lão thái thái từ trước đến giờ như vậy ngay thẳng, Thương mỗ nếu là lại ấp a ấp úng ngược lại lập dị."

	"Vậy thì nói mau, sau khi nói xong là đánh vẫn là hợp tác, cũng đỡ phải mọi người lẫn nhau đoán đến đoán đi, mang trong lòng kiêng kỵ!"

	Yến Tố Nga vừa lên đến liền đem giao thiệp quyền chủ động ôm đồm ở trong tay mình, rất nhiều âm tân đoạt chủ tư thế, Lang Kinh Vân đối với chuyện này tựa hồ sớm thành thói quen, đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói.

	"Nói như vậy, núi Tứ Linh đồng ý hiệp trợ chúng ta tiêu diệt lẻn vào hai giới chiến vực Nguyệt Quý hội người?"

	Bên ngoài mấy trăm trượng nát mây lần thứ hai hội tụ, dường như Thương Bác một cái phân thân xuất hiện ở nơi đó, cùng hai người nói chuyện.

	"Hiệp trợ? Ha ha, nếu muốn nói, cái kia mọi người tốt nhất bãi chính thái độ, lấy ra song phương thành ý, bằng không còn nói gì, mọi người trực tiếp nhất phách lưỡng tán tốt!"

	Lão thái thái mặt ngoài nhìn qua tuổi già sức yếu, nhưng mà tiếng nói giọng nói lại là dị thường dũng mãnh.

	Thương Bác khẽ mỉm cười nói: "Cũng không phải là Thương mỗ sái điểm ấy tâm cơ, thật là là bởi vì quý phương cùng Nguyệt Quý hội ám có cấu kết, ngày đó cái kia Vũ Văn Thắng Kiệt ở Thông U phong ra ngoài hiện chính là minh chứng, hiện tại phải là chứng minh thành ý chính là quý phương a!"

	Lão thái thái suy nghĩ một chút, ra hiệu bên người Lang Kinh Vân nói: "Ngươi tới nói!"

	Lang Kinh Vân vẻ mặt nhìn qua không quan tâm hơn thua, giọng nói thản nhiên nói: "Hai giới chiến vực ở trong không nên xuất hiện phe thứ ba thế lực!"

	Thương Bác nghe vậy gật đầu đồng ý nói: "Xác thực, hai giới chiến vực là ngươi ta hai nhà hai giới chiến vực, nhiều một phe thế lực đi ra, mọi người trong bát đồ vật đương nhiên muốn bị phân một phần đi ra ngoài."

	"Rừng san hô nói thế nào?" Yến Tố Nga bỗng nhiên nói.

	Thương Bác suy nghĩ một chút nói: "Lúc mỗi người dựa vào thủ đoạn?"

	Yến Tố Nga nhất thời cười gằn một tiếng.

	Lang Kinh Vân lúc này lại nói: "Cũng được!"

	Thương Bác cùng Yến Tố Nga hiển nhiên đều hơi kinh ngạc , bất quá Lang Kinh Vân nhưng vẫn là một bộ không có chút rung động nào vẻ mặt.

	Thương Bác bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh cười nói: "Lang huynh giỏi tính toán, làm như thế chẳng lẽ không sợ Nguyệt Quý hội đem núi Tứ Linh hận đến trong xương?"

	Lang Kinh Vân lạnh lùng nói: "Vậy thì như thế nào? Ngươi cảm giác cho bọn họ là trước tiên báo thù các ngươi, vẫn là trước tiên tìm chúng ta?"

	"Lang huynh không có sợ hãi a!"

	"Vậy thì quyết định như thế!"

	Núi Tứ Linh trên không hai bóng người biến mất không thấy.

	Hư không chỗ cao Thương Bác thì lại mặt lộ vẻ cân nhắc vẻ, lập tức thân hình nổ tung thành một mảnh tán mây bồng bềnh.

	. . .

	Núi Tứ Linh Tứ Linh điện.

	Bốn bộ tộc lớn mấy vị tứ trọng thiên cao thủ, kể cả mấy vị thân phận hơi cao tam giai võ giả tụ hội.

	Cái này thời điểm Lang Kinh Vân cùng Yến Tố Nga bóng người xuất hiện ở cửa đại điện ở ngoài, hai người kẻ trước người sau đi vào.

	"Lang huynh, thật muốn cùng bọn họ hợp tác?" Một cái cùng tộc cao thủ trước tiên mở miệng.

	Lang Kinh Vân ánh mắt đảo qua bên trong đại điện mỗi một người, nói: "Mới vừa lời nói mọi người đều nghe thấy, hai giới chiến vực không thể lại xuất hiện phe thứ ba thế lực, đây là song phương đều tán thành giới hạn!"

	"Vì sao không phải cùng Nguyệt Quý hội hợp tác, cộng đồng đối phó Thông U phong?" Lại có một cái tam giai võ giả đứng dậy, tâm tình sục sôi nói.

	Lang Kinh Vân quét đối phương một chút, giọng nói trở nên ôn hòa nói: "Xà huynh đệ lần này chết trận, ta biết ngươi báo thù sốt ruột, nhưng sự tình chung quy phải từng bước một đến, ở chưa hề hoàn toàn nắm trước, chúng ta không thể để càng nhiều tộc nhân đi chịu chết!"

	Vị kia tam giai võ giả hơi sững sờ, có thể vẫn có chút tức giận bất bình.

	Lang Kinh Vân không còn quản hắn, mà là xem hướng về mấy người khác nói: "Các nhà bộ tộc cứu viện lúc nào đến?"

	Mấy người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng một người trong đó đứng lên nói: "Ở cái này hai ngày, do Xà Chi Hồng tiền bối dẫn người đến đây."

	"Được!"

	Lang Kinh Vân khẽ gật đầu, phân phó nói: "Nói cho bọn họ biết không dùng đến núi Tứ Linh, ẩn giấu hành tích trực tiếp tiềm tàng tại Thông U phong lân cận."

	Bên trong đại điện tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu lên.

	Lang Kinh Vân khẽ mỉm cười nói: "Nguyệt Quý hội người chúng ta đương nhiên muốn đối phó, có thể nếu có thể lâu cỏ đánh thỏ, tiện thể công phá Thông U phong sơn môn, vậy cũng không tính chúng ta vi phạm hợp tác hứa hẹn, chỉ có thể trách Thông U phong người quá sơ sẩy bất cẩn."

	Mọi người nghe vậy bầu không khí nhất thời trở nên nhiệt liệt lên.

	Lúc này bỗng nhiên lại có người nhấc lên nói: "Cần phải là bọn họ cũng có đề phòng làm sao bây giờ? Thông U phong là bọn họ sào huyệt, bọn họ không thể dốc toàn bộ lực lượng, hơn nữa lúc trước thú triều bạo phát, đối phương cấp thấp võ giả tổn thất nhất định phải xa xa nhỏ cho chúng ta, hơn nữa đối phương sau lưng đồng dạng có học viện Thông U, không hẳn sẽ không có người đến đây viện trợ. . ."

	Lang Kinh Vân tựa hồ sớm có cân nhắc, trực tiếp ngắt lời nói: "Vì lẽ đó, lần này không chỉ có là Xà Chi Hồng huynh sẽ đi, ta đệ Kinh Vân cũng đi, hơn nữa ta còn sẽ đích thân xin nhờ Lộc Triển Dực Lộc huynh lại ra tay giúp đỡ, ba vị tứ trọng thiên liên thủ, lần này nhất định phải trọng thương Thông U phong!"

	Lang Kinh Vân nơi bộ tộc một cái tam giai võ giả cả kinh, liền vội vàng đứng lên nói: "Đại huynh, Khiếu Vân thương thế. . ."

	Lang Kinh Vân mỉm cười, ra hiệu hắn an tọa nói: "Yên tâm, ta sẽ không nắm một cái tứ trọng thiên võ giả tính mạng đùa giỡn!"

	"Cho tới học viện Thông U cứu viện việc, nhất định sẽ có! Nhưng Khấu Trùng Tuyết trọng thương, Vân Tinh liền không có khả năng lắm tiến vào hai giới chiến vực, liền coi như bọn họ còn có ẩn giấu tứ trọng thiên, phe ta ba vị tứ trọng thiên vẫn cứ ổn chiếm thượng phong!"

	"Cho tới đi tới rừng san hô nhân tuyển. . ."

	Yến Tố Nga mở miệng nói: "Không cần nhiều lời, lần này Lão thân tất nhiên muốn đi!"

	Lang Kinh Vân gật đầu, nhìn về phía Nhiễm Bích La nói: "Nhiễm gia muội tử, ý của ngươi như thế nào?"

	Nhiễm Bích La, Yến Tố Nga cùng với Lang Kinh Vân, là núi Tứ Linh trước mắt ở bề ngoài duy trì chiến lực tương đối hoàn chỉnh ba cái tứ trọng thiên cao thủ.

	Chỉ là từ khi Thông U phong một trận chiến qua đi, Nhiễm Bích La tâm tình tựa hồ trở nên cực kỳ tiêu cực, trước cùng Thương Bác đọ sức, nàng cũng chưa từng từng ra tay.

	Mới vừa ở bên trong đại điện thương nghị, nàng cũng trước sau là không nói một lời.

	Lúc này nghe được Lang Kinh Vân đem hỏi, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Ta đang nghĩ, vì sao không tại Liêu Châu ở ngoài dẫn vào ngoại viện? Như vậy đem ta cũng sẽ lớn hơn một chút. . ."

	"Câm miệng!"

	Lang Kinh Vân đột nhiên quát to một tiếng, sắc mặt trở nên tái nhợt, cả kinh bên trong đại điện tất cả mọi người một cái giật mình.

	Lúc này Yến Tố Nga lạnh lẽo tiếng nói cũng theo vang lên: "Nhiễm gia muội tử nói cái gì mê sảng? Hai mươi năm qua Liêu Châu bốn bộ tộc lớn vì này hai giới chiến vực trả giá bao nhiêu máu tươi cùng hi sinh? Bây giờ mắt thấy thu hoạch sắp tới, vì sao phải để cho người khác tự dưng đến đây chia một chén canh? Nhiễm gia muội tử nói lời nói này đến tột cùng là ngươi ý tứ, vẫn là Nhiễm gia bộ tộc ý tứ?"

	Nhiễm Bích La bỗng nhiên cảm giác đến rất nhiều người tầm mắt bây giờ đều chăm chú vào trên người nàng, trong đó còn bao gồm chính mình bộ tộc mấy vị võ giả, nàng nhất thời run lên trong lòng, đột nhiên có chút ảo não chính mình mất tâm điên, nói ra như thế mấy câu nói đến, vội vàng nói: "Chỉ là không có lòng dạ nào lời nói thôi, mọi người chớ trách. Rừng san hô hành trình ta thì sẽ đi tới!"

	Lang Kinh Vân cùng Yến Tố Nga hai người không dấu vết đợi đến đụng một cái tầm mắt, Lang Kinh Vân gật đầu trầm giọng nói: "Vậy thì như thế định!"
Kết chương.