Chương 511 : Tiền bối ta nhường ngươi 3 quyền (1).
Đoạn đường này dạo chơi, trải qua Đào Chi quốc cũng không đi bái phỏng Thanh Khánh phủ, hắc y tiểu cô nương có chút không vui, vượt qua trong truyền thuyết thường xuyên kiếm quang sưu sưu sưu Kim Ô cung, tiểu nha đầu tâm tình liền lại tốt rồi.

	Tiểu cô nương tâm tình, là cái kia mây trên trời.

	Hôm nay tại một tòa khắp nơi đều là mới lạ công việc tiên gia nhỏ bến đò, rốt cuộc có thể cưỡi đằng vân giá vũ thuyền, đi hướng Xuân Lộ phố rồi! Một đường đi tốt, mệt chết cá nhân.

	Hắc y tiểu cô nương đứng ở lớn rương trúc bên trong, trọn tròn mắt con mắt, nàng thiếu chút nữa không có đem ánh mắt thấy được cay mũi, chỉ tiếc song phương trước đó đã hẹn ở, đến rồi tu sĩ tụ tập địa phương, nàng phải đứng ở trong rương bên cạnh ngoan ngoãn làm cái nhỏ người câm, lớn rương trúc bên trong kỳ thật không có gì vật, liền một thanh chưa từng thấy hắn rút ra vỏ kiếm kiếm mẻ, liền vụng trộm đạp mấy cước, chẳng qua là mỗi lần khi nàng đều muốn đi ngồi xổm người xuống, rút ra vỏ kiếm đến xem, người nọ liền muốn mở miệng muốn nàng đừng làm như vậy, còn dọa hù nàng, nói thanh kiếm kia chịu đựng ngươi đã lâu rồi, lại được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn có thể đã mặc kệ.

	Điều này làm cho nàng có chút nghẹn khuất rất lâu, lúc này liền nâng lên một tay, do dự cả buổi, vẫn là gõ đầu nện ở tên kia cái ót lên, sau đó bắt đầu hai tay đỡ lấy rương trúc, cố ý ngủ gà ngủ gật, nằm ngáy o o cái chủng loại kia, thư sinh ngay từ đầu không để ý, tại một tòa cửa hàng bên trong vội vàng cùng chưởng quầy cò kè mặc cả, mua sắm một bộ cổ bia bản dập, về sau tiểu cô nương cảm thấy rất thú vị, xoáy lên tay áo, chính là phanh phanh phanh một lần gõ gõ đầu, thư sinh áo trắng đi ra cửa hàng về sau, bỏ ra mười khối Tuyết hoa tiền mua xuống bộ kia tổng cộng ba mươi hai trương bia mở, cũng không có quay đầu, hỏi: "Vẫn chưa xong?"

	Hắc y tiểu cô nương một cái cánh tay cứng tại không trung, sau đó động tác nhu hòa, vỗ vỗ thư sinh kia bả vai, "Tốt rồi, cái này hạt bụi nhỏ không nhiễm, nhìn càng giống là người đọc sách rồi. Họ Trần đấy, thật không là ta nói ngươi, ngươi thật sự là du mộc phiền phức khó chịu nửa điểm không hiểu phong tình ài, sông lớn phía trên cản lại cái kia chiếc lâu thuyền, bên trên bao nhiêu quan to hiển quý phụ nhân đàng hoàng nữ, nhìn ánh mắt của ngươi đều muốn ăn thịt người, ngươi thế nào cái liền lên thuyền uống cái trà rượu? Các nàng cũng không phải thực ăn thịt người."

	Trần Bình An rồi lại nói sang chuyện khác, nói ra: "Ngươi đánh vào ta 16 lần, ta ghi tạc sổ sách lên, một cái một viên Tuyết hoa tiền."

	Tiểu nha đầu hai tay khoanh trước ngực, kiễng gót chân đứng ở rương sách ở bên trong, cười nhạo nói: "Món tiền nhỏ tiền, mưa bụi!"

	Trần Bình An mang theo nàng cùng một chỗ leo lên này chiếc thuyền.

	Đen đủi như vậy lấy cái nhỏ tinh quái, vẫn còn có chút gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Chẳng qua nhìn đến ánh mắt nhiều khinh thường mỉa mai, đi ra bên ngoài, người tu đạo, có thể lấy một đầu trong núi quân với tư cách tọa kỵ trèo đèo lội suối, cưỡi giao long vào nước dời sông lấp biển, đó mới là lớn hào kiệt, chân thần tiên.

	Trần Bình An cảm thấy rất tốt.

	Cốc vũ thời tiết, thường xuyên ban ngày tinh đêm mưa, mưa sinh trăm cốc, thiên địa vạn vật thanh tịnh minh thanh khiết, kỳ thật thích hợp đi bộ chạy đi thưởng thức dọc theo đường sơn thủy.

	Chẳng qua là Trần Bình An còn là chờ mong lấy có thể bắt kịp Xuân Lộ phố trận kia tụ tập cái đuôi, chính hắn một Bao Phục trai, không thể dù sao vẫn là chơi bời lêu lổng.

	Hắc y tiểu cô nương còn là lưu luyến không buông tha, "Lên lầu thuyền bên kia uống cái nước trà cũng tốt a, ta lúc ấy tại bên cạnh bờ thế nhưng là nhìn đến rõ ràng, có hai vị tuổi trẻ quần áo hoa mỹ nữ tử, bộ dáng thật sự là không kém, đây chính là hồng tụ thiêm hương chuyện tốt ài."

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Ngươi muốn là một cái nam, ta xem chừng tại Ách Ba hồ bên kia sống lâu rồi, ngươi sớm muộn muốn gặp sắc nảy lòng tham, làm hại một phương, nếu là lúc kia bị ta gặp được, Thanh Khánh phủ bắt ngươi đi làm hà bà, hoặc là bị Kim Ô cung bắt đi làm nha hoàn, ta có thể sẽ không xuất thủ, sẽ chỉ ở một bên vỗ tay bảo hay."

	Hắc y tiểu cô nương tức giận đến một quyền đánh vào cái này không che đậy miệng gia hỏa đầu vai, "Nói bậy, ta là đại thủy quái, cự tuyệt không hại người! Dọa người cũng không yêu thích làm đấy!"

	Trần Bình An lơ đễnh, "Lại là một viên Tuyết hoa tiền."

	Tiểu nha đầu sẽ phải bị cái kia cái ót đến trên một quyền, chưa từng nghĩ người kia nói: "Đánh đầu mà nói, một cái một viên Tiểu thử tiền."

	Tiểu cô nương suy nghĩ một cái của cải của nhà mình, đào lên viên kia coi như là chuộc thân cho mình Cốc vũ tiền, kỳ thật còn thừa không nhiều lắm.

	Khó trách những cái kia đi ngang qua Ách Ba hồ người giang hồ, thường xuyên nhắc tới tiền kia tiền tài chính là anh hùng gan a.

	Nàng cau mày, suy nghĩ một chút, "Họ Trần đấy, ngươi cho ta mượn một viên Cốc vũ tiền đi? Ta đây một lát tình hình kinh tế căng thẳng, đánh không được ngươi vài cái."

	Trần Bình An dứt khoát sẽ không phản ứng nàng, chẳng qua là hỏi: "Biết rõ ta vì cái gì lúc trước ở đằng kia quận thành, muốn mua một vò dưa chua sao?"

	Tiểu cô nương nghi ngờ nói: "Ta thế nào cái biết rõ ngươi muốn cái gì. Là dọc theo con đường này, dưa muối ăn xong à nha? Ta cũng ăn được không nhiều lắm a, ngươi thế này keo kiệt, mỗi lần gắp như vậy một ít chiếc đũa, ngươi liền lấy ánh mắt nhìn ta."

	Trần Bình An cười cười, "Nghe nói canh chua cá ăn rất ngon."

	Tiểu cô nương cảm giác mình thật sự là thông minh, thoáng cái liền nghe rõ, nàng lã chã chực khóc, ngồi xổm rương trúc giữa yên lặng chà lau nước mắt, nàng lại lanh lợi lại mệnh đau khổ a.

	Chẳng qua là đến rồi thuyền tầng dưới chót gian phòng, tên kia buông rương trúc về sau, nàng liền một cái nhảy về phía trước ly khai, chắp tay sau lưng, vẻ mặt ghét bỏ, chậc chậc nói: "Bần hàn!"

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, trên bàn có nước trà, nghe nói là bến đò bản địa đặc sản Nhiễu Thôn trà, nơi khác uống không đến, liền rót một chén, uống qua sau đó, linh khí không mấy, nhưng mà uống vào xác thực ngọt mát lạnh. Tương truyền tại bến đò sáng tạo lúc trước, từng có một vị từ quan ẩn sĩ đều muốn chế tạo một tòa nghỉ mát dinh thự, khai sơn phạt trúc, xây 1 cái đầm nước, lúc ấy chỉ thấy ánh bình minh như lồng tơ, nước càng mát lạnh, pha trà thứ nhất, cất rượu thứ hai. Về sau mộ danh mà kẻ đến nhiều người, trong đó có cùng văn hào thường xuyên thi từ phụ xướng người tu đạo, mới phát hiện nguyên lai này đầm linh khí đầy đủ, đều bị câu tại đỉnh núi nhỏ phụ cận, mới có một tòa tiên gia bến đò, kỳ thật cách bến đò chủ nhân môn phái tổ sư đường, cách xa nhau tương đối xa.

	Trần Bình An bắt đầu hai tay kiếm lô đi lục bộ thung, tiểu cô nương ngồi ở trên ghế, lay động hai chân, rầu rĩ nói: "Ta nghĩ ăn bến đò góc đường cửa hàng chính là cái kia quy linh cao rồi, lành lạnh khổ khổ, lúc ấy ta chỉ có thể đứng tại rương trúc bên trong, lắc lư được cháng váng đầu, không có nếm ra chính thức tư vị, còn không phải trách ngươi ưa thích loạn đi dạo, nơi đây nhìn trong nhìn, đồ vật không có mua vài món, đường không thiếu đi, nhanh, ngươi bồi thường ta một phần quy linh cao."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tiểu cô nương kỳ thật cũng chính là khó chịu được sợ, tùy tiện trò chuyện điểm.

	Nhưng khi cái kia thư sinh áo trắng lại bắt đầu qua lại mò mẫm đi, nàng liền biết mình chỉ có thể tiếp tục một người nhàm chán.

	Nàng nhảy xuống cái ghế, một đường kéo dài tới cửa sổ bên kia, đứng trên không được, khoanh tay trước ngực. Thuyền có hai tầng lầu, tên kia keo kiệt, không muốn đi tầm mắt tốt hơn trên lầu trú ngụ, vì vậy căn phòng này bên ngoài, thường xuyên sẽ có người tại trên boong thuyền đi ngang qua, lan can bên kia còn có tốp năm tốp ba người đợi, cũng là làm cho nàng tâm phiền, nhiều người như vậy, sẽ không một cái hiểu được nàng là Ách Ba hồ đại thủy quái.

	Thuyền chậm rãi lên không, nàng lung la lung lay, thoáng cái tâm tình thật tốt, quay đầu đối với người kia nói: "Phi thăng phi thăng, mau nhìn, bến đò bên kia cửa hàng đều nhỏ đi á! Hạt gạo nhỏ!"

	Đây chính là đời này đầu hồi cưỡi tiên gia bến đò, không hiểu được mây trên trời biển có thể ăn được hay không, tại Ách Ba hồ đáy nước chờ đợi nhiều năm như vậy, một mực nghi hoặc kia mà.

	Người nọ chẳng qua là trong phòng bên cạnh qua lại đi.

	Thuyền lan can người bên kia không ít, trò chuyện rất nhiều gần đây phát sinh chuyện lý thú, chỉ cần là vừa nói đến Bảo Tương quốc cùng Hoàng Phong cốc đấy, tiểu cô nương liền lập tức vểnh tai, đặc biệt dụng tâm, không muốn bỏ qua một chữ.

	Có người nói cái kia Hoàng Phong cốc Hoàng Bào lão tổ vậy mà thân tử đạo tiêu rồi, cũng không phải bị Kim Ô Cung Cung chủ Tiểu sư thúc một kiếm chém giết, giống như Hoàng Bào lão tổ là bởi vì này bị trọng thương, sau đó bị Bảo Tương quốc một vị qua đường đại đức cao tăng bị hàng phục, nhưng mà chẳng biết tại sao, vị kia lão tăng cũng không thừa nhận việc này, nhưng cũng không có lộ ra càng nhiều.

	Tiểu cô nương tức giận đến rung đùi đắc ý, hai tay vò đầu, nếu như không phải là họ Trần thư sinh áo trắng nói cho nàng biết không cho phép đối ngoại người lung tung há mồm, nàng có thể nhếch miệng cái gầu xúc lớn như vậy!

	Nàng thật sự rất muốn đối với ngoài cửa sổ bên cạnh lớn tiếng ồn ào, cái kia Hoàng Bào lão tổ là bị hai chúng ta giết đấy!

	Tiểu cô nương ủy khuất được quay đầu, đè thấp tiếng nói, "Ta có thể hiện ra chân thân, chính mình gọt xuống mấy cân thịt, ngươi cầm lấy đi làm cá luộc tốt rồi, sau đó ngươi có thể hay không để cho ta cùng những người kia nói lên vừa nói a, ta sẽ không nói ngươi giết Hoàng Bào lão tổ, chỉ nói ta là Ách Ba hồ đại thủy quái, từng nhìn thấy trận đại chiến kia."

	Người nọ rồi lại bất cận nhân tình, "Gấp cái gì, về sau đợi đến lúc có người viết xong chí quái dị tiểu thuyết hoặc là sơn thủy du ký, khắc gỗ ra sách rồi, tự nhiên đều biết rõ đấy. Nói là ngươi một quyền đánh chết Hoàng Bào lão tổ cũng có thể."

	Tiểu cô nương suy nghĩ một chút, còn là ánh mắt u oán, chỉ có điều hình như là như vậy cái lý đâu.

	Cũng may người nọ coi như có chút lương tâm, "Thuyền bên này lầu một gian phòng, không kèm theo tặng trên núi công báo, ngươi đi mua một phần tới đây, nếu có lúc trước không có bán đi đấy, cũng có thể mua, chẳng qua nếu như quá đắt coi như xong."

	Tiểu cô nương ồ một tiếng, chỉ cần có thể tại thuyền bên ngoài nhiều đi vài bước, cũng không lỗ, nhảy xuống cái ghế, cởi xuống bao bọc, chính mình móc ra một cái tươi đẹp hà sáng lạn bảo quang ngoại tả cái túi, người nọ đã phẩy tay áo một cái, đóng cửa sổ lại, hơn nữa ném ra một trương quy đà bi bùa chú, dán tại trên cửa sổ. Tiểu cô nương thấy nhưng không thể trách, từ nhỏ cái túi lấy ra một thanh Tuyết hoa tiền, suy nghĩ một chút, lại từ trong túi bên cạnh nhặt ra một viên Tiểu thử tiền, trong quá trình này, trong túi bên cạnh đinh đương rung động, ngoại trừ thần tiên tiền bên ngoài, còn tràn đầy bừa bãi lộn xộn xinh xắn vật, như cái kia chuỗi năm đó tặng người trắng như tuyết lục lạc chuông giống nhau, đều là nàng nhiều năm như vậy vất vả tích góp từng tí một xuống bảo bối, sau đó nàng đem cái túi thả lại bao bọc, liền tùy tiện như vậy đặt tại trên bàn, lúc ra cửa, nhắc nhở: "Hành tẩu giang hồ muốn lão đạo chút ít a, chớ để lại để cho kẻ giặc trộm hai chúng ta gia sản, bằng không thì ngươi liền uống gió tây bắc đi đi!"

	Trần Bình An cười nói: "Ôi!!!, hôm nay ra tay xa hoa a, đều nguyện ý chính mình bỏ tiền á."

	Đi đến cửa phòng bên kia hắc y tiểu cô nương nhảy lên lông mày, quay đầu nói: "Ngươi còn như vậy quẹo vào nói ta, mua công báo tiền, hai ta sẽ phải một nửa phân ra!"

	Người nọ quả nhiên lập tức câm miệng.

	Hắc y tiểu cô nương thở dài, làm ra vẻ nói: "Ngươi như vậy đi giang hồ, sao có thể lại để cho những cái kia trên núi tiên tử ưa thích đây."

	Trần Bình An tẩu thung liên tục, cười nói: "Quy củ cũ, không cho phép hồ đồ, mua công báo liền lập tức trở về."

	Ước chừng một nén nhang về sau, tiểu cô nương đẩy cửa ra, nghênh ngang trở về, đem cái kia 1 tệp công báo trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn, sau đó tại người nọ lưng đối với mình tẩu thung thời điểm, tranh thủ thời gian nhe răng nhếch miệng, sau đó miệng khẽ nhúc nhích, nuốt một cái, đợi đến lúc người nọ quay đầu tẩu thung, nàng lập tức khoanh tay trước ngực, ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

	Trần Bình An dừng lại quyền thung, lấy ra quạt xếp, ngồi ở bên cạnh bàn, liếc nàng liếc, "Có hay không mua mắc?"

	Nàng cười khẩy nói: "Ta là cái loại này ngu ngốc không, nhiều như vậy trân quý trên núi công báo, giá gốc hai khỏa Tiểu thử tiền, có thể ta mới bỏ ra một viên Tiểu thử tiền! Ta là ai, Ách Ba hồ đại thủy quái, thấy buôn bán người làm ăn, ta chém lên giá, có thể làm cho đối phương đao đao cắt thịt, lo lắng không thôi."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, lục lọi nhặt nhặt những cái kia công báo, có chút còn là năm trước được rồi, nếu là dựa theo bình thường giá thị trường, tổng giá trị xác thực cần một viên Tiểu thử tiền, có thể công báo như mùa rau quả, thường thường là quá thời hạn hết hiệu lực, nhiều như vậy công báo nhìn là nhiều, có thể kỳ thật nửa khối Tiểu thử tiền đều không đáng. Những thứ này đều không coi vào đâu, sinh ý là sinh ý, chỉ cần ngươi tình ta nguyện, dưới đời này sẽ không có chỉ có nên ta kiếm mua bán. Thế nhưng là có một số việc, nếu như không phải là mua bán, vậy không nên tốt như vậy nói chuyện.

	Trước mắt tiểu cô nương này, kỳ thật rất tốt.

	Xác thực toàn cơ bắp, ngây ngốc đấy, nhưng mà trên người nàng có nhiều thứ, ngàn vàng khó mua. Tựa như bờ môi khô nứt rướm máu trẻ tuổi tiêu sư, ngồi ở trên lưng ngựa đưa ra cái kia túi nước, Trần Bình An dù là không tiếp, cũng có thể giải khát.

	Tiểu nha đầu tại bên ngoài làm cho người ta bắt nạt được thảm rồi, nàng tựa hồ sẽ cho rằng cái kia chính là bên ngoài sự tình, thất tha thất thểu phản hồi mở cửa lúc trước, trước trốn ở hành lang phần cuối xa xa, ngồi xổm chân tường rất lâu mới trì hoãn tới đây, sau đó đi tới trong phòng bên cạnh, sẽ không cảm thấy bên cạnh mình có một. . . Quen thuộc kiếm tiên, liền nhất định phải như thế nào.

	Đại khái nàng cảm thấy cái này chính là mình giang hồ? Chính mình trong giang hồ bên cạnh tích góp từng tí một xuống tương lai trên sách chuyện xưa một trong, có chút phải ghi ở trong sách, có chút tai nạn xấu hổ việc nhỏ coi như xong, không cần ghi.

	Trần Bình An lưng tựa cái ghế, cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ từng trận gió mát, "Đau, liền ồn ào vài tiếng, ta cũng không phải cái kia giúp ngươi ghi chuyện xưa người đọc sách, sợ cái gì."

	Hắc y tiểu cô nương thoáng cái suy sụp mặt, vẻ mặt nước mắt nước mũi, chẳng qua là không quên tranh thủ thời gian quay đầu đi, dùng sức nuốt xuống trong miệng một ngụm máu tươi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cụ thể là chuyện như thế nào?"

	Tiểu nha đầu nâng lên hai tay, lung tung lau mặt 1 cái, cúi đầu, không nói lời nào.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Như thế nào, sợ nói, cảm thấy thật vất vả hôm nay có cơ hội ly khai rương trúc, một người đi ra ngoài ngắn ngủi du ngoạn một chuyến, kết quả là chọc sự tình, vì vậy về sau sẽ không cơ hội."

	Kỳ thật cùng đi qua nhiều như vậy sơn sơn thủy thủy, nàng chưa từng có gây qua sự tình.

	Cũng chỉ là mở to hai mắt, nàng đối với cái này đã đi ra Hoàng Phong cốc cùng Ách Ba hồ bên ngoài rộng lớn thiên địa, tràn ngập tò mò cùng ước mơ.

	Hắc y tiểu cô nương nhẹ nhàng gật đầu, ốm yếu đấy.

	Trần Bình An thu về quạt xếp, cười nói: "Nói một chút coi. Cái này cùng nhau đi tới, ngươi xem ta nhiều như vậy chê cười, ngươi cũng nên để cho ta vui cười a vui cười a rồi a? Cái này kêu là có qua có lại."

	Tiểu cô nương gục xuống bàn, nghiêng đầu dán tại trên mặt bàn, duỗi ra một ngón tay, lau sạch nhè nhẹ mặt bàn, không có khúc mắc, cũng không có phẫn uất, ngay cả có chút ít hạt gạo đâu lớn nhỏ ưu sầu, nhẹ nhàng nói ra: "Không muốn nói ài, cũng không phải cái gì đại sự. Ta là bái kiến thật nhiều sinh sinh tử tử đại thủy quái, bái kiến rất nhiều người sẽ chết tại Ách Ba hồ phụ cận, ta cũng không dám cứu bọn họ, Hoàng Bào lão tổ rất lợi hại đấy, ta chỉ muốn vừa đi ra ngoài, cứu không được người nào, tự chính mình cũng biết cái chết, ta cũng chỉ có thể vụng trộm đem một vài thi hài thu nạp đứng lên, có chút, sẽ bị người khóc mang đi, có chút liền như vậy lưu tại trong bão cát bên cạnh, rất đáng thương đấy. Ta không phải sợ chết, chính là sợ không ai nhớ kỹ ta, thiên hạ nhiều người như vậy, còn không ai biết rõ ta đây."

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, lấy quạt xếp nhẹ nhàng đánh một cái tiểu cô nương đầu, "Nếu không nói, đợi lát nữa ta có thể đã ngươi nói cũng không nghe đấy."

	Tiểu cô nương ngồi thẳng thân, hắc một tiếng, rung đùi đắc ý, lắc lư trái phải, vui vẻ cười nói: "Đừng nói đừng nói."

	Sau đó nàng nhìn thấy cái kia thư sinh áo trắng nghiêng đầu, lấy quạt xếp chống đỡ đầu mình, cười tủm tỉm nói: "Ngươi có biết hay không, nhiều khi vô cùng nhiều người, cha mẹ không dạy, tiên sinh không dạy, sư phụ không dạy, nên lại để cho thế đạo đến dạy bọn họ làm người?"

	Tiểu cô nương lại bắt đầu nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn cùng nhàn nhạt lông mi, hắn tại nói cái cái gì, nghe không hiểu, thế nhưng là chính mình nếu như cho hắn biết chính mình không rõ, giống như không tốt lắm, vậy giả vờ chính mình nghe được rõ ràng? Thế nhưng là giả vờ cái này có chút khó, tựa như lần kia hai người bọn họ ngộ nhập thế ngoại đào nguyên, hắn bị cái kia vài đầu mặc nho sam sơn dã tinh quái yêu cầu ngâm thơ một đầu, hắn chẳng phải hoàn toàn không có cách nha.

	Người nọ đứng lên, cũng không gặp hắn như thế nào động tác, bùa chú liền rời đi cửa sổ lướt vào hắn trong tay áo, cửa sổ càng là chính mình mở ra.

	Hắn đứng ở cửa sổ bên kia, thuyền đã ở biển mây lên, gió mát quất vào mặt, hai cái trắng như tuyết tay áo bồng bềnh lay động, nàng có chút tức giận, vóc cao không nổi a!

	Nàng do dự một chút, đứng ở trên ghế, đột nhiên nghĩ thông suốt một việc, hành tẩu giang hồ gặp gỡ một chút hung hiểm, chẳng phải là càng lộ vẻ nàng kiến thức rộng rãi?

	Nàng lập tức mặt mày hớn hở, chắp tay sau lưng, tại cái ghế như vậy điểm trên địa bàn ưỡn ngực tản bộ, cười nói: "Ta bỏ tiền mua công báo sau đó, cái kia bán ta công báo thuyền người, hãy cùng một bên bằng hữu cười to lên tiếng, ta lại không biết bọn hắn cười cái gì, liền quay đầu đối với bọn họ cười cười, ngươi không phải đã nói sao, vô luận là đi tại trên núi dưới núi, cũng không luận chính mình là người hay là yêu, đều muốn đối xử mọi người khách khí chút ít, sau đó cái kia thuyền người bằng hữu, vừa vặn cũng muốn ly khai phòng, cửa ra vào bên kia, sẽ không cẩn thận đụng phải ta một cái, ta một cái không có đứng vững, công báo vung đầy đất, ta nói không quan hệ, sau đó đi nhặt công báo, người nọ đạp vào ta một cước, còn cầm mũi chân trùng trùng điệp điệp nhéo một cái, hẳn không phải là không cẩn thận. Ta một cái nhịn không được, liền cau mày nhếch miệng rồi, kết quả cho hắn một cước đạp bay rồi, nhưng mà thuyền người nọ đã nói tốt xấu là khách nhân, cái kia hung hăng hán tử lúc này mới không có phản ứng ta, ta nhặt được công báo bỏ chạy đã trở về."

	Nàng khoanh tay trước ngực, thần sắc chân thành nói: "Cũng không phải là lừa ngươi, ta lúc ấy không thể chịu được đau, liền nhếch miệng 1 chút chút!"

	Nàng sợ hãi tên kia không tin, duỗi ra hai ngón tay, "Tối đa cứ như vậy nhiều!"

	Người nọ quay đầu, cười hỏi: "Ngươi nói từng giây từng phút mọi chuyện khắp nơi giúp mọi người làm điều tốt đến cùng đúng hay không, có phải hay không nên một hủy đi vì hai, cùng người lương thiện vì thiện, cùng ác nhân làm ác? Thế nhưng là đối với làm ác người thứ tự trước sau, lớn nhỏ tính toán đều vuốt rõ ràng, thế nhưng là gây tại hắn trên người chúng trách phạt lớn nhỏ, nếu là xuất hiện trước sau không đối xứng, có hay không bản thân liền vi phạm với thứ tự trước sau? Thiện ác đụng nhau, kết quả ác ác tương sinh, từng chút một tích lũy, cũng một loại tích đất thành núi mưa gió hưng yên khí tượng, chỉ có điều nhưng là âm phong kia thắt chặt mưa, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Tiểu cô nương dùng sức nhíu lại mặt, yên lặng tự nói với mình ta nghe hiểu được, có thể ta chính là chẳng muốn mở miệng, chưa ăn no không có khí lực đây.

	Người nọ cười tủm tỉm, lấy quạt xếp nhẹ nhàng gõ chính mình ngực, "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta chỉ là ở trong lòng tự hỏi."

	Hắc y tiểu cô nương không muốn hắn cái dạng này, vì vậy có chút tự trách.

	Cùng với khác như vậy làm cho người ta mây che sương mù lượn quanh nhìn không rõ lắm, nàng còn là càng ưa thích cái kia xuống ruộng cấy mạ, lấy quyền khai sơn hắn.

	Cũng may người nọ bỗng nhiên mà cười, một cái thân hình lật dao động phóng qua cửa sổ, đứng bên ngoài bên cạnh trên boong thuyền, "Đi, chúng ta ngắm cảnh đi. Không chỉ có chướng khí mù mịt, càng có núi sông tráng lệ."

	Hắn ghé vào cửa sổ lên, duỗi ra một tay, trêu ghẹo nói: "Ta đem ngươi xách đi ra."

	Tiểu cô nương cả giận nói: "Tránh ra! Tự chính mình là được!"

	Chính nàng nhảy ra cửa sổ, chỉ là có chút một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, liền sợ hãi rụt rè bắt lấy tay áo của hắn, đúng là cảm thấy đứng lại rương sách bên trong rất tốt.

	Nàng quay đầu mắt nhìn mở ra cửa sổ, nói khẽ: "Hai ta nghèo thuộc về nghèo, nhưng tốt xấu áo cơm không lo, nếu làm cho người ta trộm gia sản, chẳng phải là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương? Ta không muốn ăn canh chua cá, ngươi cũng đừng nghĩ."

	Người nọ lại nói: "Vậy cũng phải xem bọn hắn trộm đồ vật, có hay không mệnh lấy được ở."

	Nàng mở trừng hai mắt, dùng sức gật đầu, "Khí phách!"

	Kết quả người nọ dùng quạt xếp vừa gõ nàng đầu, "Đừng không học giỏi."

	Nàng ôm lấy đầu, một cước đạp tại hắn mu bàn chân trên.

	Người nọ cười nói: "Cái này rất tốt."

	Cuối cùng nàng chết sống không dám đi đến lan can, vẫn bị hắn ôm đặt ở trên lan can.

	Sau đó nàng đi tới đi tới, đã cảm thấy vô cùng có mặt mũi.

	Thật nhiều người đều nhìn nàng đây.

	Nàng cúi đầu nhìn lại, người kia liền lười biếng đi tại phía dưới, một tay dao động quạt, một tay giơ lên cao cao, vừa vặn nắm tay nhỏ bé của nàng.

	Nàng sau đó nói không cần hắn che chỡ, có thể chính mình đi, ổn định rất!

	Một khắc này thuyền, rất nhiều người tu đạo cùng thuần túy vũ phu đều nhìn thấy cái này cổ quái một màn.

	Một cái hắc y tiểu cô nương, hai tay lắc lư, ngửa đầu ưỡn ngực bước đi lấy.

	Dưới chân lan can bên kia, có một cầm trong tay quạt xếp thư sinh áo trắng, trên mặt vui vẻ, chậm rãi mà đi.

	Tiểu cô nương thuận miệng hỏi: "Họ Trần đấy, có một lần ta nửa đêm tỉnh ngủ, gặp ngươi không có ở đây bên người ài, đi đâu vậy."

	Trần Bình An cười nói: "Tùy tiện dạo chơi. Giả bộ như thiếu chút nữa bị người đánh chết, sau đó thiếu chút nữa làm hỏng. . . Không có gì, coi như là lật sách lật đến một cái không có tí sức lực nào trên sách chuyện xưa tốt rồi. Chứng kiến một nửa, đã cảm thấy mệt nhọc, khép sách lại sau này hãy nói."

	Tiểu cô nương cau mày nói: "Ngươi như vậy lại nói một nửa, rất phiền ài."

	Tên kia mỉm cười nói: "Cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, nhiều tha thứ chút ít nha."

	Tiểu cô nương khoanh tay trước ngực, đi tại trên lan can, "Ta đây muốn ăn quy linh cao! Một chén cũng không đủ, phải hai đại bát, công báo là ta tiêu tiền mua, hai chén quy linh cao ngươi tới bỏ tiền."

	Người nọ gật đầu nói: "Được a, nhưng mà tiếp theo tòa bến đò có đến quy linh cao bán mới được."

	Tiểu cô nương cau mày nói: "Không còn quy linh cao, ta liền đổi một loại."

	Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, nàng cảm giác mình thật sự là kẻ trộm tinh kẻ trộm thông minh, tính toán không bỏ sót!

	Người nọ do dự cả buổi, "Quá đắt đấy, có thể không làm được."

	Tiểu cô nương một cước nhẹ nhàng chậm rãi chuyển tới, "Đánh ngươi a."

	Người nọ cũng chậm rì rì nghiêng đầu né tránh, dùng quạt xếp vuốt xuống chân của nàng, "Hảo hảo đi đường."

	Quần chúng chính giữa, có thuyền quản sự cùng tạp dịch.

	Cũng có cái kia đứng ở lầu hai đang cùng bằng hữu tại quan cảnh đài ngắm cảnh hán tử, hắn cùng với bảy tám người, cùng một chỗ sao vây quanh mặt trăng che chở một đôi nam nữ trẻ tuổi.

	Hắn trú ngụ chiếc này thuyền phòng chữ Thiên phòng bên cạnh, giống nhau giá cả xa xỉ, thuộc về thơm lây, không cần chính hắn đào một viên Tuyết hoa tiền.

	Cái này là sư môn đỉnh núi giữa có hương khói tình mang đến chỗ tốt.

	Gọi huynh đệ bạn hữu, trên núi cưỡi gió, dưới núi rèn luyện, khinh thường vương hầu, bễ nghễ giang hồ.

	Một vị dung mạo thường thường nhưng mà mặc quý hiếm pháp bào trẻ tuổi nữ tu cười nói: "Cái này đầu nhỏ ngư quái, có không đưa thân Động Phủ cảnh?"

	Bên người nàng vị kia mặt như quan ngọc tu sĩ trẻ tuổi gật đầu nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, vừa lúc là Động Phủ cảnh, còn chưa quen thuộc cưỡi gió. Nếu như không phải là thuyền trận pháp che chở, không cẩn thận té xuống, như dưới chân vừa đúng là cái kia sông lớn hồ nước còn dễ nói, cần phải là trên bờ đỉnh núi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Người đàn ông kia nhẹ giọng cười nói: "Ngụy công tử, đây không phải là biết lai lịch tiểu thủy quái, lúc trước đi thuyền liễu quản sự bên kia mua công báo, rất coi tiền như rác, bỏ ra trọn vẹn một viên Tiểu thử tiền."

	Được xưng là Ngụy công tử thanh niên tuấn mỹ, ra vẻ kinh ngạc, "Như vậy xa xỉ có tiền?"

	Nàng kia che miệng nhõng nhẽo cười, nhìn về phía bên người người trẻ tuổi, nàng ánh mắt đưa tình ẩn tình, nhìn một cái không sót gì.

	Đám người còn lại, càng là phụ họa cười to, giống như đã nghe được một câu vô cùng có học vấn hay nói giai thoại.

	Tô vẽ, có thể đã không phải là nhìn mặt mà nói chuyện, giúp đỡ đem cái kia vui một mình biến thành vui chung.

	Trẻ tuổi nữ tu lại hỏi: "Ngụy công tử, cái kia áo trắng người đọc sách, nhìn như là cái kia nhỏ bẩn đồ vật chủ nhân? Vì sao không giống như là giữa năm cảnh luyện khí sĩ, ngược lại càng giống là một vị thô bỉ vũ phu?"

	Ngụy công tử nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía nữ tử kia, "Lời này cũng không thể đang tại cha ta trước mặt nói, sẽ để cho hắn khó chịu, hắn hôm nay thế nhưng là chúng ta Đại Quan vương triều đầu số một người luyện võ."

	Trẻ tuổi nữ tu tranh thủ thời gian áy náy cười nói: "Là Thanh Thanh nói lỡ rồi."

	Ngụy công tử bất đắc dĩ cười nói: "Thanh Thanh, ngươi khách khí như vậy, là ở cùng ta khách khí sao?"

	Bị gọi cưng vì Thanh Thanh trẻ tuổi nữ tu lập tức nét mặt tươi cười như hoa.

	Nàng đến từ Xuân Lộ phố Chiếu Dạ thảo đường, phụ thân là Xuân Lộ phố cung phụng một trong, hơn nữa biết cách làm giàu, một mình kinh doanh Xuân Lộ phố nửa cái sơn mạch, thế tục vương triều cùng đế vương tướng tướng trong mắt cao cao tại thượng Kim Đan địa tiên, xuống núi đi tới chỗ nào, đều là hào phú phủ đệ, tiên gia đỉnh núi thượng khách. Lần này nàng xuống núi, là chuyên tới mời bên người vị này quý công tử, đi hướng Xuân Lộ phố bắt kịp tụ tập áp trục trận kia từ xuân tiệc.

	Đông nam vùng duyên hải có một tòa Đại Quan vương triều, vẻn vẹn là phiên thuộc bình chướng liền có ba nước, trẻ tuổi công tử xuất thân Thiết Đồng phủ, là vương triều có thế lực nhất ba đại hào phiệt một trong, nhiều thế hệ trâm anh, nguyên lai đều tại kinh thành làm quan, hôm nay gia chủ Ngụy Ưng lúc còn trẻ bỏ văn theo võ, vậy mà vì gia tộc hoàn toàn mới, hôm nay tay cầm binh quyền, là đệ nhất lớn biên quan chỉ trụ, con trai trưởng thì tại hướng làm quan, đã là một bộ thị lang, mà vị này Ngụy công tử Ngụy Bạch, với tư cách Ngụy đại tướng quân con út, từ nhỏ liền được cưng chiều, hơn nữa hắn mình chính là một vị tu đạo thành công trẻ tuổi thiên tài, tại vương triều bên trong rất có nổi danh, thậm chí có 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng, Xuân Lộ phố Nguyên Anh lão tổ một lần khó được xuống núi du lịch, đi ngang qua Ngụy thị Thiết Đồng phủ, nhìn xem đôi kia mở rộng ra hướng về cửa đón chào phụ tử, mỉm cười nói hôm nay nhìn thấy phụ tử các ngươi, người ngoài giới thiệu, đề cập Ngụy Bạch, còn là đại tướng quân Ngụy Ưng chi tử, thế nhưng là không xuất ra ba mươi năm, người ngoài thấy phụ tử các ngươi, cũng chỉ biết nói ngươi Ngụy Ưng là Ngụy Bạch chi phụ rồi.

	Đại tướng quân Ngụy Ưng thoải mái cười to, không phải do hắn không thoải mái, dù sao Xuân Lộ phố tổ sư gia có thể đơn giản không khoa trương người.

	Ngụy Bạch được một vị Nguyên Anh lão tổ chính miệng ngợi khen, nhận thức kia tu hành tư chất, càng là rước lấy vô số triều đình và dân gian cao thấp cực kỳ hâm mộ, đã liền hoàng đế bệ hạ đều vì thế ban thuởng một đạo thánh chỉ cùng một kiện bí khố trọng bảo bị Thiết Đồng phủ, hy vọng Ngụy Bạch có thể không ngừng cố gắng, an tâm tu hành, sớm trở thành rường cột nước nhà.

	Nàng cùng Ngụy Bạch, kỳ thật không tính chính thức môn đăng hộ đối rồi.

	Hai người sớm nhất nhìn thấy thời điểm, Thiết Đồng phủ thì có ý tác hợp bọn hắn, đại tướng quân Ngụy Ưng ở trước mặt nàng, nói bọn họ là trời đất tạo nên thần tiên quyến lữ, chẳng qua là lúc ấy Xuân Lộ phố lão tổ còn chưa xuống núi qua Đại Quan vương triều, cha nàng liền không quá cam tâm tình nguyện, cảm thấy một cái chưa đưa thân Động Phủ cảnh Ngụy Bạch, tiền đồ khó dò, dù sao trở thành luyện khí sĩ sau đó, Động Phủ cảnh mới là đạo thứ nhất cửa chính hạm.

	Sau đó theo Ngụy Bạch tại tu hành trên đường thuận buồm xuôi gió, tuổi còn trẻ ngay cả có nhìn qua phá vỡ Động Phủ cảnh bình cảnh, có được Xuân Lộ phố lão tổ sư không che giấu chút nào ưu ái, Thiết Đồng phủ cũng tùy theo tại Đại Quan vương triều nước lên thì thuyền lên, kết quả liền biến thành cha nàng sốt ruột, Thiết Đồng phủ bắt đầu khắp nơi từ chối rồi, cho nên mới đã có nàng lần này xuống núi, kỳ thật không cần cha nàng thúc giục, chính nàng liền mọi cách nguyện ý.

	Nàng không có mang theo tùy tùng, tại Đông Hải vùng duyên hải khu vực, Xuân Lộ phố tuy nói thế lực không tính cao cấp nhất, nhưng mà giao hữu rộng khắp, ai cũng sẽ bán Xuân Lộ phố tu sĩ vài phần chút tình mọn.

	Tỷ như này tòa Kim Ô cung Tiểu sư thúc tổ, cách mỗi vài năm sẽ đi một thân một mình, một người một kiếm đi hướng Xuân Lộ phố yên lặng giữa núi non cấp nước pha trà.

	Nhưng mà Ngụy Bạch rồi lại bên người đã có hai vị tùy tùng, một vị trầm mặc ít nói Thiết Đồng phủ cung phụng tu sĩ, nghe nói đã từng là ma đạo tu sĩ, đã tại Thiết Đồng phủ tị nạn mấy chục năm, còn có một vị đủ ảnh hưởng một tòa phiên thuộc tiểu quốc võ vận bảy cảnh Kim Thân vũ phu!

	Ngụy Bạch quay đầu, nhìn về phía đứng ở đám người phía sau một vị cường tráng lão giả, hỏi: "Liêu sư phụ, nhìn ra được cái kia thư sinh áo trắng nền móng sao?"

	Người nọ nguyên bản đang tại nhắm mắt dưỡng thần, nghe được Thiết Đồng phủ tiểu công tử câu hỏi về sau, mở mắt cười nói: "Nghe hô hấp cùng bước chân, nên tương đương với chúng ta Đại Quan vương triều trên biên cảnh năm cảnh vũ phu, so với bình thường giang hồ năm cảnh bao cỏ, hay là muốn hơi mạnh mẽ một bậc."

	Cường tráng lão giả bên người một vị khuôn mặt thiên nhiên hung ác nham hiểm ngoan lệ lão ma ma, khàn khàn nói: "Tiểu công tử, Liêu tiểu tử nói được xấp xỉ."

	Lão giả hừ lạnh một tiếng.

	Dựa theo song phương cách xa số tuổi, bị cái này lão bà nương nói một tiếng tiểu tử, kỳ thật không tính nàng vô lễ, có thể chính mình dù sao cũng là một vị chiến trận chém giết đi ra Kim thân cảnh vũ phu, lão bà di ỷ vào luyện khí sĩ thân phận, đối với chính mình chưa từng có nửa điểm kính ý.

	Cái kia đến từ một cái Đại Quan vương triều giang hồ đại phái hán tử, chà xát tay cười nói: "Ngụy công tử, bằng không thì ta xuống dưới tìm cái kia vượn đội mũ người trẻ tuổi vũ phu, thử xem hắn sâu cạn, coi như xiếc ảo thuật, bị mọi người trêu chọc việc vui, giải buồn. Thuận tiện ta tăng thêm lòng dũng cảm lấy cái trùng hợp đâu, làm cho Liêu tiên sinh vì quyền pháp của ta chỉ điểm một chút."

	Hắn chỗ môn phái, là Đại Quan vương triều phía nam giang hồ người đứng đầu người, trong môn tạp nham bang chúng được xưng gần vạn người, nắm giữ lấy rất nhiều cùng thuỷ vận, muối dẫn có quan hệ chuyển lệch tiền tài, tài nguyên cuồn cuộn, kỳ thật đều muốn nhờ công tại Thiết Đồng phủ mặt mũi, bằng không thì tiền này ăn không vào bụng, sẽ bị phỏng xuyên qua yết hầu lung đấy, trong môn cũng có một vị Kim thân cảnh võ học đại tông sư, chỉ có điều bí mật đã từng nói qua, tự xưng đối mặt cái kia họ Liêu đấy, thua nhiều thắng ít. Phương bắc giang hồ tức thì có một vị người người sử dụng kiếm bang phái, tông chủ tăng thêm đệ tử chẳng qua hơn trăm người, có thể hiệu lệnh phương bắc võ lâm quần hùng, vị kia yêu thích một mình hành tẩu giang hồ lão tông chủ, là một vị trong truyền thuyết đã lặng lẽ đưa thân Viễn Du cảnh đại tông sư, chẳng qua là đã tiểu nhị mười năm chưa từng có người thấy tận mắt hắn xuất kiếm, thế nhưng là phía nam người trong giang hồ, đều nói lão gia hỏa sở dĩ hành tung bất định, chính là vì tránh né những cái kia trên núi địa tiên, nhất là ngang ngược kiêu ngạo kiếm tu khiêu khích, bởi vì một tòa giang hồ môn phái dám can đảm mang cái "Tông" chữ, không phải là thiếu nợ chỉnh đốn là cái gì?

	Đã nghe được người đàn ông kia ân cần ngôn ngữ, Ngụy Bạch rồi lại lắc đầu cười nói: "Ta xem hay là thôi đi, các ngươi dưới núi vũ phu, không thể so với chúng ta Thiết Đồng phủ sa trường tướng sĩ, một cái so với một cái tốt mặt mũi, ta xem trẻ tuổi vũ phu cũng không dễ dàng, hẳn là cảm giác mình thật vất vả được 1 môn vốn nên thuộc về người tu đạo cơ duyên, lại để cho cái kia tiểu thủy quái nhận biết làm chủ nhân, vì vậy lần này đi ra ngoài du lịch, leo lên tiên gia thuyền, còn là không quên được giang hồ tính khí, ưa thích khắp nơi khoe khoang, tùy hắn đi rồi. Đến rồi Xuân Lộ phố, ngư long hỗn tạp, còn dám như vậy không biết thu liễm, giống nhau sẽ chịu đau khổ."

	Người đàn ông kia vẻ mặt bội phục nói: "Ngụy công tử thật sự là bồ tát tâm địa, tiên nhân khí độ."

	Ngụy Bạch cười lắc đầu, "Ta hôm nay tính là cái gì tiên nhân, sau này hãy nói đi."

	Hắn đột nhiên quay đầu, "Chẳng qua ngươi Đinh Đồng là người trong giang hồ, không phải chúng ta người tu đạo, chỉ có thể được sống được lâu một chút, lại lâu một chút, giống như vị kia hành tung phiêu hốt bất định Bành tông chủ, mới có cơ hội nói cùng loại ngôn ngữ rồi."

	Cùng cường tráng lão giả đứng sóng vai đang lúc mọi người sau lưng cửa lão ma ma, cười nhạo nói: "Cái kia họ Bành đấy, đáng đời hắn đã thành Viễn Du cảnh, còn muốn trốn đông núp tây, nếu là cùng Liêu tiểu tử bình thường Kim thân cảnh, cũng là gây không đến phiền toái, một cước giết chết hắn, chúng ta tu sĩ đều ngại ô uế đế giày tấm, hôm nay lén lút đưa thân vũ phu thứ tám cảnh, đã thành lớn chỉ một chút châu chấu, hết lần này tới lần khác còn đùa nghịch kiếm, môn phái dẫn theo cái tông chữ, trên núi người không giết chết hắn đạp người nào?"

	Họ Liêu cường tráng lão giả cười lạnh nói: "Loại lời này ngươi dám đang tại Bành lão nhi trước mặt nói một chút coi?"

	Lão ma ma chậc chậc nói: "Đừng nói ở trước mặt rồi, hắn dám đứng ở ta trước mặt, ta đều muốn chỉ vào cái mũi của hắn nói."

	Kim thân cảnh lão giả chẳng muốn cùng một cái lão bà di nói dóc, một lần nữa bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Cái kia vũ phu thân phận hán tử nửa điểm không cảm thấy lúng túng, dù sao không phải nói hắn. Chính là nói hắn thì như thế nào, có thể làm cho một vị Thiết Đồng phủ lão cung phụng nói lên vài câu, đó là lớn lao vinh hạnh, trở về trong môn phái, chính là 1 môn đề tài nói chuyện.

	Ngụy Bạch thò tay đỡ lấy lan can, cảm khái nói: "Nghe nói phương bắc vị kia Hạ tông chủ, trước đó không lâu xuôi nam một chuyến. Hạ tông chủ chẳng những thiên tư trác tuyệt, trẻ tuổi như vậy liền đưa thân trên năm cảnh, hơn nữa phúc nguyên không ngừng, với tư cách một cái Bảo Bình cảnh cái loại này địa phương nhỏ bé người tu đạo, có thể vừa đến chúng ta Bắc Câu Lô Châu, vốn là tìm được một tòa tiểu động thiên, lại liên tiếp hàng phục rất nhiều đại yêu ma quỷ, cuối cùng trong thời gian ngắn như vậy chế tạo ra một tòa tông chữ đầu tiên gia, hơn nữa cho nàng đứng vững vàng gót chân, còn bằng vào hộ sơn trận pháp cùng tiểu động thiên, trước sau đánh lùi hai vị Ngọc Phác cảnh, thật là khiến nhân thần hướng! Tương lai ta du lịch phương bắc, nhất định phải đi nhìn một cái nàng, dù là xa xa liếc mắt nhìn, cũng đáng."

	Cái kia Xuân Lộ phố Chiếu Dạ thảo đường trẻ tuổi nữ tu, khó tránh khỏi có chút tâm tình buồn bực.

	Chẳng qua là rất nhanh liền thoải mái.

	Bởi vì Ngụy Bạch mình cũng nhìn thấy tận mắt, hắn cùng với vị kia cao không thể chạm Hạ tông chủ, cũng liền chẳng qua là hắn có cơ hội xa xa liếc mắt nhìn nàng mà thôi rồi.

	Ngụy Bạch đột nhiên để sát vào bên người nữ tử, nói khẽ: "Thanh Thanh, trăng trên trời là trăng trên trời, người trước mắt là người trước mắt, ta tâm lý nắm chắc đấy."

	Trẻ tuổi nữ tu lập tức cau mày giãn ra, cười nhẹ nhàng.

	Lầu một mạn thuyền bên kia, cái kia không biết trời cao đất rộng nhỏ bẩn đồ vật còn đang trên lan can vui sướng chạy vội.

	Về phần cái kia một bộ áo bào trắng hơi có cáu bẩn bụi đất người trẻ tuổi, như trước ở bên kia học đòi văn vẻ, lay động quạt xếp.

	Ngụy Bạch đột nhiên hiểu ý cười cười.

	Lầu hai nơi khác, thậm chí có người rốt cuộc cảm thấy chướng mắt, lựa chọn xuất thủ.

	Ngụy Bạch nhíu mày.

	Cái kia một đám linh khí ngưng tụ vì ám tiễn đánh lén, vốn nên đánh vào cái kia hắc y tiểu nha đầu trên đùi, đánh nát đầu gối về sau, bị vẻ này xuyên thấu xương cốt ám tiễn sức mạnh khu vực, vừa vặn có thể phá vỡ thuyền bay vút điểm này nông cạn trận pháp bình chướng, người ngoài nhìn, cũng liền là tiểu nha đầu một cái không có đứng vững, té ra thuyền, sau đó không cẩn thận ngã chết mà thôi. Chiếc này thuyền bên kia, đều không cần gánh trách nhiệm, chính mình đi lan can ngã chết, thuyền một không có sáng ngời hai không có dao động đấy, quái dị được lấy người nào?

	Chỉ tiếc cái kia một đạo ẩn nấp linh khí ám tiễn, lại bị kia kia thư sinh áo trắng lấy cây quạt ngăn trở, nhưng mà nhìn cũng không dễ dàng dễ chịu, bước nhanh triệt thoái phía sau hai bước, lưng tựa lan can, lúc này mới ổn định thân hình.

	Ngụy Bạch lắc đầu.

	Nguyên lai thật là một cái phế vật a.

	Lúc trước may mắn không có lại để cho bên người cái kia chó săn ra tay, bằng không thì cái này nếu truyền đi, còn không phải mình cùng Thiết Đồng phủ mất mặt. Lần này Xuân Lộ phố hành trình, sẽ phải sốt ruột rồi.

	Cái kia thư sinh áo trắng bộ mặt tức giận, cao giọng hô: "Các ngươi thuyền sẽ không người quản quản, lầu hai có người hành hung!"

	Hắc y tiểu cô nương vội vàng dừng lại, nhảy xuống lan can, trốn ở bên cạnh hắn, sắc mặt trắng bệch, không quên hắn dặn dò giao cho, lấy tâm như hồ nước rung động dò hỏi: "So với kia Hoàng Bào lão tổ còn muốn lợi hại hơn?"

	Thư sinh áo trắng không có lấy tiếng lòng ngôn ngữ, mà lại là trực tiếp một chút đầu nói khẽ: "Lợi hại hơn."
Kết chương.